-Hej, mor.
-Jeg var bekymret for jer.
Jeg tog en omvej efter Luss
for at vise Pia den smukke vej.
Jeg sov hele vejen. Hej.
Pia, mor. Mor, Pia.
-Rart at møde dig.
-Også dig.
Janet.
-Køn lille ting, du har scoret.
-Mor!
Jeg er smigret. Tak.
-Jeg kan lide din accent.
-Ditto.
Hvad var det, skat?
Ditto.
"Ditto."
Er du vokset op i Amerika?
Eller er du fra…
Altså, mor!
-USA, hele vejen igennem.
-Okay.
Jeg håber, I er sultne.
-Ja.
-Hundesultne.
Hvem er pianisten?
Det var far.
-Er det ham?
-Ja. Kenneth.
"Kenny," kaldte mor ham.
Er det creepy at sige, han ser flot ud?
Lidt, ja.
I morgen viser jeg Pia landsbyen,
og så tager vi nok afsted mandag morgen.
-Bliver I kun to nætter?
-Vi skal videre til Rùm.
For at optage min film.
Vores film.
Om fyren med de sjældne æg.
Handler jeres dokumentar om det?
Om æggesamleren fra Rùm?
Han er ikke samler, han…
Han beskytter sjældne æg mod samlere,
der vil stjæle dem.
Det er en stor industri.
Som jeg ser det, bliver det en historie
om en af de sidste modstandere
mod kommercialiseringen af naturen.
Ikke om en mand, der kigger på æg?
Jo, men han…
Han er som en selvudnævnt vogter.
En skytsengel.
Æggetyveri er ulovligt,
men de lokale betjente er ligeglade,
eller også er de for dovne.
Jeg mener…
Måske hvis en, der lignede mig, stjal æg…
De har nok bare for travlt.
Politiarbejde er meget krævende.
Som din far vidste.
Ja. Jeg mener…
Ja.
Jeg så det billede af ham i uniform,
og 20 minutter senere
bagtaler jeg politiet?
Hun hader mig.
-Nej, hun kan lide dig.
-Sagde hun det?
Men alt, der angår far…
Det er følsomt. Hun savner ham.
Selvfølgelig. Du må også savne ham.
I teorien.
På en måde.
Jeg var otte, da han døde,
så han har mest kun været fotos.
Han var syg et stykke tid, før han døde.
Han havde brug for meget omsorg.
Det var hårdt for mor.
Bagefter var her meget mere stille.
Har du stiv pik lige nu?
Det har jeg.
Det er…
…vildt upassende.
Jeg beklager.
Virker dét der?
Sidst jeg tjekkede.
Der er ikke bånd i. Buuh.
-Hvad ville du filme med det?
-Se her.
SØG PÅ TWITTER
INGEN FORBINDELSE
-Er du klar?
-Hvad er Bergerac?
-"Bergerac." En gammel detektivserie.
-Dine forældre gik ellers op i den.
Der er godt nok meget Bergerac.
Mor var vild med John Nettles.
Ham, der spiller Bergerac.
Hun sagde, han havde en god røv.
Jeg vil ikke tænke på, at din mor
bliver våd over en fyrs røv.
Men han havde en god røv.
-Går I ud?
-Jeg vil vise Pia søen.
Det blæser. I kan få en termokande med.
-Det behøver du ikke, mor.
-Nå…
Hyg jer.
-Det er okay.
-Lad os skynde os og gå.
Det ligner noget fra et maleri.
Det er, fordi folk maler landskaber.
Det er et utroligt sted.
Jeg forstår ikke, her er så tomt.
Vi er de eneste her. Det er sært.
UDLEJES
Davis McCardle.
Jeg sagde, du ikke skulle vise dig her.
Du kan godt skride ud af den dør igen.
Hej, Stuart.
Hvordan går det, dit pikhoved?
Hvad fanden sker der med det hår?
Vil du fortælle mig om dine stedord?
Jeg lod det bare vokse lidt.
Jeg troede, du var i London for at studere
woke filmteori, eller hvad det hedder.
En dag vil fyren her pudse BAFTA'er
og glemme os små lorte,
han engang rendte rundt med.
-Stuart lavede engang en model for mig.
-Et rumskib.
-Som i Solaris.
-Med motor.
Du forstår.
Han lovede, at hvis han skulle lave
Star Wars, kunne jeg lave effekter, men…
Nu har han vendt ryggen
til alle os gamle knoldesparkere.
-Han præsenterer dig ikke engang.
-Undskyld.
Det er Pia. Hun var på mit filmkursus.
-Nå, det var dit kursus?
-Nej.
Han tror, de opkalder det efter ham.
Jeg troede,
de ville opkalde det efter mig.
Det ville da være smartere.
Fucking mangfoldighed og alt det.
Tre øl på husets regning.
Chips til alle?
Det er en skam, han har slæbt dig
her op til spøgelsesbyen.
-Som at være på ferie på et hospice.
-Du har da stadig åbent.
Kun akkurat. Se dig omkring.
Vi er på røven.
Jeg har sagt til far,
at hvis det fortsætter,
må vi bide i det sure æble og lukke.
Nu vi taler om svinet.
-Hvad laver du?
-Jeg ville sige hej.
Det er lige meget.
Det er hans femte kop i dag.
Han kommer kun herned for det.
Jøsses.
Der går han igen.
Op til sit hul.
-Er han deprimeret?
-Selvfølgelig er han det.
Engang var der tre pubber her.
Og nu er vi de sidste tilbage. Det er…
Det er en død zone.
Jeg forstår det ikke. Her er så smukt.
-Hvorfor vrimler her ikke med turister?
-På grund af Iain Adair.
Hvem er Iain Adair?
-Har du ikke fortalt om Iain Adair?
-Hold nu op.
-Det er lidt…
-Hvem er Iain Adair?
Okay. Altså…
Iain Adair boede på Five Acres-gården
oppe på bakken med sine forældre.
Folk sagde, at han var stille,
ikke for smart og den slags.
Men han var bare en lokal fyr.
-Men altså…
-Han torturerede og dræbte folk.
-Jeg var ved at komme til det.
-Jeg har ikke dine fortælle-instinkter.
-Nu har du ødelagt det.
-Ikke det med din far.
-Hvad med din far?
-Må jeg starte forfra?
Lad, som om du ikke ved det med mordet.
-Helt sikkert.
-Okay.
Altså…
Forestil dig det.
Engang var der masser af turister her.
Masser af dem.
Men i 1997 lejede et par
et sommerhus til deres bryllupsrejse.
Dengang vi havde turister.
-De var her i omkring en uge.
-Mange folk så dem.
Far sagde, de var her et par aftener.
Sidst på ugen skulle de rejse hjem.
Der kommer nogen
for at gøre hytten ren til de næste.
Deres bil holder udenfor.
Og deres ting er der stadig.
Intet spor af dem. De er væk.
-Creepy.
-Meget.
-Så far bliver tilkaldt.
-Hans far var politimand.
-Det ved hun.
-Undskyld.
Så far går rundt og banker på folks døre,
Men parret er væk.
Forsvundet fra Jordens overflade.
Efter et par dage
bliver det en stor historie.
Aviserne hører om det,
og stedet vrimler med journalister.
Men ugerne går,
og der er intet spor af dem. Intet.
Og så døde prinsesse Diana jo.
Aviserne kaster sig over det,
og historien dør ud.
-Indtil en dag…
-En nat.
-Iain Adair sidder her og drikker.
-Herinde?
Han var tit herinde.
Sad altid lige derovre.
Men denne aften har han
drukket meget mere, end han plejer.
Folk siger, han taler underligt.
Han gør sig til grin.
Der hænger en plakat med parret.
Han taler nedsættende
om pigen. Og din far…
Den gamle dranker siger,
at Iain er bandlyst.
Iain siger, far skal holde sin kæft,
og at han vil komme tilbage og skyde løs.
Fedt.
Far er bekymret,
fordi Iain har et haglgevær.
Så far beder Kenneth, hans far,
om at gå op og tale med Iain.
-Så far…
-Hans far.
-Selvfølgelig.
-Undskyld.
Far kører op til Five Acres.
Banker på døren.
"Jeg vil bare tale med dig."
Iain svarer ikke.
Far er på vej tilbage til sin bil,
da Iain åbner vinduet og…
…skyder ham.
-Skød han din far?
-Ja.
-Kun i skulderen. Men slemt nok.
-Hold da kæft.
Far kravler hen til bilen og slår alarm,
da han hører inde fra huset…
Bang! Bang! Bang!
Og derefter ingenting.
Der kommer forstærkninger.
De går indenfor.
Iain Adair har skudt sin mor og far
og så sig selv.
Alle er døde.
Et gårddrab.
Mens de undersøger gården,
kigger de i kælderen.
Åh gud.
Bag en garderobe finder de
en skjult dør til en bunker.
-Fra 2. verdenskrig eller 60'erne.
-Her kommer det.
Det er som et torturkammer.
Fyren havde bortført folk.
Han holdt dem fanget og gjorde
gud ved hvad med dem i ugevis.
Og brændte ligene ude i markerne.
Bryllupsrejse-parret?
-Dem og alle de andre.
-De andre?
Terrænet her i området
kan være ret farligt.
Med dybt vand og den slags.
Det skete, at folk forsvandt.
En vandrer farer vild.
Nogen lejer en kajak
og kommer ikke tilbage.
Ingen havde tænkt over det gennem årene.
-Hvor mange taler vi om?
-Otte.
-Alle var blevet tortureret.
-Og resten. Sex-ting, ekstreme ting.
-Okay.
-Man får mareridt.
Så…
Det var Iain Adair.
Det er en hel del.
Og det ser ikke
så godt ud på TripAdvisor.
Slutresultatet?
Nul besøgende.
-Han sked ikke kun i deres munde.
-Det ved vi ikke.
Han sked også på turistbranchen.
Men din far, han kom sig da.
Det var ikke så slemt.
Han var indlagt et par uger.
Men mens han var indlagt, fik han MRSA.
Og det dræbte ham med tiden.
Så efter mors mening
dræbte Iain Adair også far.
Hun tager ikke fejl.
-En øl til?
-Ja.
Magda! Tre pints.
Kan vi se, hvor det skete?
Det er perfekt.
Kan du ikke se det?
-Se hvad?
-Kan vi komme ind?
Nej. Der er planker for.
Hvorfor skal vi derind?
Fordi vores film skal handle om det her.
Det hele.
Det her?
Malerisk lille landsby, men i årevis
har en Hannibal Lecter haft en dødshule?
Midt i det hele? Det er en historie.
-Det er en rigtig historie!
-Mener du det?
-Ja.
-Men…
-Vi skal tale med æggefyren på onsdag.
-Fuck æggefyren. Kom nu.
Kom nu!
Du sagde, du kunne lide ideen med æggene?
Åh, skat.
Jeg kunne lidt lide den.
Ligesom pasta uden sovs om nødvendigt.
Men jeg elsker det her.
Jeg elsker det!
Så…
En true crime-film om Iain Adair?
Vi kan få penge fra produktionsfirmaerne.
Jeg havde et møde
med Kate Cezar fra Historik.
Folk kender historien.
-Der er ikke noget mysterie i det.
-Er du skør?
Mysteriet er:
"Hvordan kunne nogen gøre det lort?"
"Hvad fanden?" "Giv mig detaljerne."
Og detaljerne er uimodståeligt rædsomme.
-Det bliver klamt.
-Nej!
Det tillader vi ikke.
Det bliver en god film.
Kvalitetsarbejde.
Om det største af alle emner, liv og død.
Det er ikke det, jeg gerne vil lave. Okay?
Hvad vil du så lave?
En meditation over Æggemanden fra Rúm,
som bliver vist på en festival
og måske bliver beundret
af en håndfuld dokumentar-nørder?
Eller noget, som folk vil se?
Noget, de har lyst til at se?
Hvis du ikke vil lave den, gør jeg det.
Iain Adair skød min far.
Han døde, Pia. Han døde, for fanden.
-Det er virkelighed.
-Ja, da. Det mente jeg ikke.
Det vil minde mor om,
at hendes mand døde.
Og det er en pointe,
vi kan vise. Hendes pointe.
At han også var et offer.
Du sagde, at han er blevet glemt.
Det var meget lækkert. Tak.
Kunne du ikke lide din dauphinoise?
Jeg prøver at begrænse mine kulhydrater.
Men det, jeg smagte, var lækkert.
Godt.
Vi kan yde det retfærdighed.
Det vil føles og se professionelt ud.
Skat.
Det er en genial idé.
Visuel præsentation.
Få turisterne tilbage.
Hvad hed det dér på Netflix?
Om ham, der dræbte kvinder?
Kan du komme det nærmere?
I en af dem spiste han
hendes øje lige foran hende.
The Waltonville Claw.
Halvdelen af den serie
var fantastiske billeder af Waltonville
med skove og bjerge og fucking vandfald!
Det lignede en turistbrochure.
Min fætter tog endda dertil på ferie.
Han sagde, at stedet var propfuldt.
Når røvhullerne ser stedet her
på deres 4K-skærme,
vil de komme strømmende
som fluer til en hundelort.
Med penge.
Jeg har endda en drone, I kan bruge.
-Åbningsscene.
-Dyster klaverakkord. Elsker det.
-Selvfølgelig har du en drone.
-Selvfølgelig er du nederen.
Jeg har noget endnu bedre. Vent her.
Øjeblik.
-Okay.
-Yes!
Det er min mors erindringskasse.
Hun var fucking besat af sagen. Besat.
Min far hadede det.
-Det er jo et helt arkiv.
-Jeg ville kalde det en morbid besættelse.
Han ser creepy ud.
Det er ikke hver dag, en af stamgæsterne
viser sig at være Vlad Dracula.
-Hun ville have en souvenir.
-Må vi godt låne det?
Hun er ligeglad.
Hun har været død i fire år.
Vi kan slutte den her til.
Mors VCR fra stenalderen.
Ja.
Der sidder et bånd i.
AFSPIL
Selvfølgelig.
Det er jo din mors kæreste.
-Vis os hans røv.
-Så er det vist nok.
Giv mig et af Stus bånd.
Skal vi?
Det er fire dage,
siden Dawn og Simon Challis
sidst blev set i live
i turistområdet Loch Henry,
hvor deres feriehytte
nu står efterladt tilbage.
Men på trods af omfattende
eftersøgninger i området…
-Det er far!
-…er der ingen spor af parret.
De lokale står uforstående tilbage.
-Det er sært.
-Det er Stuarts far.
Alle er bekymrede.
Dawn, den forsvundne pige,
er meget køn, så…
-Objektivisér hende lige.
-Alle håber på, at de er okay.
Du skulle have spurgt.
Om hvad?
Om alle de…
…ting fra din mor, som du gav
til Janets dreng til hans film.
Slap nu lige af. Du får det tilbage.
-De burde ikke lave film om det.
-Hold kæft, film.
Jøsses.
Undskyld.
-Lidt tæt på, skat.
-Det er okay.
Davis!
Ja!
FARE
INGEN ADGANG
TORTURERET OG DRÆBT
23. JULI 1997
FORSLAG
LOCH HENRY
En opdagelse så frygtelig,
at det næsten ikke er til at tro.
OPTAGER FRA BÅND
-Han er faktisk ret lækker
-Er han lækker?
Fik I navnet med?
-Stuart, mikrofonen! Stop!
-Vent!
Jeg elsker det. Jeg elsker at se det. Gem.
Skød efter politiet.
Skød sine forældre. Skød sig selv.
Men det var selvfølgelig kun overfladen.
Det, de fandt under hans gård,
var endnu værre.
Fucking rædsomt.
Okay. Kan vi gå tilbage
til det sted, hvor du…
Hvad fanden var det?
-Brækket. Lad det være!
-Ambulancen er på vej.
-Det skal nok gå, hr. King.
-Skrid med dig, din parasit!
Dit fucking insekt!
Hvorfor grave rundt i det? Det er fortid.
Det er fucking fortid nu,
og nu kommer du og roder op i det.
Og hvorfor?
Vil du have en pris? Et klap på skulderen?
Ignorer ham. Han har fået pip.
-Jeg går ud og venter på ambulancen.
-Jeg klarer svinet her.
Hvad er dit problem?
Iain Adair var et røvhul.
Må jeg sige det?
-Et ord som "sadist" er nok bedre.
-Okay.
-Han var sadist. Helt sikkert.
-Er du okay?
En olympisk fucking skiderik
af en psykopatisk galning.
Jeg tænkte, at hvis I bliver et par dage,
kan jeg lave min shepherd's pie.
Men Pia, jeg ved ikke, om du spiser kød.
Det gør jeg.
Okay.
-Er der andet, mor?
-Nej, jeg kan se, I har travlt.
Det er jo Stuart.
Richards dreng.
Ja.
Hvad arbejder I på?
Vi laver en dokumentar om det, der skete.
-Iain Adair og alt det der.
-Ikke om din mand med æggene?
Nej.
Vil I forklare,
hvad han gjorde mod din far?
-Kun hvis du vil have…
-Det vil jeg skam.
Folk skal vide det. Alle skal vide det.
Min Kenny døde på grund af den mand.
Hvis Iain Adair var i live,
ville jeg kværke ham med mine egne hænder.
Vi var lykkelige,
indtil han ødelagde det hele.
Sådan en dum mand.
Sikke et spild.
Undskyld.
Det er okay, mor.
Hvis der er noget, jeg kan hjælpe med,
skal I bare spørge.
-Okay?
-Klap.
Sådan.
Skal jeg også gøre det?
Nej, det behøver du ikke.
Jeg stiller spørgsmålene,
og du skal bare svare. Som dig selv.
Som mig?
Bare tal løst om sagen.
-Løst? Altså afslappet?
-Nej.
Det er mange år siden,
jeg sidst har været på kamera.
Sidste gang var med din fars gamle kamera
-Din far havde ikke alt det udstyr.
-Han filmede ikke til TV, mor.
Kunne I forestille dig det?
-Hvad synes du?
-Det er en fascinerende sag.
Iain Adair havde jeg hørt om.
Men han er ikke så kendt
som en Ted Bundy eller en Fred West.
Så hvis vi skal gå videre med det,
vil enhver platform eller netværk
eller whatever straks spørge:
"Hvad er vinklingen? Hvad er konteksten?"
Der er en personlig vinkel.
Hans far var et af ofrene.
Ja, han var politimand.
Han blev skudt på gården.
-Blev han myrdet?
-Han døde senere.
Af sine skader eller…?
Ikke direkte, men stort set.
Men han var et af ofrene.
Det her giver ham en stemme.
Og det er jo vigtigt for mig,
som en… som en søn.
Vi kan arbejde med det personlige
og se, hvad der er i det.
Men kan I få fat i nyt materiale?
-Afhøringer, dagbøger, den slags?
-Det kan vi prøve.
I skal bruge noget nyt,
der ikke er set før.
-Hvad med selve huset og fangehullet?
-Det er der stadig.
-Kan I få adgang?
-Ja. Helt sikkert.
-Hvorfor bruger I den oldsag?
-Politiet optog på bånd dengang.
Og gammeldags teknologi
giver en fed gyserstemning.
Totalt Blair Witch.
Kan du gøre det lidt mere stille?
Jeg sætter lige kobenet i lydløs tilstand.
Okay.
Åh gud.
Scooby-Dooby-Doo, where are you?
Det optager ikke.
Tappen er trykket ud,
så man ikke kan overspille det.
-Sådan.
-Optager vi ovenpå Bergerac?
Mor opdager det ikke.
Gudfader!
Jeg fandt døren til helvede.
Jeg sætter lys på.
-Er det dit teaterblod?
-Ikke endnu. Det er citronsaft.
-Hvorfor?
-Det kan ses under UV-lys.
-Ligesom pis og blod og sæd og…
-Okay, okay.
Dryp lidt her, som om Adair fyrede den af,
mens han skar halsen over på nogen.
For fanden, Stuart.
Sluk for lyset.
Og så…
For helvede.
Jeg tror ikke,
vi har brug for citronsaften.
Gudfader.
Lad os komme i gang.
Det var fandeme creepy.
Det føles, som om der er
edderkopper i min hjerne.
Har I aldrig været i et fangehul?
Jeg synes, det er ret afslappende.
-Det kunne være en turistattraktion.
-Held og lykke med reklamerne.
"Kom og tilbring natten i fangehullet."
I fangehullet
Vil du lide under sextortur
Du vil græde på dine knæ
I fangehullet
Han binder dine hænder bag din ryg
Og stikker en flaske op i din røv
I fangehullet
Han brækker dine albuer med en sten
Og limer rosiner fast på din pik
-Hvad?
Det var sådan noget, han gjorde.
At lime rosiner fast på nogens pik
er ikke en sandsynlig…
Pas på!
Undskyld.
For hvad?
For ikke at se, hvor jeg kørte.
Du har nok stadig hjernerystelse,
så vi beholder dig til observation.
Hun kan sit kram.
Se bare, hun er læge.
Davis' køreevner, hva'?
Og vi har begge krigsskader.
Du er den heldige.
Jeg kan ikke rive den af i en måned.
Du kan trække gardinet for
og spille den af, til du går i koma.
Medrivende samtale som altid, far.
God bedring, ikke?
Jo, søn.
Kan man få et lift hjem?
Selvfølgelig.
Få hvilet dig.
-Farvel.
Jeg sætter en shepherd's pie over.
-Bare os piger.
-Jeg skal digitalisere nogle ting.
Du skal spise noget.
Det er ikke til besvær.
Tak.
Jeg begynder her, og så kan I se ud,
som om I undersøger noget.
-Okay?
-Ja.
Okay, fint. Og jeg har set CSI, så…
Jeg kommer ind over skulderen.
Det ser godt ud.
Kunne I krydse lidt ind
over hinandens vinkler,
så det ser ud, som om der er flere folk?
Hr. King?
Her er iskoldt.
Ægte kriminalteknikere brokker sig
ikke over kulden, mens de arbejder.
Ja, det er rigtig godt. Tak.
Undskyld…
Hvad vil du?
Du må stoppe din film.
Hvorfor?
Jeg har ingen beviser.
På hvad?
Jeg har altid vidst det.
Vidst hvad?
Okay. Det burde være nok.
Og Bergerac er tilbage til samme tid
i næste uge her på kanalen UK Gold.
Og nu får Jacko ballade, da…
Okay. Optager den?
Iain.
Hvilken dag er det nu, Iain?
-Iain?
-Jeg tror, det er dag ni.
Holder du det?
Skynd dig.
Som I kan se, er vores gæster
stadig glade for at være her.
-Ikke?
-Jo, Kenny. Lykkelige.
Og det er en stor dag i dag,
for nu vil fruen have det sjovt
med jer begge to.
-Hvordan lyder det?
-Lyder det sjovt?
Ja, Kenny.
Kom indenfor, Janet.
Shepherd's pie.
Shepherd's pie. Den er klar.
Okay.
Jeg dækker bord.
Ken gav mig den.
Vi havde det så sjovt sammen.
-Er alt i orden?
-Ja. Jeg skal på toilettet.
SENESTE OPKALD
DAVIS
Kom nu.
RINGER…
MISLYKKET
Fuck.
Er alt i orden, søde?
-Jeg går lidt ud.
-Ud? Lige nu?
Jeg føler mig bare lidt indelukket.
Jeg vil gå en tur.
-Er du sikker på, at alt er i orden?
-Ja, jeg er straks tilbage.
DAVIS
RINGER…
Pis. Kom nu.
Måske gav ulykken dig et chok.
-Du bliver syg herude.
-Jeg har det fint.
-Sæt dig nu ind.
-Nej.
Ind i bilen!
Kom så tilbage!
Jeg gør dig ikke fortræd!
Nej.
Møgso!
Fuck!
Fuck! Møgso! Fuck!
TIL
Fortæl os om den film, du lavede.
EN DOKUMENTAR FRA STREAMBERRY
Pia.
Hvor sødt.
DE FORSØGTE AT FORTÆLLE EN HISTORIE
Det er fire dage,
siden Dawn og Simon Challis
sidst blev set i live
i turistområdet Loch Henry.
MEN DEN SANDHED, DE FANDT
KOM FOR TÆT PÅ
Det er år siden,
jeg sidst har været på kamera.
Du kan komme ind nu, Janet.
Undskyld.
Jeg tilbragte en nat med Kenny og Janet,
og det udviklede sig til voksenting.
Sexlege og den slags.
Jeg var gift.
Den måde, de opførte sig på den aften,
fik mig til at tro,
at Iain Adair ikke var alene.
Politiet har fundet chokerende nye beviser
vedrørende Loch Henry-mordene i 1990'erne.
Alle troede, at Iain Adair var alene.
Faktisk arbejdede han
for betjenten Kenneth McCardle
og hans kone, Janet.
McCardle dræbte Adair-familien
og sårede sig selv
for at skjule sin rolle i mordene.
Kvinden, der skjulte sin egen og sin mands
rolle i mordene, begik selvmord…
…og efterlod optagelser af mordene,
hvor hendes søn ville finde dem.
STORT LAGER AF TORTURVIDEOER
SLAP FRA DET
DRÆBT PÅ KAMERA
-Din far havde ikke alt det udstyr.
-Han filmede ikke til TV, mor.
Tænk bare.
LOCH HENRY
SANDHEDEN VIL FREM
For at ære årets dokumentarer
skal I byde velkommen til Kirsty Wark.
Hej, ti stille! Det er os. Det er nu.
De nominerede til bedste faktaserie er…
Lad de små børn: Pædofili-ringen i Tipley.
Loch Henry: Sandheden vil frem.
Ja!
Dødshjælp: Projekt Junipero set indefra.
Og BAFTA-prisen går til…
Loch Henry!
Ja!
Sådan!
Og vores fantastiske postproducenter,
Cart Before Horse.
Og naturligvis
den vigtigste person på scenen,
som lod os fortælle sin historie.
Jeg vil gerne dedikere
denne pris til Davis McCardle
og til hans afdøde kæreste, Pia.
Der er hende skuespilleren fra komedien
om den bipolare singlemor,
der konstant græder.
Sig noget sjovt.
Shit, hun kommer herover.
Jeg vil bare sige, at jeg elsker dig.
-Og din serie var sublim.
-Mange tak.
Er du Loch Henry-fyren?
Åh gud. Jeg er ikke værdig.
Det er et fantastisk værk.
Tak. Kate Cezar, Historik.
Vi arbejder faktisk
på en dramaserie om det.
-Okay.
-Vi leder efter en Pia.
-Jeg siger det bare.
-Wow, det er interessant.
TILLYKKE FRA DINE VENNER I STREAMBERRY
Godt klaret, dit røvhul!
Du er på den røde løber!
Vi har fuldt booket i ugevis.
Bare hør, hvor travlt her er.
Jeg vil bare sige…
TIL DIN FILM
MOR
Tekster af: Andreas Kjeldsen