Κάρεν, το όπλο. Πού είναι;
Στον βυθό του Χάντσον.
Άγγιξες το πτώμα;
Είπε ότι θα σε σκότωνε.
Εσένα, τον Ματ και την οικογένειά μου.
Είπε ότι θα πέθαινα ξέροντας ότι φταίω.
Κάρεν, είναι φρικτό,
αλλά, σε παρακαλώ, συγκεντρώσου.
Άγγιξες το πτώμα;
Όχι. Δεν νομίζω.
Και τα ρούχα σου; Είχαν αίμα;
Τα πέταξα.
Φόγκι, θα πάψεις να μου μιλάς
ως δικηγόρος και...
απλώς να μου μιλήσεις;
Θέλω να μου πεις ότι είμαι κακός άνθρωπος.
Δεν μπορώ.
Γιατί όχι;
Γιατί δεν είσαι.
Τότε γιατί με κοιτάς έτσι;
Επειδή η φίλη μου,
η απίθανη, ευγενική,
καταπληκτική φίλη μου,
πέρασε κάτι φρικτό.
Και δεν το ήξερα.
Θα μπορούσα να πάρω την αστυνομία.
Να τρέξω.
Φοβόσουν για τη ζωή σου. Ήταν αυτοάμυνα.
Εφτά φορές.
Τι;
Τον πυροβόλησα...
εφτά φορές...
επειδή ήθελα να πεθάνει.
Γεια σου, Κάρεν.
Πρέπει να με πληρώσεις για το νοίκι σου.
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Μένω εκεί που μεγάλωσα.
Υπάρχει λόγος που έμεινα μακριά.
Ναι, αν πεις ότι ήταν
για να με προστατέψεις, θα ξεράσω.
Δεν μπορώ να σε προστατέψω.
Όχι, από τον Φισκ.
Ούτε καν τον εαυτό μου δεν μπορώ.
Σίγουρα δεν θέλεις καφέ;
Αν θέλεις να μου φωνάξεις...
κάν' το.
Σου είπα ποτέ για τον παλιό μου γείτονα,
όταν ήμουν μικρή;
Ο κύριος Λάρσεν.
Ήταν ένας ευγενικός Νορβηγός.
Μιλούσε η γυναίκα του για εκείνον.
Αλλά τις μέρες που έκανε κρύο
και πάγωναν όλα
και ήθελες βοήθεια να μετακινήσεις
το αμάξι σου ή να ξεκολλήσεις μια πόρτα,
ο κύριος Λάρσεν ήταν πάντα εκεί.
Έναν χειμώνα,
η γυναίκα του γλίστρησε σε πάγο.
Μαζεύτηκε όλη η πόλη στην κηδεία της.
Και ο κύριος Λάρσεν κάθισε
σε όλη τη λειτουργία...
και μετά μάζεψε τα φαγητά του
και πήγε να δουλέψει στη φάρμα του,
όπως κάθε μέρα.
Δεν είπε ποτέ λέξη γι' αυτό.
Σκέφτηκα να πάω σαν καλή γειτόνισσα...
να δω αν ήθελε να μιλήσει γι' αυτό.
Και ξέρεις τι είπε;
"Για ποιον λόγο;"
Ξέρεις κάτι;
Ήρθες στον Φόγκι,
επειδή ήθελες κάτι απ' αυτόν.
Από μένα τι θέλεις, Ματ;
Ο Φισκ σκηνοθέτησε
την επίθεση στον εαυτό του.
Έτσι κατάφερε το FBI
να τον μεταφέρει σε ξενοδοχείο.
Έβαλε έναν ισοβίτη, τον Τζάσπερ Έβανς,
να τον μαχαιρώσει
και μετά κανόνισε να βγει από τη φυλακή.
Στα χαρτιά, ο Έβανς είναι στην απομόνωση.
Στην πραγματικότητα, είναι έξω.
-Μπορείς να το αποδείξεις;
-Ναι, αν τον βρω.
Αν τον κάνω να σου μιλήσει.
Αν το δημοσιεύσει το Μπούλετιν,
θα αποκαλυφθεί ο Φισκ.
Και το FBI θα αναγκαστεί
να τον ξαναστείλει μέσα.
Άρα, έχεις δίκιο.
Ήρθα σ' εσένα επειδή ήθελα κάτι.
Τη βοήθειά σου.
Τι λες; Θα με βοηθήσεις;
Όχι.
Και μιλάω σοβαρά για το νοίκι.
Μάλλον δεν με θυμάσαι. Είμαι η Τζούλι.
Θέλεις να τα πούμε μετά;
Εσύ ήσουν εκεί μόνο έναν.
Η εσωτερική σου πυξίδα
δεν έχει χαλάσει, Ντεξ.
Απλώς, σε καθοδηγεί καλύτερα
μαζί με τον Πολικό Αστέρα.
Κι αν δεν μπορώ να τον βρω;
Τότε, βασίσου στη δομή σου.
Τακτοποιημένος χώρος.
Πειθαρχημένο επάγγελμα.
Θα χτίσεις τη ζωή σου...
Αυτή η εφημερίδα παίρνει
στα σοβαρά τις πηγές της.
Δεν δημοσιεύουμε
ανεπιβεβαίωτα υπονοούμενα.
Κουτσομπολιά...
Δεσποινίς Πέιτζ. Ελπίζω να μη σε κουράζω.
Λοιπόν, πάμε σε άλλο θέμα.
Ο επιφανής εκδότης μας,
με την απέραντη σοφία του,
αποφάσισε να αλλάξει πάλι
την ασφαλιστική μας κάλυψη.
Θα λάβετε το πακέτο εγγραφής σας,
την επόμενη βδομάδα.
Το έχω κοιτάξει ήδη.
Η συμβουλή μου; Μην αρρωστήσετε.
Ερωτήσεις;
ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ ΠΟΙΝΙΚΟΥ ΜΗΤΡΩΟΥ
ΤΖΑΣΠΕΡ ΕΒΑΝΣ
Μπούρδες. Δεν το πιστεύω καν
ότι ο Ματ το ζήτησε.
-Πρέπει να τον βοηθήσεις.
-Έλα, τώρα.
Άκουσέ με.
Συμφωνείς να γράψεις το άρθρο
υπό έναν όρο.
Να παραδοθεί ο Ματ στο FBI.
Τι; Όχι.
Μας έχουν στο μάτι επειδή ψάχνουν τον Ματ.
Μόλις τον πιάσουν...
Μα δεν μπορεί. Δεν θα συμφωνήσει ποτέ.
Δεν υπάρχει λόγος να πιστεύουμε ότι το FBI
γνωρίζει κάτι για την άλλη ζωή του Ματ.
Αλλά αν μπορεί να τους δώσει τον μάρτυρα,
θα ξεμπερδέψει.
Όπως κι όλοι μας.
Μπορώ να διαπραγματευτώ ως δικηγόρος του
για την παράδοσή του.
Δεν είμαι έτοιμη να τον συγχωρέσω.
Το καταλαβαίνω.
Ξέρεις, ούτε εσύ θα έπρεπε να είσαι.
Έκλεψε την ταυτότητά σου. Σε στοχοποίησε.
Είναι χάλια φίλος τελευταία ο Ματ;
Χωρίς αμφιβολία.
Αλλά, βαθιά μέσα του,
νομίζω ότι τον πονάει όσο κι εμάς.
Πώς το κατάλαβες;
Επειδή αντί να πάει
σε οποιονδήποτε ρεπόρτερ, ήρθε σ' εσένα.
Ίσως συνέρχεται σιγά-σιγά.
Ακόμα κι αν δεν το κάνει όμως,
για το πώς μας φέρεται φταίει εκείνος.
Αν του γυρίσουμε την πλάτη,
θα φταίμε εμείς.
Τον εγκαταλείπουν μια ζωή,
και δεν θα γίνω ένας από αυτούς.
Εσύ κάνε ό,τι θέλεις, αλλά...
δεν θέλω να είμαι τέτοιος φίλος.
Ούτε δικηγόρος να ήσουν.
Είπα πολλά; Μάλλον, πολλά ήταν.
Ο Ματ είπε ότι έμενε στο μέρος
όπου μεγάλωσε.
Ξέρεις πού είναι;
Κούκλος είσαι σήμερα.
Το ξέρεις ότι ήρθες δύο ώρες νωρίτερα;
Ναι, οι γείτονες δεν μ' άφησαν να κοιμηθώ.
Πάλι; Έλεος. Πρέπει να μετακομίσεις.
Ή να τους στείλεις σε σύμβουλο γάμου.
Αν ήταν δικοί μου γείτονες,
θα τους τα 'ψελνα ένα χεράκι.
Αξίζει δεύτερη ευκαιρία
ένας τέτοιος δολοφόνος;
Η εσωτερική σου πυξίδα
δεν έχει χαλάσει, Ντεξ.
Απλώς, σε καθοδηγεί καλύτερα
μαζί με τον Πολικό Αστέρα.
Άφησέ με, Ντεξ. Άσε με!
Τότε, βασίσου στη δομή σου.
Τακτοποιημένος χώρος. Πειθαρχημένο...
-Να τα πούμε μετά;
-Θα χτίσεις τη ζωή...
Ναι.
Πού πήγες; Ώρα για τάισμα.
Θα το κάνω εγώ.
Σίγουρα; Δεν άρχισε καν η βάρδιά σου.
Χρειάζομαι έναν σωστό καφέ.
Σε πειράζει να κατέβεις να μου φέρεις;
Κι εγώ θα ταΐσω το ζώο.
Όλος δικός σου.
Δεν ξέρω πώς κατάφερες
να προσληφθεί εκείνη η σερβιτόρα,
αλλά έχασες τον καιρό σου.
Εκπαιδευόμαστε για αντικατασκοπεία
στο Κουάντικο.
Λες να πέσω σε δευτεροκλασάτη παγίδα; Νόμιζες ότι σημαίνει κάτι για μένα εκείνη.
Δεν ισχύει αυτό.
Δεν σημαίνει τίποτα για μένα.
Τι δηλαδή;
Με παρακολουθείς καναδυό μέρες
και νομίζεις πως με ξέρεις;
Ότι μ' έχεις καταλάβει;
Δεν παίζει, εντάξει;
Δεν ξέρεις τίποτα για μένα.
Πες κάτι!
Όταν ήμουν μικρός...
κοπάνησα το κρανίο του πατέρα μου
με ένα σφυρί.
Ήμουν 12 ετών.
Μικρότερος από την ηλικία μου, μάλιστα.
Απίστευτα άπειρος.
Δεν είχα βγει για χορό με κορίτσι...
ούτε είχα ξενυχτήσει.
Δεν είχα βγει ποτέ από την πόλη
ούτε είχα πάρει μόνος το μετρό.
Κι όμως, ήμουν εκεί... δώδεκα ετών...
πάνω από το σώμα του πατέρα μου...
βλέποντάς τον να πεθαίνει
από τα χέρια μου.
Εκείνη η αίσθηση.
Εκείνη η στιγμή.
Διαισθάνομαι ότι σου είναι κάτι οικείο.
Εσύ...
διδάχτηκες να κρύβεσαι πίσω
από πολλές μυθοπλασίες.
Διαμόρφωσες τον εαυτό σου
σε κάτι που να ανέχεται ο κόσμος.
Στρατιώτης που κάνει το καθήκον.
Ελεύθερος σκοπευτής στο FBI.
Ο άγρυπνος σύντροφος
μιας όμορφης νεαρής γυναίκας.
Κατέστρεψες αυτό που είχαμε.
Αν ήταν ειλικρινές και αληθινό,
κανείς δεν θα το κατέστρεφε!
Έπρεπε να σ' αφήσω να πεθάνεις.
Κάνε πίσω.
Η Τζούλι δεν θα σε καταλάβαινε ποτέ.
Ούτε η κοινωνία θα σε καταλάβει.
Τιμωρεί ανθρώπους σαν εσένα.
Σαν εμάς.
...δεν θα σε καταλάβαινε.
Τον αληθινό σου εαυτό.
Ούτε η κοινωνία θα σε καταλάβει.
-Τιμωρεί ανθρώπους σαν εσένα. Σαν εμάς.
-Το γράφουν όλες οι εφημερίδες. Ντεξ;
Τι;
Σε πούλησαν.
ΝΙΟΥ ΓΙΟΡΚ ΜΠΟΥΛΕΤΙΝ
Λυπάμαι, Ντεξ.
Δεν είναι σωστό.
ΤΟ FBI ΕΡΕΥΝΑ ΕΝΑΝ ΔΙΚΟ ΤΟΥ
Η αδερφή Μάγκι;
Μπορώ να βοηθήσω;
Ναι. Μου είπε μια καλόγρια
να μιλήσω μ' εσάς.
Ψάχνω τον Ματ Μέρντοκ.
Σίγουρα θα σας όρκισε
να μη μιλήσετε, αλλά...
ήρθε να με δει σήμερα το πρωί.
Ζήτησε τη βοήθειά μου.
Είναι εδώ;
Όχι,
δεν είναι.
Εντάξει. Συγγνώμη για την ενόχληση.
"Κάποιοι ματώνουν τις γροθιές τους
για την ασφάλεια του Κίτσεν".
Εγώ το έγραψα αυτό.
Ήταν στο άρθρο σου για τον Daredevil.
Είναι πολύπλοκος άνθρωπος.
Ναι, είναι πράγματι.
Διάβασα πολλά άρθρα σου,
τις τελευταίες μέρες.
Προσπαθούσα να καταλάβω καλύτερα.
Το καταφέρατε;
Γιατί, διάολε, εγώ σίγουρα όχι.
Συγγνώμη.
Είναι κουραστικό, ε;
Να τον σώζεις από τον εαυτό του.
Ναι. Δεν νομίζω ότι μπορώ να το κάνω άλλο.
Τελείωσα.
Ο Ματ ήταν δύσκολο παιδί.
Είχε το ρεκόρ μετανοιών
για πέντε συνεχόμενα χρόνια.
Αναρωτιέμαι πόσες θα έπρεπε να κάνει τώρα.
Ήρθε σ' εμάς, όταν έχασε τον πατέρα του.
Τη μόνη του οικογένεια.
Ήταν μόνος στον κόσμο.
Στο ατομικό του σκοτάδι.
Περικυκλωμένος από ξένους.
Αλλά φαινόταν καλά, τη μέρα.
Έτρωγε με τους άλλους...
πήγαινε στα μαθήματα, στη λειτουργία.
Αλλά τον βασάνιζαν φρικτοί εφιάλτες.
Ξυπνούσε ιδρωμένος, ουρλιάζοντας.
Δεν έλεγε τι έβλεπε.
Απλώς, καλούσε σε βοήθεια.
Έτσι, πήγαινα και του κρατούσα το χέρι,
μέχρι να ξανακοιμηθεί.
Αλλά είχα πολλά παιδιά να φροντίσω.
Ο Μάθιου δεν ήταν ο μόνος.
Οι εφιάλτες του συνέχισαν επί μήνες.
Ένα βράδυ, ο Μάθιου με φώναξε,
αλλά δεν απάντησα.
Δεν πήγα.
Δεν μας ξαναζήτησε ποτέ τίποτα.
Μας έκλεισε απ' έξω. Όλους μας.
Όλοι τον εγκατέλειψαν στη ζωή του.
Ακόμα κι εγώ.
Όταν κάποιος σε κατάσταση ανάγκης
σε σπρώχνει μακριά,
πρέπει να βρεις τη δύναμη
να του σταθείς, ακόμα πιο πολύ.
Φαίνεται άδικο. Είναι θέμα οπτικής.
Σε διαβεβαιώνω ότι θα γίνει άμεσα έρευνα
για τη διαρροή αυτή.
Σκέψου το, σαν πληρωμένες διακοπές.
Πάρε τον χρόνο σου
για να μαζέψεις τα πράγματα σου.
Προετοιμαστήκαμε γι' αυτό.
Θα βρεις μια δουλειά...
...θα παίρνεις τα φάρμακά σου.
Μάθε να παρεμένεις ήρεμος.
Έχεις ένα λεπτό;
Ναι, και βέβαια, Ντεξ.
Μας δίνεις ένα λεπτό;
Με βγάζουν σε άδεια, Ρέι...
Το πρώτο που πρέπει να κάνεις
είναι να πάρεις μια ανάσα.
Όλα θα πάνε καλά.
Τότε, κοίτα με στα μάτια όταν το λες αυτό.
Με το μέρος σου είμαι.
Δεν γίνεται να με πετάξουν έξω.
Χρειάζομαι αυτήν τη δουλειά.
Σε παρακαλώ. Κάτι θα μπορείς να κάνεις.
Φρόντισα να επαινέσω τη δράση σου
στην αναφορά μου.
Βλέπεις πόσο μόνος είσαι;
Ντεξ, πες μου... Τι σε φοβίζει;
Βλέπεις πόσο μόνος είσαι; Μην ανησυχείς για τίποτα.
Χάθηκες;
Όχι, αν πουλάς.
Είσαι μπάτσος;
Δεν έχει σημασία. Θέλω καναδυό γραμμάρια.
Ογδόντα δολάρια.
Και κάτι για το comedown.
Παίρνουμε, λοιπόν, την πάπρικα.
Εϊναι καπνιστή πάπρικα.
Τη βάζουμε στο πιάτο.
Και θα της προσθέσω ντομάτες και λίγο...
Γεια.
Να σου πω...
αν μου δείξεις τον Τζάσπερ Έβανς,
αυτά θα γίνουν δικά σου.
Τι σε νοιάζει εσένα;
Όλοι έξω.
Έξω!
Ο Τζάσπερ Έβανς;
Στο πάτωμα. Κάτσε, κάτω.
Είσαι καλά; Εντάξει.
Λοιπόν, ήξερες τη διεύθυνσή του.
Ήξερες ότι μάλλον θα ήταν εδώ, άρα τι...
Τι περίμενες;
Εμένα;
Ήξερες ότι θα έρθω;
Το έλπιζα.
Άκου, θα σε βοηθήσω.
Αλλά...
Θέλω να μας βοηθήσεις κι εσύ.
Το FBI μάς έχει στο μάτι...
Θέλεις να παραδοθώ.
-Μίλησες με τον Φόγκι;
-Όχι. Αλλά...
είναι έξυπνη κίνηση.
Θα το κάνω.
Κι αν έχουν καταλάβει ότι είσαι... εσύ;
Η μάσκα δεν με βοηθάει,
αν είμαι καταζητούμενος.
Εξάλλου, αν το FBI κατάλαβε ποιος είμαι,
μπορεί να έχω τύχη
και να με κλείσουν δίπλα στον Φισκ.
Χριστέ μου.
Ο Φόγκι είπε ότι είσαι διαφορετικός.
Ότι άλλαξες. Του είπα ότι λέει μπούρδες.
Δεν γίνεται να του πάρουμε κατάθεση εδώ.
Οι δικηγόροι τού Φισκ θα πουν
ότι εξαναγκάστηκε.
Θα τον πάμε στο Μπούλετιν.
Θα γίνει καταγραφή  μπροστά σε μάρτυρες.
Άλλωστε, ο εκδότης μου θα θέλει
να τον ακούσει.
Ξύπνα, Έβανς.
Τυχερέ, έχεις δύο επιλογές.
Νούμερο ένα: καλώ το FBI...
και ο Φισκ σε σκοτώνει,
πριν πεις πώς βγήκες από τη φυλακή.
Νούμερο δύο: λες στη ρεπόρτερ
τι έκανες για τον Φισκ
και σ' αφήνω να πας κάπου,
όπου δεν θα σε βρει.
-Δεν μπορώ.
-Ωραία. Επιλογή ένα.
Αν μιλήσω, θα σκοτώσει τον γιο μου!
Κοίτα αυτό το μέρος.
Εδώ, μεγάλωσα.
Ήμασταν καλά, πριν χαλάσει η γειτονιά
και με κλείσουν μέσα.
Άφησα τον γιο μου χωρίς πατέρα.
Κι αυτό κάνει με τη ζωή του.
Αν ξαναμπώ μέσα,
σύντομα θα μοιραζόμαστε ένα κελί
ή και χειρότερα.
Αν ο Φισκ μείνει εκτός φυλακής,
θα πεθάνουν πολλοί αθώοι.
Είτε λες την αλήθεια κι αφήνουμε
εσένα και τον γιο σου να φύγετε,
είτε ξαναμπαίνεις φυλακή
και το δημοσιεύω ούτως ή άλλως. Θα πεις ψέματα, να πεθάνουμε;
Εσύ επιλέγεις.
Ειδικέ πράκτορα Ναντίμ.
Κύριε Νέλσον.
Χαίρομαι που το ξανασκέφτηκες.
Το σάντουιτς που παρήγγειλες χτες.
Έίμαι εδώ για να εκπροσωπήσω
τον Ματ Μέρντοκ, ως δικηγόρος του.
Όταν ρώτησα αν ήξερες
πού είναι ο Μέρντοκ...
Δεν είπα ψέματα. Σήμερα επικοινώνησε.
Ο πελάτης μου είναι έτοιμος για ανάκριση.
Φανταστικά.
Οπότε...
πού είναι;
Θα τον φέρω, απόψε.
Μετά την κατάθεση
ενός δεύτερου μάρτυρα
που αποδεικνύει ότι ο Ματ είναι αθώος.
Μου φαίνεται ότι με κοροϊδεύεις.
Λέγεται Τζάσπερ Έβανς.
Σίγουρα θα θέλεις ν' ακούσεις τι θα πει.
Αλληλούια.
Μπορείς, λοιπόν, να ντυθείς
σαν κανονικός άνθρωπος.
Καθαρές κάλτσες.
Ευχαριστώ.
Ευφραίνεται η καρδιά μου
που πας να κάνεις κάτι άλλο
εκτός από ξυλοφόρτωμα.
Πώς το ξέρεις;
Μπορεί να θέλω να το κάνω με στιλ.
Μήπως...
Έκανες πλάκα, μόλις τώρα;
Πας να χαμογελάσεις,
που σίγουρα στην περίπτωσή σου σημαίνει...
Δεν ξέρω τι μπορεί να σημαίνει,
γιατί δεν το έχω ξαναδεί.
Έχει να κάνει με την ξανθιά
που ήρθε να με δει σήμερα;
Η Κάρεν.
Ναι, αυτή θα συναντήσω.
Είναι υπέροχη.
Όντως.
Ξέρει ότι είσαι ο Daredevil.
Και δεν έφυγε τρέχοντας;
Κελεπούρι ακούγεται.
Είμαστε απλώς φίλοι.
Χαίρομαι που λες απαγορευμένες λέξεις.
Και που σε βλέπω να ξανασυνδέεσαι.
Κοίτα...
Απλώς,  με βοηθάει μια τελευταία φορά.
Δεν είναι κριτική, Μάθιου.
Αν σε έλεγα ηλίθιο
που πιστεύεις
ότι οι φίλοι σε αποδυναμώνουν,
αυτό θα ήταν κριτική.
Σ' ευχαριστώ για τη διευκρίνιση.
Τέλος πάντων. Πού πας;
Πάω να παραδοθώ στο FBI.
Αστειεύεσαι, βέβαια.
Χρειάζεσαι κοστούμι γι' αυτό;
Με κατηγορούν άδικα.
Θα αποκαταστήσω το όνομά μου.
Εννοείς το όνομα του Ματ Μέρντοκ.
Αν τον αφήνεις πίσω, τι σημασία έχει;
Η ζωή μου είναι αρκετά πολύπλοκη
χωρίς να είμαι καταζητούμενος.
Εμπλέκονται...
και άλλοι άνθρωποι.
Άλλοι άνθρωποι;
Εννοείς οι φίλοι σου;
ΕΠΙΚΕΦΑΛΗΣ ΕΙΔΙΚΗ ΠΡΑΚΤΟΡΑΣ
ΤΑΜΙ ΧΑΤΛΕΪ
Τα έμαθες, ε; Συγχαρητήρια, Ρέι.
-Τι;
-Δίκιο είχες.
Η δουλειά σου επισκίασε
τα οικονομικά σου θέματα.
Η προαγωγή σου εγκρίθηκε.
Δεν ήρθες γι' αυτό, σωστά;
Ο δικηγόρος του Μέρντοκ είπε
ότι θα τον φέρει να παραδοθεί.
Τέλεια.
Μόνο αν ακούσουμε έναν μάρτυρα,
που θ' αθωώσει τον Μέρντοκ,
και θ' αποδείξει
ότι ο Φισκ μας κοροϊδεύει.
Μπούρδες λέει.
Λέει ότι ο μάρτυράς του είναι
ο Τζάσπερ Έβανς.
Από πού ξέρω αυτό το όνομα;
Αυτός μαχαίρωσε τον Φισκ.
Αυτό αποδεικνύει ότι λέει μπούρδες.
Ο Έβανς δεν θα καταθέσει.
Είναι στην απομόνωση.
Δεν είναι.
Μόλις μίλησα με τον διευθυντή φυλακής.
Ο Έβανς αγνοείται.
Τι εννοείς αγνοείται;
Έψαξαν παντού στη φυλακή
και δεν είναι εκεί.
Χριστέ μου.
Αν τον έχει ο δικηγόρος του Μέρντοκ,
λες να έχει δίκιο
γι' αυτά που μπορεί να αποδείξει;
Πώς μπορεί να έχει δίκιο;
Τα στοιχεία που δίνει ο Φισκ είναι σωστά
και τον παρακολουθούμε.
-Θα το ξέραμε, αν μας κορόιδευε.
-Σωστά.
Άρα, είναι μπλόφα.
Είναι μπλόφα.
Πρόληψη Αυτοκτονιών, είμαι η Τζούλι...
Πες μου, Ντεξ, σκέφτεσαι
ν' αυτοκτονήσεις αυτήν τη στιγμή;
Πώς θα το κάνεις, Ντεξ;
Έχεις όπλο;
Μάθε να μένεις ήρεμος.
Είναι στο χέρι σου;
Δεν έφταιγες εσύ.
Ο κόσμος δεν σε θέλει.
Ναι;
Όταν ήμουν στη φυλακή,
πέθανε η μητέρα μου.
Ανάμεσα στα υπάρχοντά της ήταν
κι ένα κουτί παπουτσιών με τ' όνομά μου.
Κάτι σαν κουτί με ενθύμια.
Ήταν γεμάτο ευχάριστα κειμήλια
της ζωής μου.
Τα δώρα που της έκανα, όταν ήμουν μικρός.
Μερικά αποκόμματα εφημερίδας.
Και το σφυρί.
Το όργανο του φόνου του πατέρα μου.
Νόμιζα ότι το είχε πετάξει.
Αλλά ήταν περήφανη γι' αυτό που έκανα,
για το ποιος ήμουν.
Με αποδέχτηκε, χωρίς ντροπή.
Αυτό θέλω για σένα.
Κάποιον να σε αποδεχτεί, χωρίς ντροπή.
Εγώ σε αποδέχομαι.
Σου έστειλα ένα δώρο. Μια ευκαιρία
να γίνεις ο πραγματικός σου εαυτός.
Και αν το αποδεχτείς,
αντίθετα με όλους τους άλλους,
εγώ δεν θα σε εγκαταλείψω ποτέ.
Η απόφαση είναι δική σου.
Το αυτοκίνητο περιμένει, κύριε.
Αν θέλετε, ακολουθήστε με.
Ήθελα να βάλω μέσα λίγα λεφτά,
αλλά πρέπει να πληρώσω το νοίκι.
Σίγουρα θέλεις να το κάνεις αυτό;
Είσαι σίγουρος
ότι ο πράκτορας είναι έμπιστος;
Ο Ναντίμ είναι πρήχτης,
αλλά ενδιαφέρεται για την αλήθεια.
Ναι. Τον εμπιστεύομαι.
Τότε, ναι...
είμαι σίγουρος.
Πήρα το μήνυμά σου.
Γιατί χάνω το πάρτι της γυναίκας μου;
Από δω ο Τζάσπερ Έβανς.
Ήρθε να μιλήσει επισήμως.
Είναι ο κρατούμενος
που μαχαίρωσε τον Φισκ.
Ο Φισκ μ' έβαλε να το κάνω.
Μόλις μας κάλεσαν.
Ο Μέρντοκ είναι στο Μπούλετιν.
Κι ο Τζάσπερ Έβανς;
Ο Νέλσον δεν είπε,
αλλά το κάνουν στην εφημερίδα,
άρα θέλουν δημοσιότητα.
Πιάσε τον Μέρντοκ
και μάθε τι διάολο συμβαίνει.
Ο εκδότης κι οι δικηγόροι θέλουν
να καταγραφούν όλα.
Πες την αλήθεια και θα φύγεις.
Δώσε μου ένα λεπτό.
-Είπες ν' αφήσω τον Φισκ, αλλά...
-Άκου...
-Το χρωστάμε στον Μπεν.
-Σταμάτα.
Εγώ σου χρωστάω...
μια συγγνώμη.
Κάποιος πρέπει να ρίξει φως σ' αυτό.
Είμαι ευγνώμων που ήσουν αρκετά γενναία
για να με αναγκάσεις να το κάνω, οπότε...
σ' ευχαριστώ.
Σ' ακολουθώ.
Τι είναι;
Άκουσες κάτι;
Κραυγές.
Πείτε το όνομά σας.
-Λέγομαι Τζάσπερ Έβανς.
-Ωραία.
Μπορείτε να μας πείτε
πώς γνωρίζετε τον Γουίλσον Φισκ;
Τι διάολο συμβαίνει;
Βρες την Κάρεν. Πάρ' την από δω.
Γαμώτο. Δεν είναι δυνατόν.
Τέλεια, πάλι διακοπή ρεύματος.
Με τη γεννήτρια
ευτυχώς δεν χάνεται η δουλειά.
Πάλι άσκηση πυρκαγιάς
κάνουν απροειδοποίητα.
Περίεργο. Ούτε τα τηλέφωνα δουλεύουν.
Δεν επιτρέπεται να μπεις εδώ!
Κάρεν; Τι συμβαίνει;
Τι έγινε;
Έχουμε ετοιμάσει...
Είπα, άσε με!
...σε κάτι που να ανέχεται ο κόσμος!
Άνθρωπο σαν εσένα. Σαν εμάς.
Τον αληθινό σου εαυτό.
-Κάρεν!
-Χριστέ μου.
Ποιος είσαι;
Είμαι ο Daredevil.
Σταμάτα, αλλιώς...
Τι διάολο...
Γεια σου, Κάρεν.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Είδε κανείς τι έγινε;
Τσέκαρέ τους. Εσείς οι δύο, μαζί μου!
Θεέ μου. Ματ;
Χριστέ μου.
Ο Φόγκι;
Όχι. Είναι καλά.
Χριστέ μου, εσύ; Σκότωσε τον Τζάσπερ;
Ναι.
Δεν...
FBI, ακίνητος!
Χτυπήθηκαν πράκτορες!
FBI!
FBI, μην κουνηθεί κανείς!
Τι διάολο έγινε;
Ποιος το έκανε αυτό;
Ο Daredevil ήταν.