Anteriormente en
AgathA en Todas Partes...
¡Oye!
¿Qué te impulsó a irrumpir en la casa
- de una detective?
-¡Oye!
-¿Qué buscabas?
- El Sendero.
-¿Qué sendero?
- Debería saberlo mejor que nadie.
Si tienes los medios para romper
un hechizo de la Bruja Escarlata,
¿para qué necesitas el Sendero?
¿Me repites quién eres?
Soy...
Alguien le puso un sigilo a ese muchacho.
Un sigilo es un hechizo de censura
que esconde algo.
¿Tú me pusiste el sigilo?
En realidad, no lo sé.
También afecta a la bruja que lo conjuró.
Los sigilos se destruyen
cuando ya no son necesarios.
-¿Qué edad tenías?
- Trece años, quizá.
A los 13 también me pasó mucho.
Despierta. Alice. Por favor.
¡No la toques!
Eres muy parecido a tu madre.
Aguarden, ¿qué están...?
¡Jovencito! ¡Ayúdame!
-¡No!
"Al lado un familiar"
La Sinagoga de Eastview
celebra el mágico mitzvah
de William Kaplan
Parece que te diviertes.
¿Quién? ¿Yo? Jamás.
Toma. ¿Comiste algo? Bueno. Perfecto.
- Mírate.
- Come esto.
Estamos muy orgullosos de ti.
Te queremos más de lo que podemos expresar
con palabras humanas.
- Qué asqueroso.
- Tú eres asqueroso.
Los dos son asquerosos.
Gracias por todo.
- Vamos, William. Ya es hora.
- Ahí estás.
-¡Sí!
- Eso es.
¡Sí, William!
¡Esto es demasiado! Está bien.
LECTURAS DE MANO
Bienvenido a la curiosidad.
¿Miramos el pasado o el futuro?
El futuro.
Creo.
Sí, el futuro.
Veamos qué te depara el futuro.
Por favor. ¿Me das la palma derecha?
No me cuente todo.
No quiero saber demasiado.
Perdón.
Finja que no estoy aquí.
Te espera un largo periplo por recorrer.
Ese periplo te va a transformar mucho y...
Tu línea de la vida está partida.
¿Qué?
No puede ser bueno.
Puede significar muchas cosas.
Suele representar crecimiento personal
y cambios importantes en la vida.
Te conviertes en hombre.
En alguien nuevo.
Yo no me preocuparía.
La torre invertida.
Creí que me leía la mano.
Lo lamento. Yo...
Acabo de recordar algo, creo.
Bueno. Probablemente debería
volver a la fiesta.
Me encanta la vibra.
Muy de los primeros filmes de Argento.
No hace falta ser vidente
para ver que eres bueno.
Disfruta el presente, querido.
Es lo único seguro.
Perdón. Algún niño dejó esto en mi tienda.
¿Verá que se lo devuelvan?
-¿Qué niño?
- No me acuerdo.
Lamento interrumpir.
Nos informaron que pasa algo
con la anomalía de Westview.
Vuelvan a casa lo más rápido posible
y sin correr riesgos.
ALERTAS DE EMERGENCIA
¿Qué sucede?
Lo lamento mucho, querido. Debemos irnos.
- Sí.
-¿Qué?
- Mi esposa y sus platos voladores.
- Mi marido y su cabeza irrompible.
No pasa nada.
Está bien. Pronto llegaremos a casa.
-¿Desaparecerá?
- Parece que se está reduciendo.
¡Cuidado, mamá!
Dios mío. ¿Estás bien?
Dios mío. William. ¿William? ¡William!
-¿Está bien?
- No, sangra.
¿Qué? William, ¿me oyes, cariño?
- Llama al 911.
- Lo intento.
Creo que no respira. No lo alcanzo.
- No funciona.
- William.
Ay, no. Jeff. Mira.
Voy a hacerles señas.
- William, ¡ay, no! ¡No!
-¡Socorro! ¡Oigan!
Ya voy. Aguarda.
¡William! Ay, no, no lo alcanzo.
Buenas noches, Tommy.
Buenas noches, Billy.
¡Tommy!
Oye.
- Rebecca.
- Estás bien.
Vas a estar bien.
-¿Estás bien?
-¿Respira?
- Sí, ahora sí.
- Bien.
- Menos mal.
- No lo mueva.
Ya viene la ambulancia.
¿Puedes decir tu nombre?
¿Sabes dónde estás?
¿Recuerdas qué pasó?
Todo saldrá bien.
No pasa nada.
Está bien.
-¿No tiene ningún daño físico?
- Está diferente.
Los derivaré a un psicólogo excelente.
Y yo también estoy aquí si me necesitan.
Gracias.
- Hola, amiguito.
- Hola.
Ahora dirías:
"¿Desde cuándo me llamas 'amiguito'?".
¿Sí?
¿En serio? ¿Se va a burlar de él?
Me mira con mala cara. Hago lo que puedo.
Está bien. No peleen, por favor.
-¿A qué te refieres?
- No peleamos.
Está todo bien. Estamos contigo.
Sí, perdón.
La médica dijo
que todos los escaneos eran normales.
Y que no hay signos de daño permanente.
Cree que la amnesia
tardará un tiempo en desaparecer sola.
Eso es todo.
La buena noticia es
que mañana te darán de alta.
Solo si estás listo. ¿Lo estás?
¿Listo?
Sí, por supuesto.
Bien. Hogar, dulce, desordenado,
algún día remodelaremos el baño, hogar.
Me alegra que por fin
estés en casa, William. Qué bueno.
Gracias.
Bueno. Le voy a cambiar el agua.
Subiré el aire acondicionado.
Hace mucho calor.
- Ten. Déjame a mí.
- Sí.
-¡Greg!
- Greg.
Cálmate, Greg.
Es William. Es solo William.
Es probable que sea por el olor
del hospital o algo así.
Bueno, ven aquí. Ven.
Parece muy asustado.
Dios mío. Es muy duro.
¿Cuándo va a recordar?
No entiendo qué sucede.
¿Qué? ¿Qué pasa, querido?
La médica dijo nada de estrés,
pero parece que lo estresamos.
¿Qué tenemos que hacer?
¿Cómo lo arreglamos? ¡Quiero que vuelva!
Deténganse, por favor. ¡Deténganse!
Por favor.
¿Detener qué, amiguito?
Quizá ver su cuarto le refresque...
¿Y si nunca recupera la memoria?
¿Y si se queda así?
- Su restaurante preferido.
-¿Perdido, ansioso, solo?
- Debe haber algo.
-¿Y si...?
-¡Quiero a mi hijo!
-¿Estará bien?
¡Ya no se preocupen!
Lo lamento. Solo...
Quizá tengas razón, mamá.
Quizá solo necesite ver mi cuarto.
-¿Cómo...?
-¿Les molesta si
subo solo?
No hay problema. Claro.
Quizá cuando baje, podamos ir a cenar.
Invito yo.
Me llamo William Kaplan.
Soy William Kaplan.
3 AÑOS DESPUÉS
Me divertí.
Y yo siempre me divierto contigo.
¿Qué es esto? Siempre lo traes contigo.
No es nada.
Es un sigilo. Por lo menos, yo...
Creo que sí. Es como un acertijo.
Algo así.
¿Un acertijo?
¿Lo resolviste?
No, es...
Imposible.
Simplemente lo diré.
No puedo no decirlo.
Voy a decir: "William Kaplan. Te amo".
Perdón. Yo...
- Necesito decirte algo.
-¿En serio? Necesito decirte algo.
- Sí, yo primero.
- Bueno.
Me pasa algo cuando estoy con alguien
que me importa mucho
y tiene sentimientos intensos.
- Ya parezco un bicho raro...
- Me gusta.
El accidente.
Nunca te lo dije, pero...
Eddie, yo...
Morí esa noche.
Y cuando regresé, era diferente.
Era otra cosa. Algo más.
No soy William Kaplan.
Por lo menos no del todo.
Aún no recuerdo nada previo al accidente.
Fingí recuperarme.
Así no se preocupaban mis padres.
Pero nada me pareció normal
hasta que te conocí.
Quiero que sepas la verdad.
Que conozcas a mi verdadero yo.
Sea quien sea, porque...
Yo también te amo.
¿Tú me amas... también?
Te amo y punto.
Por primera vez.
¿Qué querías...?
Entonces, ¿no me crees loco?
No, claro que te creo loco,
pero por razones totalmente diferentes.
No estás obligado a ser tan bueno.
Tengo una pregunta.
¿Solo una?
Si no eres William Kaplan,
¿quién eres?
- Recopilé un expediente.
- Claro que sí.
Y sin distracciones, por favor.
Necesito que te cubras esos brazos.
La noche del accidente,
estábamos a pocos kilómetros de Westview.
En el momento exacto que chocamos,
se colapsaba la anomalía.
La gran cúpula roja en el cielo.
Exacto.
Pensé que era algún entrenamiento
de los Vengadores que salió mal.
Eres tan adorablemente confiado.
Los que son un poco más aventureros
- pueden derretir las velas probióticas.
-¿Qué?
Mírale la piel.
Ese nivel de perfección
debería ser ilegal.
...máscara facial. Es totalmente segura.
Bueno, aquí está.
-¡La luz!
- Bueno, ¿qué crees
que sea en realidad?
-¿Alienígenas?
- No.
Mira. Aquí.
¿Ves? Son runas.
Fue un hechizo.
Brujería.
La gente que estuvo allí
se niega a hablar de ello.
Pero encontré a un tipo en Reddit.
Solía vivir allí. Lo veré mañana.
¿Yo soy adorablemente confiado?
¿No podíamos verlo
en un lugar con luces o gente?
-¿Y con más café?
- Él sugirió este lugar.
A eso me refiero.
Creo que es él.
¿El del impermeable
oculto en las sombras? Sí.
¿Quién no quiere morir asesinado?
¿Eres CraftCrazy17?
Tú debes ser Bohnerrific69.
Pueden llamarme Ralph.
Randall. Llámenme Randall.
Gracias por venir.
Nadie más quería reunirse conmigo.
¿Tienes un micrófono?
¿Para qué?
Descuida. Tú...
¡No! ¡Mira! No tengo micrófono.
No hace falta cachearme.
¡Abajo!
¿Qué querías saber?
Empieza por lo que recuerdas.
Recuerdo todo.
Wanda tenía al pueblo actuando
una triste y rara trama de comedia.
¿Wanda Maximoff?
¿Quieres oírlo o no, papá?
No podías moverte ni hablar ni hacer nada
por tu cuenta.
Era como verte en la TV
dentro de tu cabeza.
Pero no podías apagarla.
¡No lo pasé bien!
¿Crees que eso te cambió?
¿Ahora puedes hacer cosas?
¿Te refieres a despertarme cada hora
en mitad de la noche gritando?
No, cosas que antes no podías hacer.
-¿De qué hablas?
- No importa.
¿Algo más digno de mención?
No.
No preguntes por Agatha Harkness,
por favor.
-¿Qué sabes de Agatha Harkness?
-¡Por favor!
-¿Quién es?
- Una antigua bruja
que te va a arruinar.
- Qué asco. ¿Qué?
-¿Qué diablos es eso?
¡Repelente de brujas!
Tontos. Me largo de aquí.
Son unos aficionados.
¡Espere, Sr. Bohnerrific!
Solo quiero hablar.
¡Está bien! ¿Quieres la historia completa?
Te la diré.
Pero te va a costar más.
De acuerdo.
Yo no sufrí lo mismo
que el resto de los tontos de Westview.
Mi situación era mucho peor.
¿En qué sentido?
¡Agatha se adueñó de mi vida!
¡Maldita sea!
Me llamaba su marido.
Pero era su marioneta.
Me robó la casa,
arruinó completamente su valor de mercado.
Y me hizo hacer cosas horribles
como tener a una señora
muy agradable como rehén en mi ático.
Fui mala influencia
para los hijos de Wanda y Visión.
Y envenené a un perro.
-¡Oye!
- Aguarda, ¿Wanda y Visión tienen hijos?
Tenían. En pasado. Gemelos.
¿Cómo se llamaban?
Billy y Tommy.
Tommy.
Era un niño veloz,
y su hermano leía mentes.
¿Qué les sucedió?
¿Quién sabe? Wanda está muerta.
Dicen que S.W.O.R.D. usó
a Visión para repuestos.
Y los gemelos
desaparecieron.
Pero ¿quieres saber qué pienso?
Que los absorbió esa burbuja roja
como todo lo que hizo Wanda.
Luego de eso, huí rápido.
Dejé toda mi colección de Blu-ray.
Que conserve mi ejercitador.
Nunca voy a volver.
Aguarda, ¿Agatha sigue en Westview?
Lo último que supe
es que la habían hechizado.
Actuaba como una vecina normal.
Masa madre, convivios y todo eso.
- Entonces, ¿es inofensiva?
-¿Dije eso?
-¡Yo no dije eso!
- No.
¡Oye!
Te doy un consejo,
no husmees por ahí.
O acabarás enterrado en ese jardín
con ese perro, ¡o algo peor!
No querrás saber
qué cosas raras desayuna esa loca.
Acepto efectivo o
puedo darles boletos a mitad de precio
para mi monólogo.
Necesito más público.
¿Qué decides?
- Hola.
-¿Qué? ¿No está Eddie?
Tuvo que volver a casa.
Hice el estofado que tanto le gusta.
Hasta hice papas en la freidora de aire.
Están muy crocantes.
¿Quieres ver una película?
De terror psicológico.
Rara pero equilibrada.
Debo hacer la tarea.
Cruel es el sendero
detrás del bien y el mal.
Los cuatro elementos
forjan la hermandad.
Wanda Maximoff - Fallecida
Visión - Desmantelado
Tommy Maximoff - Desaparecido
Billy Maximoff -
La maldición nos alcanzó,
¿cuándo va a acabar?
Arriesgaré mi corazón,
estoy en el umbral.
Al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
AGATHA HARKNESS
SIGUE EN WESTVIEW...
Al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
No hay resultados para "Agatha Harkness"
Al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
Agatha Harkness antigua bruja
Sígueme y tendrás
la gloria al final.
¿Rumores de sobrevivientes
a los juicios de las brujas de Salem?
MUEREN 32 EN EXPLOSIÓN DE ZEPELÍN
¿ESTA FOTO DE 1972 DE DOLLY PARTON
MUESTRA A LA VERDADERA JOLENE?
Claro que es Jolene. Agatha Harkness es
infame. Visita mi brujapedia.
LA ENCICLOPEDIA DE LAS BRUJAS
Datos curiosos:
Asesinó a todo su aquelarre.
Única sobreviviente conocida
del Sendero de las Brujas.
Al Sendero voy,
bruja, bruja,
bruja, bruja soy.
Al Sendero voy,
Bruja, bruja soy.
bruja, bruja soy.
El sendero
surge, abismal...
"al final, la bruja encontrará
lo que le falta".
...nos vemos al final.
Tommy Maximoff - Desaparecido
Nos vemos al final.
Bienvenidos a WESTVIEW
"Hechizo de liberación. Se necesita
un objeto personal importante".
Novi:
Fue una noche loca
Superloca
Gracias por protegerme
Eres mi...
Es una idea genial.
Es una novata, de acuerdo,
pero le dije:
"¿Vieron a la sospechosa
en las últimas 24 horas?".
Y ella dijo: "Solo en TikTok".
Un objeto personal. Personal...
¡Oye!
Bien, está muy alto.
- Bueno.
-¡Alto!
Dios, ¿qué estoy haciendo?
Dios mío, eso dolió.
-¿Está bien?
-¡Alto!
- Trato de ayudarla.
-¡Policía!
No llame a la policía.
No puedo tener antecedentes.
Escogiste la casa equivocada, chico.
-¡Perdón!
-¡Detente! ¡Alto!
Pararé si usted para.
Un calambre.
Vándalo.
Srta. Harkness,
no quería que fuera tan caótico.
Me asusté, así que escapé.
Pero me alegra mucho tener
esta oportunidad
de explicarle todo.
Tengo curiosidad.
¿Qué te impulsó a irrumpir
en la casa de una detective condecorada?
¿Una detective?
No es lo que esperaba,
pero lo entiendo perfectamente.
Hablemos de ti, entonces, pequeño gusano.
¿Qué estabas buscando en mi casa?
Sí, vine aquí con un plan poco ortodoxo
para liberarla del hechizo que la tiene
extrañamente atrapada, pero...
¿Podría pedirle un vaso de agua o...?
¿Sí?
¿Podríamos no emplear
la violencia física, por favor?
¿Quieres despertar a la bestia?
No quiero despertar a la bestia.
No.
- No, no quieres.
- No, no quiero.
- No quieres despertar a la bestia.
- Tiene razón. No quiero.
Mejor.
¿Qué buscabas?
- El Sendero de las Brujas.
-¿Qué sendero?
Dios mío.
Pregunta nueva.
¿Dónde estuviste anoche
entre la 1:00 y las 3:00 de la madrugada?
Verá, creo que me encasilló
como el adolescente bocón
que no mató a la víctima,
pero es culpable
de algún otro delito menor.
Eso no podría estar
más alejado de la realidad.
Quiero trabajar con usted,
detective Agatha.
No tiene punta. Ahora sí.
Eso funcionará. Eso no.
¿Sabe una cosa? Haga lo que quiera.
"Durmiendo en la cama".
¿Eres un completo fracaso?
¿O completamente mentiroso?
Averigüémoslo.
Háblame de esto.
Son margaritas.
Dime quién es ella.
-¿Quién?
- Dime quién es.
-¡Dime qué le pasó!
¿De qué habla? ¡Solo son flores!
Espere, ¿oyó lo que dije?
¡Solo son fotos del jardín
de alguien o algo así!
¿Ve? Son muchas flores.
Y eso es un cuadro. Un lindo cuadro.
Voy a intentar este hechizo ahora.
Solo tomará un segundo.
¿Qué haces?
¿Qué es eso? Ya basta.
No. Cierra el pico.
- Está muy apretado.
- Cierra el pico.
-¿Adónde vamos?
-¡Camina!
¡Bueno!
Vamos, no quiero regresar al clóset.
-¿Cómo?
- El Sendero de las Brujas.
Quiero que me lleves.
¿Para qué necesitas el Sendero?
Lo que me falta es poder.
¿Quién eres?
Me llamo William Kaplan.
Repítelo.
Soy Billy Maximoff.
Vaya debut.
"¿Qué es un sigilo?
Lo que me falta es poder".
- No lo creo.
- No me interesa el poder.
Sigue soñando.
¿Cuándo te diste cuenta?
Lo presentí apenas nos vimos.
Incluso con el sigilo de por medio,
a ti y a tu madre los delata lo mismo.
-¿Qué cosa?
- Algo desfavorable para ti.
No estaba bien segura hasta
que tú...
Me alegra volver a verte,
Billy.
William.
Ya puedes oírme.
Toda bruja con un corazón palpitante
puede oírte ahora.
Lilia y Jen.
Sí. Lo que hiciste fue...
Pero la vida sigue.
La tuya, al menos.
Digo, yo maté...
A unos cuantos.
Pero no ves que me detenga.
No soy igual que tú.
¿Dónde lo oí antes?
Pero dime.
Quiero saber.
¿De dónde sacaste
ese cuerpo tan nuevo que usas?
Bueno, no quieres decírmelo. No importa.
Pero
no te atrevas
a sentirte culpable por tu talento.
Sobreviviste
como lo hicieron
las brujas durante siglos.
Viste una oportunidad,
un recipiente vacío y entraste en él.
Así que rompiste las reglas.
Qué barbaridad.
Eso te mantuvo vivo.
Eso te hace especial.
Eso te vuelve un brujo.
Ahora,
- si vamos a llegar al final...
-¿"Vamos"?
Pero no te necesito más.
No sé si alguna vez te necesité.
No importa.
Sabes que está ahí.
Puedo llegar solo al final del Sendero.
Claro, con todo ese poder que no controlas
sin hacer un berrinche.
¡Me las arreglaré!
¿Qué quiere Billy Maximoff
al final del Sendero?
Ya tienes magia poderosa.
¿Es "encontrar a mamá"?
No.
Eligió un pueblo lleno de desconocidos
en lugar de su propia carne y cables.
¿Qué hay de papá robot?
Solo Dios sabe dónde está
y en cuántos pedazos.
Entonces, ¿quién queda?
Correcto.
Son dos.
Buscas a Toby.
Tommy.
- Es lo que dije.
- Está por ahí en alguna parte.
Puedo sentirlo, pero no puedo encontrarlo.
Dios, sí que eres un Maximoff.
Si no, nada de esto sería tan dramático.
Es mi hermano.
Si quieres que terminemos esto juntos,
debes saber que no confío en ti.
Para nada.
Nunca lo haré.
Entendido.
Busquemos la próxima prueba.
El último en llegar es buena persona.
No soy tan bueno.
BASADA EN LOS
Cómics de Marvel
MARVEL TELEVISION
Presenta
UNA PRODUCCIÓN DE
Kevin Feige
AgathA en Todas Partes
Subtitulado por Pablo Miguel Kemmerer