Aku sangat terikat dengan lukisan
yang seharusnya untuk dinding ini.
Tentu saja. Kelinci dalam Badai Salju.
Ya, kesepakatan itu.
Menurut itu, seharusnya semua
barang milikku dikembalikan kepadaku.
Tepat sekali. Mungkin kita bisa gunakan
pelanggaran ketentuan ini
untuk melobi FBI demi hal lain.
Lukisan!
Aku berminat terhadap itu.
Kujamin kami sedang berbuat
sebisa mungkin, tetapi...
ada yang menantang klaim kepemilikanmu.
Itu harus dipulangkan.
Kau paham?
Pengacara keluar! Nyalakan kamera lagi!
Wellers, ada masalah.
Melaporlah ke CP.
Sial.
Masuk. Tutup pintu.
Tunjukkan kepadaku.
Semua unit di seluruh kota,
Kepolisian NY...
Astaga. Kau dengar ini?
Kejadian di Bulletin?
Seharusnya kita di sana,
bukan di sini dengan bedebah ini.
Dia sudah tidur?
Tidur lebih awal.
Aman dan nyaman, sementara dunia kacau.
Kini berita, Ny. Shelby.
...ke rumah sakit terdekat
dalam kondisi kritis.
Namun yang kami ketahui,
menurut beberapa saksi mata,
serangan brutal terhadap staf Bulletin
bukan lain dilakukan oleh Daredevil.
Menurut saksi yang bicara
dengan kami, Daredevil,
penegak keadilan di Hell's Kitchen,
adalah pelakunya.
...tak tahu keberadaan Daredevil
atau apakah...
Tindakan brutal ini menimpa Hell's Kitchen
setelah periode relatif tenang di kota,
karena FBI menahan
banyak penjahat New York...
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Bukan. Orang itu
tak sekadar mengenakan bajuku.
Dia sangat cepat dan ahli,
dan aku tak bisa melawannya.
- Dia temukan orang untuk membunuhku.
- Matthew...
Aku bodoh mengira
aku bisa menyudutkan Fisk.
Dia tahu aku akan temukan saksi,
dan kubawa domba itu untuk dibunuh.
Jasper Evans mati.
Dia mati dan meninggalkan anak,
itu salahku!
Aku begitu yakin
telah mengalahkan bedebah itu.
Fisk tahu aku berpikir begitu.
- Dia menungguku.
- Matthew...
Foggy dan Karen bisa saja mati.
Aku tak akan bisa berbuat apa pun
untuk mencegahnya.
Kau kehilangan darah. Mari kujahit.
Aku mendengarkanmu dan mereka hampir mati.
Astaga. Aku bodoh sekali.
Tidak.
Akulah yang bodoh.
Kusuruh kau libatkan teman,
dan itu memperburuk keadaan.
Aku terbiasa memasang wajah tegar
saat orang membawa masalah ke gereja.
Kudapati mereka bukan hanya
bawa masalah,
tetapi bawa jawaban juga,
jika kita biarkan bicara saja.
Tetapi...
yang kau hadapi ini
jauh melebihi pengalamanku sehingga...
Baiklah...
aku hanya bisa bantu menjahit lukamu
dan menjernihkan pikiranmu,
agar kau aman.
Aku akan lebih berhati-hati
memberi saran kepada Devil.
Terkadang, mungkin saja,
aku akan coba tutup mulut.
Bisa sampaikan itu secara tertulis?
Aku tahu kau hanya coba membantu.
Kini bisa kuperiksa lukanya?
Boleh kutanya sesuatu?
Ya.
Bagaimana jika kau berhenti bertarung,
mengambil waktu untuk memulihkan diri...
dan membiarkan orang lain
sepertimu mengejar Fisk?
Ini bukan pertarungan mereka.
Fisk adalah masalahku.
- Maaf.
- Tak apa.
Masalahnya, dia selalu
lebih unggul dariku.
Entah apa aku bisa mengalahkannya.
Entah apa aku bisa kalahkan pria
yang diutus untuk membunuhku.
Kau tak akan tahu pasti
sebelum menemukannya.
Kukira kau akan tutup mulut.
- Kau sungguh ingin aku begitu?
- Tidak.
Jika dia mengenakan
tiruan baju Devil-mu...
Dia bukan membelinya di toserba.
Sebagus apa tiruannya?
Sempurna.
Halo, Karen. Senang melihatmu lagi.
Ada orang lain di ruangan bernama Karen?
Atau siapa pun dalam staf Bulletin?
Kusarankan klienku
tak menjawab pertanyaan
yang menganggap dia berengsek.
Tak ada. Dia bicara kepadamu.
- Kita tonton lagi? Lihat...
- Tidak.
- Dia bicara kepadaku. Itu benar.
- Baiklah.
- Bagus.
- Tetapi aku tak pernah bertemu dia.
Menurut koranmu sendiri,
kau setidaknya dua kali bertemu Daredevil.
- Orang gila itu bukan Daredevil.
- Aku juga sempat melihatnya.
Aku bisa tertipu.
Apa semua pria gemuk berjanggut putih
dan berbaju merah adalah Sinterklas?
Jika dia turuni cerobong
dan tinggalkan hadiah, ya.
Ya, jika sikapnya mirip Sinterklas.
Pria itu tak seperti Daredevil.
Berdasarkan dua pertemuan kalian.
Coba gali lebih dalam.
Baca semuanya.
Dia tak pernah bunuh orang.
Itu bukan Daredevil.
Kau terus mengatakan itu.
Kau sempat selidiki Felix Manning?
Bank Nasional Red Lion?
Semua petunjuk yang kuberikan?
Itu masuk daftar tugasku.
Ini konyol.
Dia menyebut namamu, Nn. Page.
Dia gunakan pistolmu untuk bunuh orang.
Dalam seluruh kekacauan itu,
kau satu-satunya orang
yang tak dia sentuh.
Maaf jika menurutmu ini konyol,
tetapi ada yang tak benar.
Kita akan terus bahas ini hingga benar.
Tak akan benar sebelum kau mulai
ajukan pertanyaan tepat.
Yang ini saja. Di mana Matt Murdock?
Satu lagi contoh pertanyaan
yang tak membahas inti!
Seharusnya kau mengantarkan dia.
Tetapi tak ada Matt Murdock
yang kudapatkan.
Tak ada Jasper Evans yang masih hidup.
Menurutmu itu kebetulan?
Dia bunuh orang yang tahu rahasia Fisk.
Kau sudah tahu itu?
Makanya tak ingin kau bahas?
- Karen...
- Apa?
Si gila yang berkostum itu
membantu Agen Nadeem.
Kini tak ada orang yang bisa menunjukkan
bahwa Fisk mempermainkan FBI.
Kau tahu Daredevil akan serang Bulletin?
Itu sebabnya kau bawa pistol semalam?
Baik. Kita sudah selesai.
Kau baik-baik saja?
Aku sudah pasti tak baik-baik saja.
Para pemilik ponsel itu
juga tak baik-baik saja.
- Ayo. Kita pergi.
- Tidak...
Aku tak paham. Kau hampir mati.
Itu tak meninggalkan bekas?
Aku tak ada waktu untuk memikirkan itu.
Saat ini, Agen Nadeem
menyita seluruh perhatianku.
Jika dia selidiki Jasper Evans,
dia akan tahu kita jujur tentang Fisk.
Lalu dia akan selidiki sisanya. Semoga.
Aku baru lihat berita
tolong jawab
TOMMY
Kau aman?
Sayang, sempat naik kereta pulang?
Aku melakukan ini.
Wilson Fisk yang melakukan ini.
Evans tak akan ke Bulletin
jika aku tak ancam putranya.
Ini bukan salahmu.
Ini bukan saat tepat
untuk berhenti berjuang.
- Kita harus cari Matt...
- Tidak.
Aku akan ke rumah sakit.
Kau terluka?
Hanya aku yang tidak.
Marci. Aku harus terima ini. Dia cemas.
Hei, Sayang.
Aku tak apa. Baik-baik saja.
Aku tahu. Maaf, keadaan kacau. Waktu...
Seema, aku tak apa-apa.
Sungguh, aku...
Seems, aku bahkan tak di sana.
Aku tiba setelah semua selesai.
Benar.
Aku pulang malam ini, ya?
Astaga. Itu malam ini?
Tidak. Jangan batalkan.
Ada baiknya bertemu keluarga.
Itu juga baik bagi Sami.
Beri tahu dia
semua sungguh baik-baik saja.
KEPALA SIPIR DATANG
Aku juga mencintaimu.
Di mana dia?
- Astaga, di sini dingin.
- Bawa topimu?
Aku bisa ambilkan.
Melvin, tak apa.
Aku di kantor hari ini.
Baiklah.
Kubuatkan isi keju dan acar.
Terima kasih, Sayang.
- Bawa pistolmu?
- Ya. Di sini.
Ada apa?
Sikapmu aneh sepanjang pagi.
Aku...
mencemaskanmu.
Karena aku bersama
bekas tahanan sepertimu?
- Mereka tak sepertiku.
- Aku bisa jaga diri.
Bersikap baiklah hari ini.
Akan kubuatkan makan malam asopao.
Baiklah.
Aku mencintaimu.
Betsy adalah petugas bebas bersyaratmu.
Jangan beri tahu siapa pun.
Itu melanggar peraturan.
Aku tak peduli
kau berbuat apa dengan Betsy, Melvin.
Kau tahu alasanku datang.
Fisk memaksaku membuat baju.
Pria itu melukaimu?
Maaf.
Siapa dia?
Dia tak sebut namanya.
Tetapi aku bisa buatkan yang baru
untuk melindungimu darinya.
- Agar adil.
- Aku tak mau bajunya lagi.
Kau tak suka?
Aku sudah melampaui itu.
Saat kau buatkan bajuku,
ada cetakan, ukuran.
Di bengkel, mungkin ada.
Aku sudah ke sana. Terbakar habis.
Ya, kubakar karena aku tak mau
membantu Fisk, tetapi...
dia buatkan bengkel baru
dan ancam Betsy.
Orang mati karena kau bantu dia, Melvin.
Maafkan aku.
Di mana bengkel barumu?
Foggy Bear?
Astaga! Kau baik-baik saja?
Kapan kau tiba?
Aku berusaha tak tidur.
Aku menonton berita semalaman.
Kau terluka?
Sayang, bicaralah.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya lelah.
Kau harus tidur.
Sayang?
Jasper Evans.
Dikurung tahun 1991
atas dua dakwaan pembunuhan.
Tampaknya dia masuk toko kelontong,
ada yang salah bicara,
lalu dia tembak kasir jujur
dan seorang nenek tua
yang membeli tiket undiannya.
- Ya.
- Ya?
Tahanan seumur hidup itu
seharusnya menjalani
setahun di sel isolasi
karena menikam Wilson Fisk.
Itu pertanyaan?
Kenapa dia bisa diisolasi
dan sekaligus terbunuh di kantor koran?
Pasti ada petugas salah mencatat
dan tak sengaja mengeluarkannya.
Dengar. Aku bukan berusaha ikut campur.
Aku hanya ingin tahu cara dia keluar.
Juga siapa yang mungkin ingin dia mati.
Aku butuh jawaban.
Kau tak punya apa pun? Sungguh?
Aku ingin pengacara.
Aku bicara dengan wartawan Bulletin.
Jasper Evans berniat mengaku
Fisk atur penikamannya sendiri.
Dia dibebaskan sebagai balasan.
Astaga.
Katakan Kepala Sipir menyangkalnya.
Dia lebih berniat melindungi diri.
- Dia minta pengacara.
- Sial.
Semua kabar angin.
Mungkin Evans berbohong.
Mungkin dia jujur. Ini harus dibawa ke atasan.
- Kau hubungi siapa?
- Asisten Direktur.
Untuk katakan apa?
Kita tak tahu semua faktanya.
Tetapi ada kemungkinan besar
bahwa Fisk memanipulasi kita.
Jika itu benar,
setiap orang yang kita kurung
dengan bantuan Fisk akan cepat bebas.
Semua yang kita lakukan,
orang-orang yang mati,
semua itu akan sia-sia.
Kau tak bisa mundur dari itu.
Beri aku peluang
untuk cari tahu apakah benar.
Bagaimana caranya?
Aku butuh dua hari.
Kau juga mau kuda poni?
Biar kudapatkan faktanya.
Jika Fisk memang permainkan kita, maka kita kubur bedebah itu bersama.
Entah apa yang merasukiku.
Tak apa.
Maksudku, bukan sekadar tak apa.
Itu jauh lebih baik.
Aku paham.
Setelah yang kau lalui semalam.
Aku mengira akan mati.
Hal terakhir yang kuingat kupikirkan
adalah, "Jangan dulu."
Kau pasti sangat takut.
Lebih takut dari yang pernah kurasakan.
Tetapi ada hal lain di balik itu.
Rasa gelisah.
Hal-hal penting yang belum dilakukan.
Menikahlah denganku.
- Hentikan.
- Aku serius.
- Ayo ke catatan sipil sekarang.
- Foggy, perlahan saja.
Aku mencintaimu, Marci,
dan kurasa kau mencintaiku juga.
Aku memang mencintaimu.
Tetapi saat kau melamar,
aku ingin itu berasal dari hatimu.
Bukan karena ini.
Sial.
Aku akan terlambat untuk ambil pernyataan.
Pergilah. Mandi. Aku akan rapikan ini.
Apa-apaan ini?
Pikirkan yang Amber inginkan. Kau paham?
Mereka ingin cabut alat bantunya.
Akan kuberi tahu keputusan kami.
Baiklah. Aku ikut sedih.
Aku...
- Hei.
Bagaimana keadaanmu? Aku dipenuhi obat.
Agar-agar.
Amarah. Amber?
Dia...
Dia mati otak.
Hanya hidup karena mesin.
- Itu tak sepadan.
- Karen...
Tiga orang mati.
Kenapa? Karena aku ingin bertengkar?
Kurasa memang itulah tugas kita. Terkadang kita dihajar.
Bisa ambilkan aku air? Ada di sana.
Jangan mengira hanya kau
yang berhak menghabisi Fisk.
Itu perjuangan
semua orang di Hell's Kitchen.
Aku salah satunya,
maka aku ingin terus berjuang.
Kita akan cetak berita hari ini,
besok, lusa, dan hari berikutnya.
Baik. Aku ingin kau tuliskan
semua yang kau tahu tentang Daredevil.
Hubungannya dengan Fisk.
Pria yang menyerang kita
semalam bukan Daredevil.
Lalu siapa?
Entahlah.
Tetapi kau tahu itu bukan Daredevil.
Karen, kau tahu siapa Daredevil itu?
Jangan tanyakan itu kepadaku. Kumohon.
Kenapa tidak?
Karen, jika kau tahu sesuatu,
kau harus beri tahu aku sekarang juga.
Aku tak bisa.
Orang berengsek menyerang orangku,
di rumahku!
Jika kau tahu sesuatu,
apa pun yang bisa membantuku
mengetahui siapa dia,
berarti kau harus beri tahu aku,
demi Tuhan!
Atau kau boleh kosongkan mejamu.
Kenapa bajunya di sini?
Bukan itu yang dia kenakan.
Fisk meminta dibuatkan dua.
Kenapa?
- Tanyakan saja sendiri.
- Apa yang kau lakukan?
Aku harus pergi sekarang. Katanya.
- Jangan lakukan ini.
- Aku tak punya pilihan.
Dia akan incar Betsy.
Kenapa aku dijebak di sini?
Dia mau datang? Siapa kenakan bajunya.
Akan kutemukan dia dan kuakhiri.
Aku tak bisa. Fisk akan tahu.
Dia akan lukai Betsy.
Jika sungguh mencintainya,
lepaskan dia.
Hidup seperti ini
tak cocok dengan adanya Betsy.
Aku tak bisa biarkan kau pergi!
- Ada yang datang.
- Aku tak seharusnya di sini.
Itu FBI, Melvin. Kenapa Fisk utus...
Mereka harus menemukanmu dengan baju.
Astaga.
Dia menjebakku sebagai Daredevil. Astaga.
Ayolah, Melvin, dia menipumu.
Kumohon. Hanya Betsy yang kupunya.
Begitu Fisk dapatkan aku,
dia akan bunuh kalian.
- Astaga.
- Bantu aku, atau Betsy mati.
Baju itu untuk siapa?
Dia tak pernah sebut namanya...
tetapi dia agen FBI.
Bagaimana kau tahu?
Dia membicarakan itu
dengan pria yang membawanya.
Masuk.
FBI! Jangan bergerak!
Ayo!
Berhenti melawan, atau kami tembak!
Tangan di belakang kepala.
- Kumohon! Aku harus temui dia!
- Berlutut!
Betsy!
Dia akan melukai Betsy!
- Dia tidur?
- Tidur sepanjang malam.
KAMAR TIDUR
Aku harus bicara dengannya.
- Kau mau ditemani?
- Tidak. Aku bisa.
Potter ditahan.
Perlu ubah situasinya atau pacarnya?
Tidak.
Kini dia tak penting.
Di mana Poindexter?
Bersembunyi, sesuai perintah.
Tetapi aku mencemaskan
kestabilan mentalnya.
Ya.
Aku menuntut banyak darinya.
Awasi dia.
Tetapi biarkan untuk sementara.
Kita harus bicara.
Kau bekerja larut.
Tak sebaiknya dengan keluarga?
Seema, benar?
Sebut lagi namanya dan lihat akibatnya.
Apa yang bisa kubantu?
Bantu aku.
Kau mengingatkan aku akan orang
yang kukenal saat kecil.
Jack Kem.
Tetapi semua orang memanggilnya Jiggy.
Jiggy tinggal seorang diri
di rumah untuk dua keluarga.
Itu bagai rumah mewah bagiku.
Tetapi Jiggy juga suka membantu.
Dia selalu membantu warga di blok.
Annie si ibu tunggal butuh mobil baru.
Jiggy menangani itu.
Keluarga Hoffman harus bayar sewa.
Tak masalah.
Aku yang 10 tahun
menganggapnya pahlawan.
Tetapi ternyata Jiggy
menyembunyikan 10 kg heroin
di bagasi mobil Annie.
Lalu 5 kg lagi
di kamar bayi keluarga Hoffman.
Siapa yang ditahan polisi
saat narkoba ditemukan?
Aku pernah lihat
yang seperti bantuanmu ini.
Percayalah kepadaku, Agen Khusus Nadeem.
Aku orang yang lebih baik daripada Jiggy.
Ini...
Semua ini...
Ini adalah hargaku,
yang sudah kusampaikan
di awal hubungan kita.
Kau sudah membayarnya.
Aku harus tahu.
Sekarang.
Kau bebaskan Jasper Evans dari penjara
sebagai balasan karena menikammu?
Putus asa menjadikanmu
lebih rendah, Agen Khusus.
Selamat malam.
"Pahlawan Hell's Kitchen
Menyerahkan Orang Bodoh Kepada FBI."
Judul berita bagus
untuk Bulletin besok, bukan?
Melvin buat keputusannya.
Tetapi kau ragu sebelum pergi. Kau tunggu pembawa pesan Tuhan
untuk mencegahmu,
seperti dia cegah Abraham
membunuh putranya?
Kau kecewa
saat pembawa pesan tak datang...
atau lega karena tak harus
bahayakan nyawa demi penjahat lemah?
Kau tak cukup kuat
untuk mengalahkan pria yang kuutus.
Kau tak cukup pandai
untuk mengalahkan aku.
Kau tak bisa lakukan sendiri.
Atau pun dengan teman.
Ayahmu tak tahu kapan harus menyerah.
Harga dirinya terlalu tinggi.
Kau akan mati dengan cara sama.
Kumohon, Betsy, jangan begini.
Bukan aku yang melanggar syarat.
Kaulah penyebabnya.
Betsy.
Jangan. Aku tak akan melukaimu.
Aku ingin bicarakan Melvin.
Melvin Potter?
Dia ditahan.
Omong kosong.
Dia tak akan ungkap hubungan kalian,
bukan itu yang harus kau cemaskan.
Kau harus cemaskan Wilson Fisk.
Astaga. Sial, Melvin.
Fisk tak membiarkan masalah
tak selesai. Dia akan membunuhmu.
Jangan pulang. Jangan kembali ke kantor.
Tinggalkan kota.
Lalu Melvin? Dia tak apa?
Kau tak bisa bantu Melvin.
Dia tahu akibatnya
saat bekerja lagi untuk Fisk.
Kau dingin sekali.
Melvin beri tahu aku
tentang Devil Hell's Kitchen.
Menurutnya kau pahlawan.
Kukatakan orang seperti kau dan Fisk
sebenarnya sama saja
dan kalian akan manfaatkan Melvin
karena dia berhati baik dan mudah percaya!
Kau sudah diingatkan, Betsy.
Kau ingin hidup?
Larilah. Foggy?
Foggy, Sayang, kau tak apa?
Kurasa tak begitu.
Aku baik-baik saja.
Kurasa aku tahu rencana Fisk.
JALAN KINGS NOMOR 239
PETUNJUK JALAN
FAVORIT
RUMAH
MEMANGGIL...
Halo?
- Hai, Ayah. Ini aku.
- Karen? Astaga.
Aku dengar berita.
Itu tempat kerjamu, bukan?
Ya, benar. Tetapi aku baik-baik saja.
Kupikir mungkin
aku boleh pulang sementara.
Entahlah. Waktunya tak tepat.
Ya. Tentu saja. Aku paham.
Tetapi kau boleh telepon kapan saja, ya?
Ayah...
Aku hanya berusaha berbuat benar.
Semuanya kacau.
Kau memang begitu, Karen.
Selamat malam.
Aku bukan minta berkas tahanan.
Aku hanya minta rekaman
kamera keamanan. Salinannya.
Bahkan akan kubayar.
Seharusnya kita di pihak yang sama.
Aku hanya ingin lihat
apa yang terjadi saat Fisk ditikam.
Suruh dia telepon aku
setelah dia datang. Paham?
Aku...
Berengsek.
Kejutan!
- Selamat atas promosimu, Sayang.
- Terima kasih, Semuanya.
Hei, Nak. Kemari.
Maaf aku terlambat.
SELAMAT ATAS
PROMOSINYA RAY
Ray, kau membuat
setiap orang di ruangan ini bangga.
Bangga akan dirimu
dan tujuan yang berusaha kau capai.
Untuk teladan yang kau buat
bagi putra kita.
Untuk suami dan teman yang kami sayangi.
Juga menjadi pria
yang selalu merebut selimut
melebihi semua orang.
Meski begitu, kau selalu orang
yang menghangatkan hatiku.
Selamat atas promosi
yang pantas kau dapatkan.
- Bersulang.
- Selamat.
- Aku mencintaimu.
Kau merusak suasana, Nak.
Ibu, sodanya habis.
- Ada banyak di kulkas di bawah.
- Akan kuambil.
Aku ingin bicara dahulu denganmu.
Apa?
- Sudah kukatakan, semua baik.
- Kau berbohong.
Aku meneleponmu, mencemaskanmu,
dan kau berbohong.
Aku harus tahu kejadian aslinya
dari Annie Wellers?
Bahwa pembunuh itu menyerangmu
dan kau menembaknya?
- Seems...
- Aku harus tahu dari dia?
- Aku tak ingin kau cemas.
- Aku cemas.
Aku cemas apa akibat pekerjaan ini
terhadapmu, terhadap kita.
Apa maksudnya?
Aku selalu mendukungmu.
Di depan mereka dan semua orang.
Tetapi aku tak bodoh.
- Aku tak katakan itu.
- Saat kau bohongi aku, itu maksudmu.
Kau benar.
Aku hanya berusaha mengendalikan semua.
Aku tak ingin mengacaukan ini.
Aku bekerja keras untuk ini, untuk kita.
Bagaimana aku bisa perbaiki?
Mulailah dengan bicara jujur.
Dan ambilkan minuman lagi.
Aku bukan datang untuk berkelahi.
Kau siapa?
Aku Daredevil.
Yang asli.
- Kau tak mirip...
- Baju merah itu kupendam.
Pria yang menyerang Bulletin
menghidupkannya lagi.
Kau memang cocok dengan deskripsi orang
yang mengacaukan agen FBI.
Aku tak pernah menginginkan itu,
tetapi kalian tak memberiku pilihan.
Andai saja kalian sadar
dan tak menerima penipuan Fisk.
Dia memanfaatkan kalian,
dan kurasa kau tahu itu.
Kudengar kau hadapi
orang gila itu di Bulletin.
Kudengar kau coba hentikan dia,
dan hampir dibunuh juga.
Aku ingin tanya, Agen Nadeem...
Menurutmu siapa yang berbahaya?
Aku... atau dia?
Ayah, Ibu ingin tahu kau di mana.
Jangan turun, Sami.
Aku jatuhkan bir, ada beling.
Beri tahu Ibu,
aku butuh waktu untuk bersihkan.
Baiklah.
Anggap saja aku percaya orang
yang masuk paksa ke rumahku.
Anggap saja begitu.
Apa yang kau punya?
Pria yang menyerang Bulletin
dengan baju Daredevil...
dia orang FBI.
Teruskan.