FISKUR OG FRANSKAR
HJÁ NELSON
BLACK MIRROR KYNNIR
RED MIRROR-MYND
DEMON 79
© MMXXIII BANIJAY RIGHTS LIMITED.
ALLUR RÉTTUR ÁSKILINN
7.29
7.30
POSSETTS
POSSETTS SKÓR
GREIÐIÐ HÉR
HERRASKÓR
Kúnni bíður.
-Ég er að borða.
-Ég finn lyktina.
Ég fer í mat eftir fimm mínútur,
ef ég afgreiði hann, styttist matartíminn.
-Þetta er Keith Holligan.
-Og?
Hann myrti konuna sína.
Það var manndráp.
Hún rak hann til þess,
sagði dómarinn.
Hann virðist ekki sá
sem kyrkir fólk.
-Þrútnar hendur.
-Afgreiðum hann ekki.
Allir þurfa skó, Nida.
Hvernig væri að sinna vinnunni?
Ég held að ég þurfi númer 11.
Ég er stórfættur.
Miðað við hæð.
-Geturðu ekki gefið afslátt?
-Því miður.
Ég er dálítið blankur út mánuðinn.
Ég skal taka þá frá fyrir þig.
Gerðu það þá.
Þú mátt skrifa símanúmerið þitt.
Ég held að þú sért hans týpa.
Hvað eftir annað
höfum við setið uppi með ríkisstjórn
sem reynir að tóra
með aumkunarverðri sýndarmennsku.
Það er veikri stjórn Callaghans að þakka
að þjóðin hefur þolað
vetur vorra rauna.
Okkur var heitið betri tíð.
Staðreyndin er samt sú
að áreynslan dugar ekki til.
-Hann er ungur.
-Samt góður.
Yfirvöld hafa brugðist
á landsvísu og hér í Tipley.
Lítið bara í kringum ykkur.
Götur þaktar rusli og glæpatíðni eykst.
Sérkennum umhverfis ykkar
er ógnað.
Einmitt.
Við viljum ekki enda eins og Cheetham.
Heyrðuð þið það?
Ekki enda eins og Cheetham.
Auðvitað viljum við öll breytingar
en breytingar í rétta átt.
Ekki vonast bara eftir bjartari framtíð,
kjósið hana.
Þakka ykkur kærlega fyrir.
SÓLKOLI, SKARKOLI, SKATA,
RÖNDUNGUR, KLETTAKARFI, ÝSA
Í aðdraganda kosninga
sýna kannanir að ríkisstjórn Thatcher
hefur yfirburðastöðu.
Ofbeldi braust út í Southall
er hægri öfgamenn fóru um bæinn.
Þúsundir meiddust,
yfir 100 voru handteknir
og fimm lögreglumenn
voru lagðir inn á spítala.
Viðræður um afnám kjarnorkuvopna ...
Í sjötta sæti
Does Your Mother Know með Abba.
Í fimmta Good Night Tonight
með Paul McCartney og Wings
og í fjórða sæti er Boney M
með lagið Rasputin hér í sjónvarpssal.
ÞJÓÐERNISSINNAR
TIPLEY, ÞAÐ ER TÍMABÆRT
AÐ BREYTA TIL
KJÓSIÐ MICHAEL SMART
KJÓSIÐ ÍHALDSMENN
Glætan að þú getir verið í þessu.
Duncan vill tala við þig.
Nida, þetta er ekkert stórmál
en mér skilst að þú borðir inni á lager.
Allt í lagi, allir gera það.
Aftur á móti ...
Það er maturinn þinn.
Matur flestra, venjulegur matur,
skilur ekki eftir sig lykt.
Þetta er ekki sanngjarnt
gagnvart vinnufélögunum
og lyktin gæti líka sest í leðurskóna.
Ef þú borðar þarna,
taktu með þér samloku,
til dæmis með skinku og osti.
Eða bara ostasamloku
ef þú borðar ekki skinku.
-Því miður ...
-Ég kem með samloku í framtíðinni.
Vicky verður þér mjög þakklát.
Og við öll.
Ég kom með biryani í dag.
Ég skil.
Jæja.
En í kjallaranum?
-Já, þú getur notað kjallarann.
-Kjallarann?
Possett vann sjálfur þar í gamla daga.
Hann vildi fá næði.
Þú kemst ekki fjær siðmenningunni.
Takk, Duncan.
Gott er.
Takk, Nida.
ÞJÓÐERNISSINNAR:
HVER ER SANNLEIKURINN?
VERNDUM BRESKA MENNINGU
Hvað?
Halló. Hvað viltu?
Bara fara í hádegismat.
GEOFFREY POSSETT
OPNAR STÓRVERSLUN
KRÁAREIGANDI LÆTUR LÍFIÐ
Í ELDSVOÐA
VERKAMAÐUR KRAMDIST
UNDIR VEGG SEM FÉLL
LÖGREGLA UNDRANDI Á HVARFI KONU
HÁTÍÐARHÖLD VERKALÝÐSINS TÓKUST VEL
Geislavirk frumefni með háa sætistölu
notist ekki þar sem er líf,
heldur frumefni með lægri sætistölu.
Gull, blý, kopar,
kol, demantar,  radíum,
safírar, silfur og stál.
Safírum og stáli var úthlutað.
Halló.
Hvar eru þau? Mamma og pabbi?
-Farin.
-Farin hvert?
Út um dyrnar niðri?
Hvert þá?
Hér í herberginu?
Eru þau horfin, Helen?
Hæ.
Ég heiti Gaap. Ég er skratti.
Þú smurðir verndargripinn
með blóði þínu svo nú erum við tengd.
Andskotinn.
Ég á eftir heila kynningarræðu.
Við þurfum að vinna saman.
Taktu mig upp.
Gerðu það, taktu mig upp.
Taktu mig bara upp.
Gerðu það.
Svona nú. Gerðu það.
Ég bít ekki.
Ég lofa. Gerðu það.
Eins og ég var að segja,
smurðir þú verndargripinn
og þarft þess vegna
að færa þrjár mannfórnir
á næstu þremur dögum.
Annars verður heimsendir.
Ef þú vilt hjálp frá mér
þarftu að veita mér aðgang.
Veitir þú mér aðgang?
Já eða nei?
-Þetta er óraunverulegt.
-Þú verður að segja já. Segðu það.
Ef þú segir já, skal ég hætta
og láta mig hverfa.
Þú heyrir aldrei framar frá mér,
eins og þetta hafi aldrei gerst.
Segðu já. Segðu það.
Segðu það!
Já.
Láttu ekki svona. Hvað er að?
Ég laug þegar ég sagði
að ég myndi hverfa.
Bíddu. Er það þetta?
Fyrirgefðu, venjulega útlitið
er einum of mikið fyrir þetta ríki.
Bíddu aðeins.
Finnst þér þetta betra?
Ég rýndi í sál þína
og þetta útlit er þér greinilega að skapi.
Kannski sástu þetta og varðst hrifin.
Ég veit ekki.
Látum okkur sjá.
Vá.
Er ég eins og trúður?
Klæða trúðar sig svona í þínum heimi?
Ég get unnið með þetta.
Þú  þarft að jafna þig og tala við mig.
Við þurfum að vinna saman.
Mig er að dreyma.
Þig er ekki að dreyma.
Þú ert ekki raunverulegur.
Heyrðu. Eins og ég sagði,
verðum við að vinna saman.
Þú blóðgaðir verndargripinn.
Ég set ekki reglurnar.
Við þurfum að skila af okkur
þremur fórnum fyrir maímessu,
fyrsta maí hjá þér. Annars ...
... brenna himnarnir.
Ég þarf að sannfæra þig.
Ég sýni þér hvernig þetta verður.
Hvað gerist ef þetta mistekst. Tilbúin?
Tilbúin?
Þrír, tveir, einn.
Þetta er í grófum dráttum
það sem við eigum í höggi við.
Brennheita logandi veggi,
það er skelfilegur dauðdagi
fyrir alla og svo framvegis.
Er lykt af sviðnum líkum
ekki öðruvísi en þú hélst?
Eins og hamborgari á steikarpönnu.
Hún er góð ef maður tengir hana ekki.
Sviðið hár festist í hálsinum.
Ég vil ekki heimsendi frekar en þú.
Afstýrum honum. Þú og ég.
Færum bara þrjár fórnir
á þremur dögum.
Bara þrjú dráp.
Dýr teljast ekki með, bara fólk
og það þarf að vera taktur í þessu.
Eitt á dag.
Eitt dráp á dag. Það er ...
Hvað?
Fleira fólk deyr
sem dettur niður úr stiga.
Þú yrðir ekki jafn banvæn og stigi.
Ef ég tala ekki við þig
ertu ekki raunverulegur.
Við erum byrjuð að tala saman,
það er of seint.
-Nei, það er ekki rétt.
-Ó, jú.
Engar áhyggjur. Við erum í sama liði.
Ég er í liði með þér.
Drepum þann fyrsta
og byrjum að safna þeim.
Þú getur hætt þessu
því ég drep engan.
-Til hvers ertu að tala við mig?
-Ég er hér, þér til halds og trausts.
Haltu bara á múrsteininum.
Lúskrum á einhverjum.
-Hvaða múrsteini?
-Sem þú heldur á, elskan.
Ég hlýði þér ekki.
Hvað þá, elskan?
Ó, já.
Hann er fullkominn.
Engin vitni.
-Byrjendaheppni.
-Nei.
Eitt högg í hausinn og málið er dautt.
Láttu hann hætta.
Láta hvern hætta?
Er allt í lagi með þig?
-Ég þarf lækni.
-Á ég að hringja í hann?
Ég sé sálina í þessum manni
og hann á algjörlega skilið að deyja.
-Þegiðu.
-Hann á dóttur.
Hún heitir Laura.
Hún er átta ára.
Veistu hvað hann gerir við Lauru?
-Ég vil ekki vita það.
-Ég skil þig ekki.
Hann heimsækir Lauru á næturnar.
Þegiðu!
Er allt í lagi?
Veistu hvernig þetta svín
lætur henni líða? Sjáðu þetta
Hún sviptir sig lífi, 28 ára,
uppgefin á sársaukanum og skömminni.
Þú ættir að leggja þetta frá þér.
Það tekur á að venjast þessu, ég skil það.
Tveir til viðbótar
og þá losnar þú við mig.
Bíddu.
Sjáðu. Ein línan er horfin.
Ein fórn er skráð.
Tvær eftir.
Heill dagur til að velja þann næsta.
Láttu ekki svona.
Þú gleymdir að sturta.
Andskotinn.
Afsakaðu ónæðið.
-Hvað var það, Suz?
-Mannshvarf.
Strákur eða stelpa?
39 ára karlmaður.
Tim Simons.
-Þekki hann ekki.
-Hann kom ekki heim í gærkvöldi.
Hann er á fylleríi.
Það eru ekki liðnir 24 tímar.
Konan hans sagði að hundurinn
hefði komið heim án hans.
LE CARRÉ
FÓLK SMILEY
Við hættum að taka myndir
af hvort öðru.
Hérna.
Þetta er hann.
Hann er aldrei að heiman.
-Það gerðist eitthvað. Ég veit það.
-Við vitum ekkert um það.
Halló.
Hver eru þetta?
Þetta er allt í lagi.
Allt í lagi, Laura.
Þau ætla að hjálpa okkur að finna pabba.
Ertu mjög áhyggjufull?
Ætlar þú að sitja þarna lengi?
Þú verður of sein í vinnuna.
Við viljum ekki að fólk gruni neitt.
Ef þú mætir ekki ...
Haltu kjafti!
Ég drap mann.
-Ég drap.
-Fyrir tveimur tímum.
Ég finn hvernig múrsteinninn
braut höfuðkúpuna.
Ég gerði það.
Út af þér.
Þú ert ekki ...
Ég er brjáluð.
Mamma var víst brjáluð.
Það verður sagt um mig og er satt.
Alveg satt.
Þú ert ekki brjáluð.
Ég er morðingi.
En ekki brjálaður morðingi.
Hví gerist þetta?
Sjáðu til.
Þetta er fyrsta verkefnið mitt.
Þetta er eiginlega vígsla.
Ég er að vinna mig upp.
Ég er líka nýgræðingur.
-Ég er ekki vond.
-Nei, þá myndi þetta ekki virka.
Það þarf að vera hægt
að spilla viðkomandi.
Ef þú hugsar um það sem gerðist,
endurspeglar það hver þú ert.
Já.
Hvað ertu að gera?
-Hringja í lögregluna.
-Af hverju?
-Ha?
-Svo hún handtaki mig.
Þá getur þú ekki
fært hinar fórnirnar.
Gott.
Þá verður heimsendir
og milljarðar manna deyja.
Ég næ þessu.
Þú vilt ekki blóð þriggja fórnarlamba
á höndum þér
en ef milljarðar bjargast ...
Halló, neyðarlínan.
Get ég aðstoðað?
Halló?
Er einhver þarna?
Sjáðu. Þú ert góð manneskja.
Hvað geri ég?
Heldur bara áfram, lætur eins og ekkert sé
og lætur ekkert hræða þig
sem þýðir að þú ferð í vinnuna.
Meðan þú ert þar, getum við ákveðið
hver verður næsta fórnarlamb.
Halló.
Hvað er þetta?
Þú áttir að mæta klukkan níu.
Ég ældi í morgun.
Ég hélt að ég væri veik.
Ekki koma nálægt mér.
Ég vil ekki sýklana þína.
Þú lítur illa út.
Hún er fín.
Fremst í flokki ...
Held ég.
Hún stelur úr kassanum.
Þú þarft að velja einhvern.
Ég er hrifinn af gömlum konum.
Heyrðu.
Er hún ekki sæt?
Hún er stöðugt að hugsa um endalokin.
Hún bíður eftir þeim.
Það væri greiði við hana.
Þegiðu.
-Hvað sagðirðu?
-Ekkert.
-Hana dreymir um dauðann. Líka núna.
-Hvernig passa þessir?
Ég held að þeir passi.
Ég ætla að prófa þá.
Enginn mun sakna hennar.
Nei. Þegiðu.
Hún er svo gott sem dauð.
Mjög fínir.
Heyrðu.
-Heyrðu.
-Já.
-Mér var sagt að þú værir hér.
-Það var fallega gert.
-Má þetta bíða?
-Þetta varðar Tim Simons.
Jæja, kom hann í leitirnar?
Já en hann er dáinn.
Hann varð fyrir árás.
Er það svo?
Hvenær ertu búin?
Hvenær vilt þú vilt byrja?
Kannski vil ég ekki hætta.
Kannski vil ég ekki stoppa þig.
Hvað með þennan myndargaur?
Kvennagull til 32 ára.
Þá fær hann skalla
og lætur það bitna á frúnni næstu 29 árin.
-Ekki sýna mér þetta.
-Ekki hún. Hún giftist aldrei. Dapurlegt.
Hún er orðin hálf fimm.
Þú þarft að kála næsta fyrir miðnætti.
Þú þarft að velja einhvern.
Í síðustu heimsókn til jarðar,
komstu að því hvað jarðarbúar borða?
Þeir borða mikið af þessu.
Þeir afhýða þetta með málmhnífum
og sjóða í 20 mínútur
á þeirra mælikvarða.
Fjandinn sjálfur.
-Viltu heimsendi?
-Þú ert fyrir.
Þeir eru greinilega frumstæðasta fólkið.
Kjarnorkuógn eykst
en viðræðum fækkar.
Bandarískt og sovéskt stál ...
Ég var að horfa á þetta.
Bæði stórveldin eiga stór vopnabúr
með atómsprengjum og þótt vitað sé
um skelfilegan eyðileggingarmátt
kjarnorkuvopna, er talið að stefnan ...
Sérðu þetta?
Þetta er að gerast.
Svona er þetta að verða.
Þetta er raunverulegt.
Þú hefur lítinn tíma.
Þú ein getur stöðvað þetta.
Nei.
Engan fíflaskap, Nida.
Þú ert ekki hnífakona.
-Þú átt eftir að skera þig.
-Já.
Ég veit. Þarna niðri.
Já.
Þetta ert þú.
Þú ert illyrmi.
Þú ert komin í æfingu.
Þetta verður auðveldara.
Þig vantar kjark.
Hvar geymir þú áfengið?
Ég drekk ekki.
Fjandinn.
Viltu ekki fá þér drykk?
Hún hunsaði þig algjörlega.
Hvað með þessa?
-Ha?
-Ertu að bíða, vinan?
Ég þarf ...
Þrefaldan viskí, takk.
Róa sig.
Þú hefur verk að vinna.
Með klaka?
Er það venjan?
Já.
Allt í lagi.
Tvo þrefalda viskí, takk.
-Ekki fyrir mig.
-Nei.
Drífum í þessu.
Sérðu einhvern girnilegan?
Þessi er fullkominn.
Hann er flottur.
Nokkur innbrot, flest hjá gamlingjum.
Hvernig líst þér á?
Ekki?
Allt í lagi.
Sérðu þessa með bjórinn?
Hún fór í frí þegar hún var 12 ára
og sá systur sína drukkna í sundlaug.
Hún hefði getað náð henni upp úr
en horfði bara á hana drukkna.
Andskotinn.
Kannski lýgurðu.
Sérðu þennan?
Hann hélt að konan hans héldi framhjá.
Hann kyrkti hana í baðkarinu.
Kannast þú við kauða?
Keith Holligan.
Það var ekki að yfirlögðu ráði
en hann var með hann beinstífan á meðan.
Við erum komin með einn, held ég.
Hann fór ekki langt.
Fullkomin staðsetning.
Engin vitni.
Ýttu við honum.
Áfram nú.
Eltir þú mig af barnum?
Þú ert ólíkindatól.
Ég hef lesið um svona stelpur.
-Ég bý handan hornsins.
-Enn betra á heimavelli.
Komdu.
Ekki vera feimin núna.
Það er eins og hann skeini sér á húsinu.
Viltu gera það hér?
Eða í svefnherberginu?
-Í svefnherberginu.
-Í svefnherberginu. Einmitt.
Komdu.
Ekki vera hrædd.
Það er næstum miðnætti,
tíminn líður.
-Haltu kjafti.
-Hvað sagðir þú?
Ég er spennt að ríða þér.
Andskotinn.
Fyrirgefðu, það er aðeins ...
Fyrirgefðu.
Hvað ertu að gera?
Drífðu þig.
Láttu fara vel um þig.
Ég þarf að þrífa mig að neðan.
Ég verð enga stund.
Ætlar þú nokkuð að ríða honum?
Ég spyr bara.
Klukkan er 23.54.
Þú hefur sex mínútur.
Drífðu bara í þessu.
Ætlarðu að slá mig?
Allt í lagi.
Ég vissi að eitthvað kæmi fyrir.
Síðan ég gerði það,
hefur mig
dreymt.
Ég á þetta skilið.
Ég elskaði hana í alvöru.
Held ég.
Ég var ekki slæmur eiginmaður.
Já!
Fjórum mínútum fyrir miðnætti.
Ekki skilja hamarinn eftir.
Út áður en hann sér þig.
Keith?
Hver ert þú?
Nei, engin vitni. Kála honum.
-Út!
-Ég drep ekki aftur.
Hann sá þig. Þú verður.
Út úr mínum húsum!
Farðu.
Gerðu það.
Það ert þú eða hann.
Gerðu það, farðu bara.
Gerðu það.
Fyrirgefðu.
Við skulum fara.
Hver var þetta?
Chris, bróðir Keith.
Hvernig var hann?
Þú veist ýmislegt.
Var hann góður eða vondur?
Hann var ...
Venjulegur.
Ég veit að þú vildir ekki heyra það.
Þetta er búið og gert.
Góðu fréttirnar eru:
Þú gekkst frá tveimur í kvöld.
Einn á dag er lágmark
en tveir koma þér yfir strikið.
Þú gerðir þetta.
Sjáðu.
Sjáðu, þetta ...
Þetta ...
Bara ...
Bíddu aðeins.
Sæll. Gaap úr neðra.
Já.
Ég er með verndargrip frá því um 1926
en ein rúnin sem átti að hverfa
fyrir fórn, er enn þarna.
Já, tvö dráp
en bara annað þeirra er skráð.
Einmitt.
Ég meina, já en ...
Hvað? Við ...
Við getum ekki ...
Nei.
Já, ég skil.
-Keith telst ekki með.
-Hvað?
-Af hverju?
-Morðingjar teljast ekki með, segja þeir.
Við völdum fólk sem átti það skilið.
Það á ekki beint að gera þetta þannig.
Ég hélt að þér þætti það auðveldara.
Fyrsti maðurinn, þessi við síkið telst með
af því hann drap engan beint.
Hvað með dóttur hans?
Þú sagðir að hún svipti sig lífi 28 ára.
Það er í framtíðinni.
Mér þykir það leitt.
Þeir sem bera beina ábyrgð
á dauða annarrar manneskju,
eru ósnertanlegir.
Í þeim tilvikum, segir yfirmaður minn
að viðkomandi sé þegar spilltur.
Við erum í raun heppin
að bróðir Keith kom rétt fyrir miðnætti.
Annars hefði orðið heimsendir.
Þú stóðst þig vel.
Farðu í rassgat.
Þetta eru tóm vandræði.
-Þér finnst þetta í lagi.
-Nei.
Þú drapst engan,
þú ert bara áhorfandi,
horfir á skemmtiatriði.
Ef heimsendir verður,
verður fjör hjá þér.
-Það myndi kollvarpa öllu.
-Þú fengir skammir.
Ef ég stenst ekki frumraunina ...
Verður þú rekinn úr skrattaskólanum?
-Ég verð útlagi.
-Eða það.
Ég verð útlagi í óendanlegu tómarúmi.
Dæmdur til að vera að eilífu
í óendanlegu tómarúmi.
Fjarri tíma, rúmi, ljósi og hljóði.
Ég yrði að þola djúpan, áþreifanlegan
og viðstöðulausan skort á tilvist,
einn um alla eilífð,
að eilífu.
Þannig er líf mitt.
Ég er hræddur.
Eitt fórnarlamb til viðbótar.
Já, það er eina leiðin.
-Ég drep ekki saklaust fólk.
-Við forðumst bara morðingja.
Fólk eins og mig.
Ég hef aldrei í lífinu
óskað neinum ills.
Það er satt.
Þá hefðir þú ekki getað boðað mig til þín.
Það varð að vera hægt að spilla þér.
Þú hefur haft dökkt afl innra með þér
þegar þú snertir verndargripinn.
Engin skömm að því.
Hver reitti þig til reiði?
Þú lokkar hana niður í kjallara,
ýtir henni niður stigann
og segir að hún hafi dottið.
Vaknaðu!
Þú sérð um krakkann þarna.
Hún þarf svarta skó fyrir jarðarför.
Pabbi hennar fannst í síkinu.
Ég myndi afgreiða hana en ég fæ hroll.
Hún syrgir ekki.
Það er ekki að hún syrgi ekki.
Henni finnst gott að þessu sé lokið
en sárt að hann sé dáinn.
En ...
Þessu er lokið.
Þú losaðir hana undan fimm ára misnotkun
og ævilangri meðferð.
Alla ævi hennar.
Hún verður mamma 29 ára og amma 57 ára.
Mig grunaði að þú vildir vita það.
Þessir passa.
Svo er það lokahnykkurinn.
-Colin, í alvöru?
-Nei.
-Það er um seinan.
-Jæja.
Hér er skódeildin.
Þetta er Michael Smart.
Þið kannist við hann.
Hann er á leið á þing.
Með smáheppni og meðbyr.
-Ég var skólabróðir pabba hans.
-Ja hérna.
Hann notar sumarbústaðinn minn
sem miðstöð.
Gamall hermaður.
Michael heldur mikilvæga ræðu í kvöld.
Ég lofaði honum nýjum fötum og nýjum skóm.
Það besta sem Possetts hefur að bjóða,
í boði hússins.
Hann fer á hausinn með þessu áframhaldi.
Andskotinn.
Þú færð aðstoð
frá besta starfsmanninum okkar.
Vicky, viltu aðstoða Michael?
Michael, þú ert í góðum höndum hjá Vicky.
-Alveg rólegur.
-Viltu ekki koma hingað?
Hvert sem þú vilt.
Í guðanna bænum,
það eru kassar um allt gólf.
Taktu saman óreiðuna eftir þig.
Ég er að hugsa um bílastæðið.
Bíða þar eftir honum og bakka á hann.
Klessa hann upp við vegg.
Stíga á bensínið
þar til þú heyrir magann springa.
Hvernig líst þér á það?
-Ég skal engum segja ef þú þegir.
-Hvað?
Ég fæ vonandi atkvæði frá þér.
Því miður ekki.
Ég kýs þjóðernissinna.
Af hverju?
Ég er ósátt við breytingarnar hérna.
Frænka mín hefur búið í Cheetham í 20 ár.
Nú býr þetta beggja megin við hana.
Hvað kemur næst?
Við erum fátæk.
Eigum við að deila með þeim?
Batnar staðan ef þú kýst þjóðernissinna?
Ég held að þeir standi með okkur.
Það stendur framan á bæklingnum.
Þeir ná ekki kjöri.
-Kannski.
-Þeir eru of frakkir.
Fólki finnst þeir sýna dónaskap.
Veistu af hverju ég skrifa ekki
„Enga innflytjendur“
á kynningarefnið mitt?
Sjáðu mig.
Horfðu á mig.
Þú veist fyrir hvað ég stend.
Fæ ég þá atkvæðið þitt?
Já.
Góð stelpa.
Ætlar þú að drepa yfirmanninn eða Vicky?
Klukkan tifar.
Hvernig er framtíð Michael Smart?
Viltu sýna mér framtíðina?
-Við skulum ekki ...
-Sýndu mér hana.
Annars hleyp ég út og viðurkenni allt.
Þá lýkur þessu og þú verður í skítamálum.
Sýndu mér.
-16.472 atkvæði.
-Ekki bara öðruvísi heldur lægra settir.
Íhaldsmenn ráku Michael Smart
sem stofnaði nýjan flokk.
SMART ENDURNÝJAR FORYSTUNA
Völdin í ykkar hendur.
Þetta er landið okkar.
Bretar fá nýjan forsætisráðherra
eftir óvæntan sigur.
Föðurlandssvikarar
Ég sá þetta fyrir.
Yfirborð sjávar hækkar.
Við erum í stríði.
VIRÐING. REGLA.
Djöfull í mannsmynd.
Hann er ekki einn af okkur.
Þeim líkar illa við hann
en eru sáttir við verk hans.
Hann deyr.
-Hann er næstur.
-Þeir verða ósáttir.
Þú sagðir mér bara að sleppa morðingjum.
Hann ber ábyrgð á ótrúlega mörgum
safaríkum dauðsföllum.
Ekki ennþá.
Hann lemur konuna sína.
Hefur hann nokkurn drepið?
12 ára drap hann hund með steini.
Dýr teljast ekki með, sagðir þú í byrjun.
-Getur Michael Smart verið fórnarlamb?
-Í sjálfu sér, já.
Ég vel Michael Smart.
Hann er maðurinn.
Þeir verða ósáttir við það.
Þetta má
svo þeir geta ekkert sagt.
Það er hann.
Eða enginn.
Ég meina það.
Viltu klikka á frumrauninni?
Hann vill máta númer 11.
Flýttu þér.
Við förum að loka.
Gerðu það sjálf.
Þú hefur breyst.
Engin merki um innbrot.
-Kannski slagsmál.
-Það var þá alvöru slagur.
Keith var sannarlega enginn engill.
Var okkar fólk að hlusta?
Ég held ekki.
ELSKAST
Keith Holligan kom í gærkvöldi.
-Hann er fastagestur.
-Var hann óvenjulegur?
Hann drap konuna sína.
Í gærkvöldi?
Hegðaði hann sér óvenjulega?
Hann var eins og vanalega.
Sat við barinn og drakk bjór.
Hann fór skömmu fyrir lokun.
-Elti einhver hann út?
-Ekki sá ég það.
Þakka þér fyrir, Bob.
Það er eitt varðandi gærkvöldið.
Hún talaði ekki við Keith.
-Hver?
-Þessi indverska.
Ég hef aldrei séð hana áður.
Hún drakk tvo þrefalda viskí.
Indverjar eru fáséðir
og allt viskíið.
-Getur þú lýst henni?
-Já. Indversk.
-Þú varst búinn að segja það.
-Hún var aðeins lægri en þú.
Julie, sást þú hana?
-Hún sat þarna og talaði við sjálfa sig.
-Talaði við sjálfa sig?
Muldraði eitthvað.
Ég hef séð hana í bænum.
Hún er í skódeildinni í Possetts.
Blessaður, Bob.
Eftir ræðuhöld Smart í ráðhúsinu,
fer hann örugglega í bústaðinn
sem er hér.
Hann verður þar af leiðandi ekki í bænum.
Ég get beðið fyrir utan ráðhúsið í bíl
og elt hann ...
-Hvað ef hann verður ekki einn?
-Verður hann einn?
-Já en ...
-Þá þarf ég bara að ...
Sumt fólk.
Ég mála yfir þetta.
Nida Huq?
Len Fisher frá lögreglunni,
að spyrjast fyrir.
Má ég ræða við þig?
Já, auðvitað.
Ég meina já.
Inni?
Bjóddu honum inn og dreptu hann svo.
Já.
-Má bjóða þér te?
-Það er óþarfi. Ég verð enga stund.
Þetta er bara reglubundið.
Allt í lagi.
Varst þú á kránni Þremur kórónum,
í gærkvöldi?
Já.
Ertu fastagestur?
-Nei, tæpast.
-Hve oft ferðu þangað?
Ég fór þangað í fyrsta sinn í gærkvöldi.
Í fyrsta sinn.
Kráin er bara handan hornsins.
Ég drekk ekki. Ekki venjulega.
Þú gerðir það í gærkvöldi.
Það var afmælisdagur mömmu.
Hún er ekki lengur hér.
Þetta er ekki ...
Ekki auðvelt.
Nei.
Ég á ekki að drekka.
Ég á ekki áfengi hérna heima.
Ég er ekki stolt af mér.
Ég dæmi þig ekki.
Við þurfum öll
að losa um spennu af og til.
Takk.
Um hvað snýst þetta?
Þú heyrðir væntanlega
af Keith og Chris Holligan.
-Hverjum?
-Holligan-bræðrum.
Ég hef ekki heyrt um þá.
Keith var á Þremur kórónum í gærkvöldi.
Sástu hann?
Kannski.
Ég þekki hann ekki.
Ég spyr bara af því ...
Þú afgreiddir hann fyrir nokkrum dögum.
Er það?
Er þetta ekki þín undirskrift?
Þá afgreiddi ég hann.
Það koma svo margir í búðina.
Í dagslok þekki ég varla sjálfa mig.
Sástu hann ekki?
Ég tók þá ekki eftir honum.
Leitt að verða ekki að liði.
Ef eitthvað rifjast upp,
láttu okkur þá vita.
Þú ert bölvaður lygari.
Ég er stórhrifinn.
-Hann trúði þér ekki.
-Drífum okkur.
Smart fer að klára ræðuna sína.
Löggan er á eftir okkur.
Það yrði auðvelt að kála honum.
Hann fær hjartaáfall á næsta ári.
Hann á enga fjölskyldu.
Enginn saknar hans.
Á sama tíma og frelsi okkar er ógnað,
erum við hjálparvana.
Það er tilfinning sem þjóð okkar
sem var svo stórfengleg, hefur glatað.
Hún hefur glatað sérkennum sínum.
Það er þó ekki um seinan
og við erum ekki hjálparvana.
Kosningarnar ákveða örlög okkar.
Við ákveðum hver örlög okkar verða.
Það dugar ekki að vonast eftir betri tíð,
kjósið betri framtíð.
KJÓSIÐ MICHAEL SMART
Frábært kvöld. Takk.
Takk, Karen fyrir bökuna.
-Hörkuræða. Gangi þér vel.
-Takk.
-Þetta fer vel.
-Ég vona það.
Ég þarf að fá mér fegurðarblund.
Auðvitað, já.
Hvað ertu að bralla, stelpa?
Fjandinn.
-Við höfum enn tíma til að finna annan.
-Þegiðu.
Það væri einfaldara
að finna einhvern annan.
Hjálpaðu mér eða farðu til fjandans.
Ég meina það.
Allt í lagi.
Fjandinn.
Andskotinn.
Hvað varstu eiginlega að gera?
Hjálpaðu  mér.
Ekki.
Gerðu það.
Lögregla!
Stoppaðu.
Helvítis skepnan drepur mig.
-Leggðu þetta frá þér.
-Ég verð að gera þetta.
Þetta er rangt.
Þú veist það.
Ert þú góður?
Ég veit það ekki.
Ég vona það.
Leggðu þetta frá þér.
Gerðu það.
Ef ég geri þetta ekki fyrir miðnætti,
verður stríð.
Eldur.
Allt í ljósum logum.
Jæja.
Við tökum á því ef það gerist.
Slepptu þessu.
Get það ekki.
Gaap, fyrirgefðu.
Gaap.
Komdu.
Nei.
Fyrirgefðu.
Allt í lagi.
Nida?
Þú segist bara hafa ráðist gegn þeim
sem gerðu eitthvað rangt.
Fyrir utan þennan Chris.
Hann kom bara.
Voru allar fórnirnar
skráðar á verndargripinn?
Var það þannig?
Keith taldist ekki með.
-Það var ósanngjarnt.
-Þú varst með þetta í vasanum.
Er þetta verndargripur?
Hann er orðinn venjulegur.
Hann var ...
Það var mynstur á honum
sem breyttust þegar maður horfði á hann.
Skrattinn, sem sagði þér að gera þetta,
talaði hann til þín
í gegnum verndargripinn?
Bara í smástund.
Ég heyrði bara í honum í byrjun.
-Svo birtist hann.
-Hvernig leit hann út?
Fyrst eins og skrímsli.
Svo breyttist hann í Boney M-manninn.
Boney M-manninn?
Þennan sem dansar?
Allt í lagi.
-Sagði Boney M-maðurinn þér ...?
-Hann heitir Gaap.
Fyrirgefðu. Sagði Gaap þér
að það yrði kjarnorkustríð
ef þú dræpir ekki þrjár manneskjur
fyrir 1.  maí?
Hann gerði gott betur.
Hann sýndi mér það.
Ég fann logana.
Lykt af svíðandi líkum.
Það gerist.
Ég reyndi að koma í veg fyrir það.
Ég reyndi það í alvöru.
Hún er búin að missa vitið.
Lögmaðurinn ber það fyrir sig.
Er ég rugluð að vorkenna henni?
Suz, þrír menn dóu.
Þótt þú hafir samúð með henni
eru fjölskyldur sem syrgja.
Heyrðir þú þetta?
Nida.
Góða kvöldið.
Mér mistókst.
Já, mér líka. Þannig er það.
Ég frétti að mér yrði hent út
í óendanlega gleymsku.
Fyrirgefðu.
Viltu koma með mér?
Hvað?
Ég skoðaði smáa letrið.
Reglurnar ná ekki yfir það.
Það er önnur glufa.
Það er ekkert minnst á samneyti
við mannverur.
Þú gætir þess vegna komið með mér.
Í óendanlega gleymsku?
Nei, miklu verra.
Það er með mér.
Ég er til í það.
Jesús. Þau létu verða af því.
Þýðandi: Brynja Tomer