¿No crees que es mejor
hacerlo de una vez, una pelea real?
¿Qué es lo que vamos a robar?
La nómina completa
de todo el sector imperial.
PREVIAMENTE EN
ANDOR
MEERO: Si fuera ellos,
así es como lo haría.
Me expandiría.
Nunca atacaría el mismo sitio dos veces.
¡Bix! ¿Quién hizo esto?
¡Timm!
NEMIK: Crees que todo es inútil, ¿no?
Libertad, independencia.
¿Debemos ser sumisos y agradecer?
¿Tú crees que vengo a dar las gracias?
-Cabo.
-A su servicio.
Formación.
Flanco.
Conmigo.
-Dime que estarás bien.
-Voy a estar bien.
Hazlo.
¡Es hora!
¿Qué está pasando aquí?
¡No puedo moverme!
¡No!
¡Agárrense!
EEDY: Supongo que no tienes
perspectivas para el futuro.
Le llamaré al tío Harlo.
Le pediré un favor familiar.
¿Quieres adivinar cuánto hay aquí?
Cuarenta millones por cabeza, más o menos.
¿La Rebelión ya no te importa?
Ah, soy un rebelde, solo que...
Soy yo contra todos los demás.
Quería quedarse con el dinero
y dejarlos aquí.
No sería capaz.
Me llevo lo que me toca. Hice mi trabajo.
Encontré a alguien
que creo que puede ayudarme.
Ya estamos vulnerables.
Quiero fondos, no preocupaciones.
No me hables sobre la vulnerabilidad.
Nadie está en más riesgo que yo.
(MÚSICA HEROICA)
-EEDY: ¿Vas a ir vestido así?
-SYRIL: Así es, madre.
¿Qué te hace pensar
que la oficina de estándares
está buscando gente diferente?
Es un traje marrón.
-Es tu entrevista, ¿no?
-Tal vez me quieras acompañar.
El tío Harlo tiene influencias
que uno nunca debe subestimar.
¿En qué las subestimo?
Nos está haciendo un inmenso favor.
No solo vas a representarte
a ti mismo en esta entrevista.
Es un traje marrón.
(SE ACLARA LA GARGANTA)
-El cuello.
-¿Qué tiene?
Está muy alto.
-¿Te lo levantaron?
-Lo mandé a arreglar.
Siempre reflejamos algo, Syril.
He tratado de hacer que lo entiendas,
pero eres obstinado.
Y, según tú, ¿qué refleja mi cuello?
"Mírenme.
"No puedo creer en mí mismo.
"Estoy desesperado por su aprobación".
HOMBRE EN TV: Hay noticias preocupantes
sobre un ataque terrorista y un robo
que ocurrieron
en la armería imperial de Aldhani.
Se reportan varios fallecidos.
-¿Qué pasó?
-EEDY: Una turba.
Atacaron un cuartel. Se arrepentirán.
HOMBRE EN TV:
Los oficiales a cargo todavía están
evaluando las pérdidas
y buscando a los conspiradores.
YULAREN: Los criminales responsables
de la atrocidad de anoche en Aldhani
creen que han tomado
al Imperio por sorpresa.
Están equivocados.
La verdadera sorpresa será
cuando descubran
que estamos listos
y ansiosos por responder
que estamos preparados.
Que al reunirnos esta mañana,
lo único que debíamos discutir
era la magnitud de nuestra reacción.
Por eso creamos planes,
por eso trabajamos tan duro
cuando estamos en paz.
Por eso es que reclutamos con cuidado
y exigimos tanto.
Las siguientes medidas serán adoptadas
por todo el Imperio a partir de hoy.
Se aplicará un impuesto tributario
equivalente a cinco veces
lo robado en Aldhani
en todo sector que apoye
cualquier actividad partisana.
Dejaremos muy en claro
que nadie le roba al Imperio.
El uso del cualquier costumbre,
festival o tradición
para encubrir actividades rebeldes
causará el retiro permanente
de la tolerancia del Imperio.
Conversé
con el emperador Palpatine anoche,
y él pudo asegurarme
que la OSI estará a cargo
desde este momento.
Nadie aquí tendrá problemas
accediendo a los recursos
de la armada o la flota imperial.
El emperador convocará una sesión
de emergencia en el Senado
para proponer cambios a la legislación.
Una enmienda que nos dará todo el control
en asuntos de vigilancia,
búsqueda y aprehensión.
Hoy en la tarde, invocaremos
el mandato de restauración
del orden público: MROP.
Cualquier acto criminal
que afecte indirectamente al Imperio
será, a partir de ahora,
un delito de clase uno.
Todas las condenas a prisión
serán reevaluadas de inmediato,
toda multa y gravamen pendiente,
deberá pagarse en su totalidad...
HEERT: No está contenta.
MEERO: Estamos cayendo en su juego.
-HEERT: ¿De quién?
-De los rebeldes.
Esto es justo lo que quieren.
Lidiamos con lo que pasó en Aldhani
como si fuera un robo.
¿Cómo lo llamaría?
Un anuncio importante.
HOMBRE EN RADIO: La investigación sitúa
la pérdida en 80 millones de créditos.
Todo el personal militar del cuartel
fue sustituido,
y está siendo interrogado por la OSI.
La OSI confirma que los dispositivos
de rastreo de la nave de escape
fueron desactivados
antes de entrar al hiperespacio.
Ciento treinta y cuatro residentes
de Aldhani han sido detenidos
bajo la sospecha
de ser cómplices de los terroristas.
(SUENA TIMBRE)
Mon Mothma.
¿Sin avisar?
Quita esa sonrisa de tu cara.
Debí llamar antes.
Vamos al Senado,
y ustedes nos quedaban de camino.
-Ahora vuelvo.
-Señora.
A Perrin le gustó,
pero creo que no le fascinó.
-Ah...
-Quizás debería ver el otro.
¿Fue usted?
¿De qué habla?
(SUSURRA) El cuartel. Aldhani.
Ah, es cierto, Kleya estaba contándome...
Me preocupaba que fuera capaz de algo así.
(LUTHEN RÍE)
Ojalá fuera así.
Vamos a ver...
Está mintiendo.
-Piense lo que quiera.
-No se atreva a hablarme así.
Las revoluciones cuestan mucho.
Hago todo lo que puedo, ya se lo dije.
(RISITA) Su todo involucraba
simplemente traer a un salvador
con acceso a sus fondos familiares.
Fue usted, ¿verdad?
Le expliqué sobre los riesgos
de incluir a un nuevo,
pero no quiso escuchar.
(SUSURRA) ¿Se da cuenta de lo que hizo?
Supongo que vino
a decirme sobre la reunión.
Es esta noche.
Tal vez deban cambiarla.
Se lo advertí cuando empezamos.
Usted me dijo que construía una red.
-¿Usé esas palabras?
-Esto ya se convirtió en otra cosa.
Retractarse será imposible.
Sabía de los peligros. Siempre lo supo.
Ah...
¿Alguna vez se hizo un arma
para no usarse?
La red está formada. Está lista.
O crece o muere.
Ya esperamos mucho.
¿Está consciente
de lo que acaba de provocar?
-Ya era tiempo de hacerlo.
-Palpatine ya no se va a detener.
Exacto.
Lo necesitamos.
Necesitamos el miedo.
Una reacción dura.
No lo dice en serio.
El Imperio nos ha ahorcado tan lentamente
que ya nadie lo nota.
Nos toca torcer su mano.
Muchos van a sufrir.
Ese es el plan.
No se enojó conmigo.
Solo digo en voz alta lo que ya sabía.
No habrá reglas de ahora en adelante.
Si no está dispuesta a arriesgar
su consciencia, ríndase y ya.
Necesitamos todos los créditos
que podamos.
Avíseme cómo le fue en la reunión.
Temo que no me llevaré
ninguna de estas piezas esta mañana.
(RISA FINGIDA)
Me van a llegar
objetos nuevos muy muy pronto.
MON: Entonces, volveré.
LUTHEN: A su servicio, senadora.
Siempre a su servicio.
KLEYA: Espero que ella lo valga.
LUTHEN: Bueno, ya veremos.
Ya no vamos a escondernos.
Las personas creen
que bromeamos cuando lo decimos,
pero es cierto, no hay labor trivial
en la oficina de estándares.
Hablé con su tío.
Algunos sectores pueden parecer
más emocionantes desde el exterior.
Pesos y medidas puede
parecer un campo más interesante
que el de redundancia o verificación,
pero visite la oficina,
hable con otros empleados.
Se sorprenderá.
-Seguro.
-Morlana One.
Sí.
Hay un rebelde homicida suelto
debido a la corrupción
y debilidad de la autoridad corporativa.
Fui castigado por hacer valer la ley.
Hice mi labor, mantener el orden público.
Hay dos muertos. Eran mis compañeros.
Tenemos leyes por una razón.
Intento limpiar mi nombre
y que mi registro sea eliminado.
¿Por qué no iniciamos con ese proceso?
Es probable que sea lo mejor para todos.
Editarlo un poco antes de que inicie.
Estoy seguro de que su tío lo aprobará.
Otra oportunidad. Un nuevo comienzo.
Resulta que tenemos una nueva vacante
para control de combustibles.
Sería una pena
que perdiera esta oportunidad.
-MEERO: Descanse, asistente.
-Sí, señor.
Digo, señora.
-Su uniforme.
-Disculpe, señor.
Señora.
-Perdón.
-¿Cómo se llama?
Felzonis. Asistente Felzonis.
Hmm. Quiero los datos multisectoriales
de los últimos años.
Un reporte de bases imperiales
e instalaciones de mantenimiento.
Quiero un registro
de los equipos de comunicación,
navegación y rastreo desaparecidos.
-¿De qué sistema estelar?
-De todos los sistemas.
¿Algún problema?
Necesito que ese reporte sea confidencial.
Y que envíe la copia solo a mi oficina.
¿Puedo confiar en usted
para ese nivel de discreción?
Absolutamente. Sí.
-Lo haré.
-Lo haremos.
Lo haremos.
Eso. Empiece ya.
¿Dónde está?
Yo no debería estar aquí.
Ninguna de las dos.
-El dinero está a salvo.
-Ya lo sé.
Ya se lo llevaron.
Hicieron un excelente trabajo.
El carguero es el que me preocupa más.
-Está enterrado, no queda nada.
-¿Estás segura?
Sí.
Leyó tu mensaje.
De verdad creí que estaría aquí.
Cada pérdida es diferente.
Era el mismo equipo.
Recluté a Taramyn yo misma.
Nemik, Gorn, no los olvidaremos.
¿Solo a ellos?
Tenía dudas sobre Skeen.
Una cosa menos de que preocuparse.
¿Sabes algo de Cinta?
Está haciendo lo que se le ordenó.
Recibir mensajes es tan peligroso
como enviarlos, que jamás se te olvide.
Tenemos un cabo suelto.
Cassian Andor.
A quien conoces como Clem.
Tienes que encontrarlo.
¿Por qué tengo que?
No puede andar por ahí
con Luthen en su cabeza.
Quieres matarlo, entonces.
Así son las revoluciones reales, Vel.
Te enviaré lo que sabemos de él.
MAARVA: ¿Quién está ahí?
¡Te escucho!
¡Un momento!
-B2EMO: Cassian.
-Entra.
¿Desde cuándo cierras con seguro?
B2EMO: ¿Dónde estabas?
MAARVA: Mírate.
No puedes quedarte, Cass, no es seguro.
B2EMO: Hay troopers cerca.
-Eso fue rápido.
-Sí, vinieron al día siguiente.
Quitaron a Pre-Mor.
Tienen el control del hotel.
Ferrix está bajo autoridad imperial.
Oh...
No deberías estar aquí.
Alguien habló de más.
¿No lo sabes?
¿Qué cosa?
-B2EMO: Timm.
-¿Qué?
Timm Karlo te delató.
Pero tranquilo, que ya se murió.
Los corpos lo mataron cuando te buscaban.
-¿Cómo sabes todo esto?
-Bueno, todos lo saben.
-¿Bix sabía esto?
-No, ella vino a advertirte.
Timm trató de detenerla
o capturarla, no sé.
Creo que las dos,
pero no puedes quedarte aquí, Cass.
Los imperiales llegaron para quedarse.
No creo que se vayan por ahora.
Y todo es un caos.
Eso ya no va a preocuparnos.
¿Cómo? Explícame.
Nos vamos a ir de aquí.
Nos vamos.
-¿Ir adónde?
-Adonde sea que queramos.
Tuve suerte.
Hice una grande.
Tengo los créditos para irnos adonde sea.
Vamos a desaparecer.
Dejar esta porquería atrás.
B2EMO: ¿Cuándo nos vamos?
-Nos vamos en la noche.
-¿En la noche?
Sí, ¿por qué no?
Si estamos los tres,
no necesitamos más, ¿eh?
Salirnos del frío y la humedad.
Irnos a un lugar cálido y tranquilo.
Yo puedo hacer que pase.
Todo va a ser diferente ahora, Ma.
¿Qué pasa?
MAARVA: Es mucho que procesar.
Nadie sabe que vine.
Nos llevamos lo que podamos cargar,
y desparecemos.
Es buena idea, pero...
Ya estoy cansada.
Qué buena sorpresa.
¿Qué estoy pensando? Es...
Es tarde, sí. Sí, tienes que descansar.
Voy a ver cómo está Bix,
y nos vamos a primera hora mañana.
-¿Está bien?
-B2EMO: Por la mañana.
Sí, Cass.
(CONVERSACIONES INDISTINTAS)
Gracias.
Lamento haberme perdido la cena.
¿Cuánto tiempo te quedarás?
Volveré a Chandrila mañana.
-No he ido a casa en un año.
-No te has perdido mucho.
Te extrañé.
Siempre estás fuera cuando voy.
No soy difícil de encontrar, Mon,
no para una senadora.
Es cierto.
-He sido mala amiga.
-No, no es lo que dije.
La vida sigue su curso.
Tú te has convertido en todo esto
después de tanto.
Ambos estamos
muy lejos de donde empezamos.
¿He cambiado tanto?
-Todos nos adaptamos.
-¿Así de grave?
No puedo imaginarme vivir aquí, Mon, así.
En Coruscant no hay escapatoria.
Con solo ver cómo es todo aquí
y con lo que tienes que lidiar.
-Es algo complicado.
-Con estilo lo manejas bien.
¿Puedo confiar en ti, Tay?
¿Puedo invocar a nuestra vieja amistad
y ser sincera contigo?
LEIDA: Madre.
-Leida. ¿Recuerdas a mi hija?
-Sí, claro.
Él es Tay Kolma,
uno de mis mejores amigos.
-Encantada.
-Ya se conocían.
¿En el banco de Kolma? ¿Recuerdas
a Adrine y Marsa de Chandrila?
-Mis hermanas.
-Ah, no estoy segura.
Ha pasado mucho tiempo. Has crecido mucho.
Es lo que dicen todos.
Típico banquero,
no van a pagarme por ser original.
Papá dijo que te preguntara
si puedo retirarme.
Sí. Puedes retirarte.
-TAY: Un gusto volver a verte.
-LEIDA: Ah, sí. Diviértete, madre.
Otra de las complicaciones.
Está en una edad difícil.
He pasado mucho tiempo
pensando sobre esta conversación, Tay.
He querido decirte algo
que solo tres personas
en la galaxia saben.
¿Por qué quieres que lo sepa?
Porque necesito tu ayuda.
Y espero poder confiar en ti.
¿Es algo personal o político?
-Político.
-Te sugiero que lo pienses.
¿Por?
TAY: Como ya dije, ambos cambiamos.
Cada día me preocupa más
el futuro del Imperio.
Me temo que mis ideales políticos
no son de tu agrado.
Tu mundo está
muy involucrado con el Imperio.
Estás con estas personas todo el tiempo.
No sé qué tan consciente estés
de lo que algunos sentimos
sobre nuestras alianzas
políticas actuales.
Disculpa, creo que tomé demasiado
del ponche especial de Perrin.
(RISITA)
Ya bebe.
MON: Bebe, Tay, y...
Sonríe, como si...
Tuviéramos una conversación feliz
sobre nuestra niñez.
No creo entenderte.
No, claro que no.
Lo que ves,
lo que las personas dicen sobre mí es...
Algo muy pintoresco, ¿no?
Soy política. A veces,
me consideran indecisa como senadora.
Paso mucho tiempo protegiendo
a separatistas que lleguen a un acuerdo,
y poder estar en paz con el Imperio.
Y, como tú lo dijiste,
es una gran molestia.
-Ah, ya te hice enojar.
-No, me quitaste un gran peso.
Estuve pensando
todo el día si debería confiar en ti.
No tengo idea de qué estás hablando.
Es una mentira.
La Mon Mothma que las personas
creen que conocen
es mentira, es una proyección,
es un frente.
Sonríe.
Lo aprendí de Palpatine.
Si te muestro la roca en mi mano,
no verás el cuchillo en tu cuello.
¿Adónde quieres llegar, Mon?
El Gran Visir se infiltró en mis reuniones
de coalición de separatistas.
Mi chofer es un espía de la OSI,
y reporta sobre mis programas
humanitarios secretos.
Sé que están vigilándome.
Y quiero eso.
Porque si todos creen
que soy una molestia,
no tienen idea
de lo que en verdad estoy haciendo.
Dime qué es lo que haces.
Reunir fondos.
Necesito acceso a mis cuentas familiares.
Hace poco podía tener acceso
a mi fortuna familiar sin contrariedades.
Eso ya no es igual.
Necesito tu apoyo.
¿Reunir fondos para qué?
Para un fondo Chandrila
de caridad para divulgación.
Quiero que seas el director.
Tendrás que venir aquí, a Coruscant.
Parecerá que es otra
de mis benevolentes e inútiles molestias.
Ya exploré las alternativas.
-Eres mi mejor opción.
-No respondiste mi pregunta.
Y no lo voy a hacer.
Será mejor que no lo sepas.
O vas a pensar que mis políticas
son muy duras para tu gusto.
Perrin viene hacia acá.
No sabe nada de esto, no es de confianza.
¿Sonrisa?
PERRIN: Ah, aquí están.
Recordando, ¿verdad? Días de escuela.
TAY: ¿Somos tan predecibles?
-Pronto habrá una reunión.
-Ya ni me digas más.
Ella finge que no le interesa, pero...
-Ambos sabemos la verdad.
-Siempre ha sido así.
Te la quito un momento, hay unos invitados
que requieren de su atención.
Claro.
Continuará.
(GOLPEA LLAMANDO)
Ey.
BIX: (POR COMUNICADOR) Cass.
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Te acuerdas cuando tu papá
me descubrió trepando por ese muro?
No tienes por qué estar aquí.
(RISITA)
Creo que esas fueron sus palabras exactas.
Aquí no es seguro.
¿Timm?
Seguro creyó que tú y yo habíamos vuelto.
¿Y por qué pensaría algo así?
Yo estaba más sorprendida que tú.
(ABRE LA PUERTA)
Oye, ¿qué te pasó?
Me tropecé y me caí, como siempre.
No puedes estar aquí, Cass.
Los troopers no me van a atrapar.
Aquí no.
No tienen que hacerlo.
Te van a delatar.
-¿Quién?
-¿Cómo que quién?
Pues, todos.
Te echan la culpa por lo que pasó.
¿La culpa?
Asesinaste a dos corpos
y te escondiste aquí.
Pusiste a todos en riesgo,
y ahora hay imperiales en las calles.
Si Timm no hubiera abierto la boca...
Si esto o lo otro,
si tú, si yo, si Timm.
-Cerrábamos un trato que tú arreglaste.
-Haces trampa, robas,
mientes, despareces.
El loco de tu novio
casi hace que me maten,
-¿y yo soy el malo?
-Vete lo más lejos de aquí que puedas.
Guau.
Eso haré.
Me voy.
Ya no vas a tener que preocuparte por mí.
Necesito saber sobre el otro tipo.
El comprador. ¿Quién es?
-No lo sé.
-Es mentira.
No miento. Paak nos presentó.
Pero jura que no lo conoce.
Uso un comunicador.
Llamo, espero, y a veces, me responde.
Sabía todo sobre mí.
-¿Cómo?
-No lo sé.
Y sí, sabía todo.
Sabía que los corpos te seguían,
pero no por mí.
Si hablas con él otra vez,
dile que yo cumplí mi parte del trato.
Ahora quiero que se olvide de mí.
Y eso va para todos.
Ya lo hice una vez.
Doce mil créditos.
Es todo lo que debía.
Xan, Nurchi, Brasso, Deema.
Con 12 000 basta.
-Cuídate mucho, Cass.
-Tú igual.
CLEM: Esta no es nuestra pelea, Cass.
Tranquilo, no estarán aquí por mucho.
Solo pondrán su bandera y se irán.
HOMBRE: ¡Que viva la República!
HOMBRE 2: ¡Liberen a Ferrix!
No te muevas. Quédate ahí.
¡Oigan, ya, con calma!
¡Van a complicar todo!
OFICIAL: ¡Alto!
¡Vuelta!
¡Preparen armas!
(SE OYEN PASOS Y UNA RADIO)
Maarva.
Ya volvió.
-Iba a salir a buscarte.
-CASSIAN: Y aquí estoy.
Se ve que no han empacado mucho.
-Dijo que no podemos irnos.
-MAARVA: Bee, cállate.
-¿Pasa algo?
-No voy a ir.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
MAARVA: Me quedo.
Pero no es seguro.
-Sí, ya sé.
-Yo no puedo estar aquí.
Tú misma lo dijiste.
Es un desastre.
Hay un cuartel imperial en Rix Road.
Pues, mucha suerte.
¿Así es como quieres vivir?
Está pasando en donde sea.
Pues, encontramos un lugar
que no hayan echado a perder.
Yo ya estoy ahí.
Vive en mi cabeza.
No van a encontrarme.
Que construyan los cuarteles que quieran.
¿Qué queda aquí para que te quedes?
La Rebelión.
¿Qué?
Ferrix ya se ocultó por mucho tiempo.
Así que, ahora tú
vas a derrotar al Imperio.
Ríete si quieres.
No, no me río. ¡Esto es una locura!
No, no es cierto, ya es hora.
Yo ya me condené, ya estoy vieja.
Y ya no me importa más.
Por 13 años, cada vez
que camino por Rix Road,
doy vuelta antes de llegar a la plaza.
Tomo el camino largo para no recordar
que a Clem lo colgaron ahí.
Ayer escuché sobre el ataque a Aldhani.
¿Sabes algo de eso?
-¿De qué hablas?
-Pues, está en las noticias.
¿No sabes de lo que hablo?
CASSIAN: Sí, sí, lo de...
Lo del cuarte en Aldhani.
Lo escuché, me puse mi mejor abrigo,
y caminé por la plaza
con una sonrisa en mi cara.
Si hay héroes que son tan valientes
para atacar a un cuartel imperial,
yo seré valiente para quedarme aquí.
No espero que lo entiendas.
Lo de Aldhani fue solo un robo.
Las personas se están rebelando.
Sí, y las están matando.
Pero es que hay mucho que hacer.
¿Sí? ¿Como qué?
Lo que sea necesario.
Ya esperé morirme mucho tiempo.
No puedes ganarles, Maarva.
No si me voy de aquí.
Tu camino es diferente, Cass,
y no voy a juzgarte.
Has sufrido mucho todo lo que te quitaron,
incluso antes de comenzar.
Toma todo el dinero que tienes
y busca algo de paz.
No voy a tener paz.
Voy a estar muy preocupado por ti.
Eso es amor.
Y no puedes hacer nada.
Nunca amé a nadie como te amo a ti.
Y nunca me importó nadie
ni nada más hasta ahora.
No puedes quedarte, y yo no iré.
-¿Puedo hablar?
-¡No!
Dime que lo entiendes.
No puedo.
Lo harás, ya lo verás.
Y una cosa más, Cass.
Deja de buscar a tu hermana,
es una fantasía.
No hubo sobrevivientes en Kenari.
Lo que pasó ahí no fue
tu responsabilidad, eras un niño.
Ya suéltalo.
Voy a volver.
MAARVA: Yo sé que sí.
JUNG: El análisis es que,
al comparar las cifras
de detenciones
con las inspecciones sorpresa,
no estamos aprovechando
nuestras unidades de patrulla portuaria.
So tres teorías, señor Jung.
-Sí, señor.
-Tres posibles explicaciones
de por qué ha fallado en mantener la paz
en los sectores vecinos.
-Es correcto.
-Ah, ¿es correcto?
Su aprobación es alentadora.
Su consejo es bienvenido, señor.
Muy bien, quiero una nueva auditoría
de todas las vías hiperespaciales
que conducen a Ord Mantell
en mi escritorio para esta hora mañana.
Así será.
-PARTAGAZ: Señor Blevin.
-Señor.
Creo que está ansioso esta mañana.
¿Me equivoco?
No, señor, y sin ánimos de repetir,
está en lo correcto.
-¿Son buenas noticias?
-Me temo que no.
Quiero levantar cargos
contra uno de los supervisores.
Proceda.
Creo que los protocolos del sector,
como se describen en el código de la OSI,
están siendo violados
por la supervisora Meero.
Y que esta extralimitación
por la que ya fue amonestada,
corre el riesgo de comprometer
la seguridad imperial
a un nivel que no debe ser permitido.
¿Cree que es el momento apropiado?
-Así es.
-Son cargos muy serios.
BLEVIN: Espero entienda
mi noción de urgencia.
Supervisora Meero, ¿está dispuesta
a que su integridad
se cuestione de forma pública?
No, señor.
El supervisor Blevin obviamente cree
que mi conducta es más importante
que las investigaciones integrales
de seguridad imperial.
Se ha esforzado tanto.
Tengo curiosidad de oír
lo que tiene que decir.
-PARTAGAZ: Es por Ferrix, ¿cierto?
-Sí, señor.
Su sector. Hubo una pieza inusual
de equipo naval que fue recuperado.
Meero pidió su informe sobre el crimen.
Usted determinó que estaba fuera de lugar
y en violación de la cadena de mando.
MEERO: Eso no es correcto.
Usted me aconsejó que respaldara
mis sospechas con datos.
Y que fuera más cuidadosa con mi trabajo.
¿Cuidadosa?
¿Esa es su defensa? ¿Ha sido cuidadosa?
Tengo curiosidad por saber
cuántas personas creen que es cuidadosa
al encontrar un modo de acceder
a nuestros datos del sector
sin presentar una solicitud.
PARTAGAZ: ¿Es cierto, Dedra?
Así es.
Usé el acto imperial de emergencia
después de lo de Aldhani
para conseguir los datos en múltiples
sectores sin sanciones oficiales.
Pero esa es la pregunta equivocada.
Quiero saber si alguien aquí cree
que la Rebelión planea sus acciones
alrededor de los límites construidos
artificialmente por los sectores.
El comandante Partagaz creó esos sectores.
Como principio de organización,
no como capricho personal.
¿Creen que a los rebeldes les importan
las líneas en los mapas?
Cree que la relevancia
de mi trabajo fue reemplazada.
Los sistemas o cambian o mueren.
Señor.
Exponga, por favor.
MEERO: Hay un esfuerzo rebelde
enfocado y organizado
para adquirir componentes militares
imperiales altamente prohibidos.
PARTAGAZ: ¿Tiene evidencia?
Con los informes
de crímenes sectoriales codificados,
puedo probar un vínculo entre el robo
de nuestro equipo más secreto
y su distribución
a rebeldes de toda la galaxia.
¿Tiene datos verificables
que esté dispuesta a presentar?
Sí, señor.
Creo que el supervisor Blevin
está al tanto
de que no tengo un expediente documentado
con la información,
creo que sus acusaciones en mi contra
tienen que ver con su autopreservación
y no con un sentido de urgencia.
¿Qué es más urgente
que una oficial de inteligencia renegada?
Imaginen que todos se puedan
brincar las reglas igual que ella.
Excelente sugerencia, Blevin.
Imaginen dónde estaríamos
si todos mostraran la dedicación
que la supervisora Meero.
Tengo que analizarlo...
Por ahora, reasignaré el sector Morlana
a la supervisora Meero.
Ferrix es importante
para su investigación.
Se ha convertido
en una distracción para usted.
No veo un problema urgente,
pero como siempre, admiro
un intercambio de ideas provocativo.
Supervisor Grandi, acelere su agenda.
Jung, espero su reporte
de Ord Mantell mañana.
Gracias por sus presentaciones.
Dedra, acompáñeme, por favor.
-Bien jugado.
-Gracias, señor.
Cuide su espalda.
Keef.
¿Keef?
Dame un minuto.
¿Qué haces, o qué?
Me estoy bañando.
Voy a salir un rato.
WINDI: Necesitamos cosas.
Arkie está en la playa.
Debe estar abierto.
CASSIAN: Pensaba ir para el otro lado.
Arkie tiene lo nuevo.
Y quiero peezos.
No olvides los peezos.
¿No tenemos peezos?
Peezos y rev nog.
El que es como verde.
El rev nog verdoso. Ese te gustó, ¿no?
Keef, ¿me estás escuchando?
(SUENA MÚSICA ANIMADA)
(RISITA)
HOMBRE: ¡Ya, ya, corran! ¡Ya, ya, ya!
TROOPER: ¡Oye, tú, detente, alto!
¡Alto!
¿Qué estás haciendo aquí?
-¿Perdón?
-¿Qué estás buscando?
Nada, tratando de entender
qué está pasando.
-¿Eres parte de esto?
-¿Parte de qué?
No te hagas el tonto.
No, solo estoy yendo a la tienda.
No te muevas.
Párate ahí.
-Se ve que estás sudando.
-Hace calor.
O estabas corriendo.
-¿Por qué iba a estar corriendo?
-Porque eres parte de esto.
¿Parte de qué?
-Yo hago las preguntas.
-(GRITOS)
-¡Corre!
Muelle Nueve, muelle Nueve,
van corriendo hacia el sur.
¡Por allá, muévete!
Puedo esperarme aquí, si quiere.
¿Es tu amigo?
-¿Qué?
-Sí, me oíste.
CASSIAN: Perdón, no...
No conozco a nadie aquí.
Soy turista.
Los turistas no corren.
-Pero no estoy corriendo.
-Eso es cierto,
te detuve antes.
Solo voy a la tienda, está ahí.
Necesita calmarse, señor.
Solicito asistencia de un droide.
No, ¿por qué? ¿Qué está...?
-Esto es ridículo.
-Que no se mueva.
Voy a revisar el refugio.
-¿Que no te muevas?
-No, no, no.
No...
Es que lo entendiste mal, dijo que...
Dijo que... Que me vigiles.
-¿Cómo?
-No, no, no, ¡que me vigiles!
Quieto.
¡Dígale!
¡Que dijo que me vigile!
JUEZA: ¿Cargos?
FISCAL: Merodear en la escena del crimen,
llevar a un massif sin correa,
abuso animal.
JUEZA: Cuatro meses.
Siguiente.
ALGUACIL ALIENÍGENA: ¿Keef Girgo?
¡Keef Girgo!
Aquí.
-FISCAL: Nombre.
-Hola. Keef Girgo.
-¿Cargos?
-FISCAL: Desorden civil,
-discurso antiimperial.
-No.
Huir de la escena
de actividad antiimperial,
intento de daño a propiedad imperial.
-Disculpe, hay un error aquí.
-JUEZA: Claro que no.
¿O quiere un cargo
por resistirse al juicio, o qué?
-Soy solo un turista.
-Ah, una disculpa, entonces.
Antes era una sentencia de seis meses.
¡Seis años!
¿Seis años?
-No, no, no, ¿por qué?
-Llévenselo.
Cambio de lineamientos.
¡Yo no hice nada! ¡Ey!
Órdenes del emperador.
¡Oigan, soy solo un turista!
¡No!