MÍNI ENCONTROS IMEDIATOS
Chegou a cavalaria.
Tenham calma.
Vai correr tudo bem.
Sigam-me, rapazes!
Ainda vamos jantar a casa.
Muito bem, vamos lá.
Alto aí!
Humanos, vimos em paz.
Foi uma longa viagem,
mas estamos felizes por estar aqui juntos.
Tem uma arma!
Ena, pá!
- Está vivo!
- Apanhem-no!
Credo! Foda-se!
Anda cá, raios!
Raios! Ainda está vivo!
Meu Deus!
Cada vez melhor.
Meu Deus! Que linda! Pois é...
Vou só beber um golinho.
Faz de conta que eu não estou aqui.
Vou só...
Meu Deus!
Não! Meu Deus! Não!
Tirem-me daqui!
Merda! Não!
Não!
Eles vêm aí!
Vêm atrás dos nossos cus!
PORNO
Não! Esperem!
Levem-me!
MANTENHA A CALMA E CONTINUE
VETERANOS DE GUERRAS ESTRANGEIRAS
Mexe-te! Põe-no lá dentro.
Bobó!
Lá vai alho!
Boa! Vai!
Tomem lá! Hurra!
Andor! Volta para a Lua!
Vá lá!
Toca a andar para a Lua!
Deem cabo deles! Ali em cima!
ESTADOS UNIDOS DA TERRA
Vai!
Ainda não!... Agora!
VOLTEM PARA TRÁS
Não!
Caminho livre!
AQUI MANDAM OS HUMANOS
Tudo a postos, filhos da mãe!
EXTRATERRESTRES, VÃO PARA CASA
ESTE PLANETA NÃO É VOSSO
SONDEM ISTO
Legendas: Paula Amaral