-Selam anne.
-Endişelendim. Geç oldu.
Pia'ya manzaraları göstermek için
uzun yoldan geldim.
Ben de yolda uyudum. Selam.
Pia, annem. Anne, Pia.
-Memnun oldum.
-Ben de.
Janet.
-Ne güzel kız tavlamışsın.
-Anne!
Gururum okşandı. Teşekkürler.
-Aksanın güzelmiş.
-Aynen.
Ne dedin tatlım?
Aynen.
"Aynen."
Amerika'da mı büyüdün? Yoksa aslen…
Yapma be anne!
Doğma büyüme Amerikalıyım.
Peki.
Umarım açsınızdır.
-Evet.
-Hem de nasıl.
Kim çalıyor?
Babam çalardı.
-Bu o mu?
-Evet. Kenneth.
Annem "Kenny" derdi.
Şapkası yakışmış desem garip olur mu?
Evet, biraz.
Yarın Pia'ya köyü gösteririm,
muhtemelen pazartesi sabah da çıkarız.
-İki gececik mi kalacaksınız?
-Rùm'a gitmemiz lazım.
Filmimi çekmek…
Filmimizi çekmek için.
Yumurtacı adam hakkında olanı.
Belgeselinin konusu bu mu?
Rùm'lu bir yumurta koleksiyoncusu mu?
Koleksiyoncu değil, o…
Nadir yumurtaları
koleksiyonculardan koruyor.
Çok para dönüyormuş.
Bana göre bu hikâyenin konusu
doğanın ticarileştirilmesine karşı
direnişin son örneklerinden biri.
Yumurta koruyan bir adam değil mi?
Öyle tabii ama…
Kahraman gibi.
Koruyucu melek.
Yumurta hırsızlığı yasak
ama bölgedeki polisler
ya ilgilenmiyor ya da çok tembeller.
Yani…
Belki benim gibi görünen biri
yumurta çalıyor olsa…
Muhtemelen eleman eksiği çekiyorlardır,
polislik çok zor bir iş.
Babanın bildiği gibi.
Evet. Yani…
Evet.
Üniformalı fotoğrafını gördükten
20 dakika sonra
gidip polislere bok atmaya başladım, yani…
Benden nefret ediyor.
-Hayır, seni sevdi.
-Öyle mi dedi?
Sadece konu babam olunca…
Hassaslaşıyor. Onu özlüyor.
Tabii ki. Sen de özlüyorsundur.
Teoride öyle.
Biraz özlüyorum.
Öldüğünde sekiz yaşındaydım,
hayatımın çoğunda fotoğraftan ibaretti.
Ölmeden önce de bayağı hastaydı.
Bakıma muhtaç kaldı.
Bence bu annemi çok yordu.
Ondan sonra bu ev çok sessizleşti.
Şu an sertleştin mi gerçekten?
Evet.
Bu
çok uygunsuz.
Kusura bakma.
Şu çalışıyor mu?
En son çalışıyordu.
Kaset yok. Tüh.
-Ne çekecektin ki?
-Bak, izle.
TWITTER'DA ARA
İNTERNET BAĞLANTISI YOK
Tamam mısın? Hazır mısın?
Bergerac ne?
"Bergerac." Eski bir polisiye.
Seninkiler çok seviyormuş.
Bir sürü Bergerac bölümü var.
Annem John Nettles'a âşıktı.
Bergerac'ı oynayan adama.
Poposu güzel, derdi.
Annenin bir adamın poposuna azmasını
düşünmek istemiyorum.
Ama poposu güzeldi.
Çıkıyor musunuz?
Pia'yı göle götürüyorum.
Orası esiyordur. Termosa çay koyayım.
-Zahmet etme anne.
-Peki…
İyi eğlenceler.
-Sorun değil.
-Gidelim artık.
Tablodan çıkmış gibi.
Çünkü ressamlar manzara çiziyor.
Burası muhteşem.
Bu kadar ıssız olduğuna inanamıyorum.
Sadece biz varız. Acayip.
KİRALIK
LOCHSIDE HANI
Davis McCardle.
Bir daha karışıma çıkma demiştim.
Dön arkanı, çık şu kapıdan hemen!
Merhaba Stuart.
Ne haber lan pezevenk?
Lan! Bu saç ne oğlum?
"Oğlum deme, cinsiyetçi" mi diyeceksin?
Biraz uzattım işte ya.
Londra'da duyarcı film kuramı falan
okuyorsun sanmıştım.
Bir gün BAFTA ödüllerini cilalarken
takıldığı gariban piçleri unutmuş olacak.
Stuart kısa filmim için
bir model yapmıştı.
Uzay gemisi.
-Solaris anısına.
-Motoru vardı.
Anladın sen.
Yeni Star Wars'u çekecek olsa
özel efektler için yardım ederdim ama…
Artık şehirli oldu,
bizim gibi serserilerle işi olmaz.
-Bak, bizi tanıştırmıyor bile.
-Pardon.
Bu Pia. Film dersimden.
-Senin dersinden mi?
-Hayır.
Bir gün onun adını vereceklermiş.
Benim adımı verirler sanıyordum ama…
O akıllıca olurdu, değil mi?
Çeşitlilik falan açısından yani.
Üç bira, müesseseden.
Cips yer miyiz?
Londra'dan bu hayalet kasabaya
getirmiş seni, ne yazık.
Mezarlık gibi, şahane bir tatil yeri.
Hâlâ iş yapıyorsun ama.
Zoru zoruna. Etrafına baksana.
Battık batacağız.
Babama deyip duruyorum,
işler açılmazsa
artık siktir edip bırakmak lazım.
İt, çomak misali.
-Ne yapıyorsun?
-Bir merhaba diyeyim.
Hayır, uğraşma.
Bugün beşinci içkisi olacak.
Bu aralar sırf onun için aşağı iniyor.
Tanrım.
İşte gidiyor.
İnine.
Depresyonda mı veya…
Tabii ki depresyonda.
Önceden burada üç bar vardı.
Şimdi bir biz kaldık. Artık…
Buralar öldü.
Anlamıyorum. Şahane bir yer burası.
Niye akın akın turist gelmiyor?
Iain Adair yüzünden.
Iain Adair kim?
-Ona Iain Adair'i anlatmadın mı?
-Yapma.
-Biraz…
-Iain Adair kim?
İyi, tamam. Şey…
Iain Adair, şuradaki tepedeki
Five Acres Çiftliği'nde
anne babasıyla yaşardı.
Sessiz, saf, pek akıllı olmayan
bir adam olduğu falan söylenirdi.
Yani buralı, sıradan bir adamdı.
-Neyse…
-İnsanlara işkence edip öldürmüş.
Oraya geliyordum.
Senin gibi anlatamıyorum. Sen anlat.
-Sonunu söyledin.
-Babanın olduğu kısım var.
-Babanın olduğu mu?
-Baştan başlayabilir miyim?
Cinayet işini bilmiyormuş gibi yap.
-Tabii.
-Peki.
İşte…
Hayal et.
Buraya bir sürü turist gelirdi.
Bir sürü.
1997'de yirmilerinde bir çift
balayı için bir kulübe tutmuş.
Turist geldiği zamanlarda.
-Bir haftadır buradalarmış.
-Gülümse!
Bir sürü insan görmüş.
Babama göre birkaç akşam burada içmişler.
Hafta sonundan önce gideceklermiş.
Temizlikçi başka konuklar için
kulübeyi hazırlamaya gitmiş.
Ama arabaları dışarıdaymış.
Eşyaları da hâlâ oradaymış.
Onlardan iz yokmuş.
-Ürkütücü.
-Çok.
-Tabii ki babamı çağırmışlar.
-Burada polisti.
-Haberi var.
-Pardon.
Babam sorup soruşturmuş.
Kapı kapı dolaşmış.
Ama çiftten haber yokmuş,
birdenbire ortadan kaybolmuşlar.
Birkaç gün sonra herkes duymuş.
Gazetelere çıkmış.
Haberciler buraya üşüşmüş.
Sonra haftalar geçmiş
ama hiçbir iz yokmuş. Hiç.
Sonra da Prenses Diana öldü.
Gazeteler ona geçti.
Bundan sıkıldılar. Bitti.
Ta ki bir gün…
Bir gece.
-Iain Adair burada içiyormuş.
-Burada mı?
Burada çok içerdi. Hep şuraya otururdu.
Neyse, o gece
aşırı fazla içmiş.
Garip garip konuşuyormuş.
İnsanları rahatsız ediyormuş.
Duvarda kayıp çiftin afişi varmış.
Kızın hakkında bir şeyler bile söylemiş.
Ve baban…
Evet, bizim ayyaş, Iain'ı kovmuş.
Iain da sen siktir git, demiş.
Geri gelip kurşuna dizerim sizi, demiş.
Güzel.
Babam korkmuş,
Iain çiftçiydi, tüfeği varmış.
Babam da onun babası Kenneth'e,
Iain'a bakmasını,
onunla konuşmasını söylemiş.
-Babam da…
-Babası Kenneth.
-Tabii ki.
-Pardon.
Babam çiftliğe gitmiş.
Kapıya vurmuş.
"Sadece konuşmak istiyorum" falan demiş.
Iain cevap vermemiş.
Babam arabasına dönerken
Iain üst kattan camı açıp…
…onu vurmuş.
Ne? Babanı mı vurmuş?
Evet.
-Omzundan yaralamış sadece. Ama kötü.
-Oha lan.
Babam arabasına sürünürken destek çağırmış
ve o sırada evin içinden…
Bam! Bam! Bam!
Sonra da sessizlik.
Destek gelmiş.
İçeri girmişler.
Iain Adair anne babasını,
sonra da kendini vurmuş.
Katliam.
Çiftnayet.
Çiftliği gezerken
mahzene bakmışlar.
Tanrım.
Bir gardırobun arkasında
sığınağa giden gizli kapı varmış.
-1940'lardan, 60'lardan falan.
-Hadi.
İçi de işkence odasıymış.
Adam insanları kaçırıyormuş.
Onları oraya hapsedip
haftalarca neler neler yapıyormuş.
Cesetleri de tarlada yakıyormuş.
Balayındaki çifti de mi?
-Tabii lan, diğerleri de.
-Diğerleri mi?
Buralarda kırsal bölgeler
tehlikeli olabiliyor.
Derin sular falan var.
Bazen insanlar kayboluyordu.
Yürüyüşte yolunu kaybeden,
kano kiralayıp dönmeyenler oluyordu.
Yıllar boyunca kimse hesabını tutmamış.
-Toplam kaç kişi?
-Sekiz.
İşkence görmüşler.
Başka şeyler de.
Karanlık, ekstrem seks şeyleri falan.
-Evet. Yeter.
-Kâbusuna girer.
İşte…
Iain Adair'in hikâyesi bu.
Vay be.
Tripadvisor'da pek iyi görünmüyor tabii.
Sonuçta da
sıfır turist.
-Kurbanlarının ağzına sıçmakla kalmadı.
-Sıçmamıştır ya.
Turizme de sıçtı.
Ama baban iyileşti.
-Yani…
-Çok kötü yaralanmamıştı.
-Birkaç hafta hastanede yattı.
-Evet.
Ama hastanede MRSA kaptı.
Bu da onu yavaş yavaş öldürdü.
Yani anneme sorarsan
Iain Adair babamı da öldürdü.
Şey…
-Haksız değil.
-Evet.
-Bir bira daha?
Magda!
Üç bira.
Çiftliğe bakalım mı?
Şahane.
Görmüyor musun?
-Neyi?
-İçeri girebilir miyiz?
Hayır. Camlara tahta çekmişler.
Niye içeri girelim ki?
Çünkü filmimizin konusu bu olmalı.
Bunlar.
Bunlar mı?
Şirin bir köyde
yıllarca Hannibal Lecter gibi bir herifin
ölüm ini varmış.
Hem de ortasında. Mis gibi hikâye.
-Harika bir hikâye.
-Ciddi misin?
-Evet.
-Ama…
-Çarşambaya yumurtacıyla görüşeceğiz.
-Sikeyim onu. Pardon. Hadi.
Hadi ya!
O fikri beğenmiştin.
Canım.
Biraz hoşuma gitmişti.
Evde bir şey yoksa
sade makarna yemek gibi.
Ama buna bayıldım!
Bayıldım!
Yani…
Iain Adair hakkında
bir gerçek suç filmi mi?
Yapım şirketlerine teklif eder,
finansman alırız.
Historik'ten Kate Cezar'la görüşeceğim.
Beğenebilir.
-Hikâye biliniyor.
-Ben bilmiyordum.
Sonu belli, gizem yok.
Deli misin?
Gizemi "Birisi nasıl bunları yapar?"
"Oha lan!" "Detayları anlat."
Detayları da o kadar korkunç ki
karşı koyulamaz.
-Uyduruk ya.
-Hayır!
Uyduruk yapmayız.
Sağlam bir film olur.
İyi çekilmiş, kaliteli.
Ve en önemli konuyu işliyor,
yaşam ve ölüm.
Böyle bir şey yapalım istemiyorum.
Tamam mı?
O zaman ne yapmak istiyorsun?
Rùm'lu Yumurtacı'ya dair bir inceleme mi?
Belki bir festivalde oynar,
belki birkaç belgesel meraklısı ineğin
hoşuna gider.
Veya izlenecek bir şey mi istiyorsun?
Gerçekten görmek isteyecekleri bir şey!
Sen istemiyorsan ben çekerim.
Iain Adair babamı vurdu.
Öldü, Pia.
Öldü lan.
-Gerçek bu. İçerik değil lan bu.
-Tabii. Öyle demedim.
Annemin anıları depreşir. Eşini kaybetti.
Tamam, o noktaya değiniriz o zaman.
Annenin yaşadıklarına.
Baban da kurbandı.
Babanın adının unutulduğunu söylemiştin.
Çok güzeldi. Elinize sağlık.
Patates graten'i beğenmedin mi?
Karbonhidratı sınırlı yiyorum.
Ama yediğim kadarı lezizdi.
İyi.
Hakkını veririz.
Profesyonel bir iş çıkarırız.
Canım.
Harika bir fikir.
Görsel bir tanıtım. Turistler geri gelir.
O Netflix şeyinin adı neydi ya?
Kadın katili vardı ya hani.
Biraz detay ver istersen.
Kadının gözünü onun önünde yemiş.
Waltonville Pençesi.
Dizinin yarısı Waltonville'in ormanları,
dağları, siktiğimin şelalelerinin
şahane çekimlerinden ibaretti.
Broşür gibiydi be.
Kuzenim sırf manzaraları beğenip
oraya tatile gitti.
Adım atacak yer yoktu, dedi.
Bu piçler 4K geniş ekranlarında
burayı bir görseler
boka dadanan karasinek gibi
üstümüze üşüşürler.
Tabii parayla.
Drone'um bile var, kullanın.
-İlk sahne.
-Piyanoda karamsar bir akor. Süper!
-Tabii drone var.
-Tabii götlük ediyorsun.
Daha iyisi de var. Bekleyin.
Durun.
-Tamam.
-Evet!
Bu annemin gizem kutusu.
O olaya kafayı takmıştı lan. Hem de nasıl.
Babam nefret ediyordu.
Koca bir arşiv bu.
Aşırı takıntılı bir kadının
koleksiyonu da denilebilir.
Korkunç görünüyor.
Müdavim müşterilerinden birinin
Kazıklı Voyvoda çıkması ilginç tabii.
-Tabii hatıralık ister.
-Ödünç alsak dert eder mi?
Sikinde olmaz. Dört yıldır ölü.
Bunu bağlayabiliriz.
Annemin antika VCR'ı.
Evet.
İçinde kaset var.
OYNAT
Elbette.
Annenin sevgilisi çıktı.
-Hadi poposunu görelim.
-Tamam, yeter.
Stu'nun kasetlerinden ver.
Başlayalım mı?
Dawn ve Simon Challis
en son dört gün önce
Loch Henry turizm merkezinde
canlı görüldü.
Kiraladıkları tatil kulübesi
terk edilmiş hâlde bulundu.
Bölgede yapılan kapsamlı aramalara rağmen…
Şu babam!
…kayıp çiftten hâlâ iz yok.
Bölge halkı şaşkın hâlde.
-Çok acayip.
-O da Stuart'ın babası.
Herkes endişeli.
Kaybolan kız Dawn çok güzel, o yüzden…
Nasıl da nesneleştiriyor.
-Umarız iyilerdir.
-Tanrım.
Sorman gerekirdi.
Neyi?
Tüm o…
Janet'ın oğluna filmi için verdiğin
annenin eşyalarını.
Sakin ol ya. Geri verecekler.
-Bu konuda film çekmemeliler.
-Siktir oradan ya.
Tanrım.
Pardon.
-Biraz fazla yakın.
-Sorun değil.
Davis!
Evet!
DRONE, RÖPORTAJLAR
TEHLİKE
GİRİLMEZ
ITN HABERLERİ
İŞKENCE GÖRÜP ÖLDÜRÜLDÜLER
23 TEMMUZ 1997
TEKLİF
LOCH HENRY
Neredeyse inanılmayacak kadar
korkunç bir haber.
KASETTEN KAYITLAR
-Biraz seksi, yalan olmasın.
-Biraz seksi mi?
Barın adını çekin.
-Stuart, mikrofon var. Bekle, dur!
-Bekle!
Bayıldım. Muhteşem. Kaydet.
LOCHSIDE HANI
Polisi vurdu.
Ailesini vurdu. Kendini vurdu.
Ama bu buz dağının görünen kısmıydı.
Çiftlik evinin altında buldukları şey
daha da kötüydü.
Korkunçtu lan.
Tamam. Peki şey dediğin kısma dönebilir…
O neydi lan?
-Kırılmıştır. Dokunma artık!
-Ambulans yolda.
-Geçecek Bay King.
-Siktir lan! Siktiğimin asalağı!
Siktiğimin haşeresi!
Niye karıştırıyorsunuz? Olan oldu.
Olan oldu işte,
gelmiş geçmişi karıştırıyorsunuz.
Neden?
Neden? Ödül mü istiyorsunuz lan?
Tebrik mi etsinler?
Onu boş ver. Kafayı yedi.
-Dışarıda ambulansı bekleyeyim.
-Git. Ben hallederim.
Derdin ne be?
Iain Adair götün tekiydi.
Öyle diyebilir miyim?
-"Sadist" gibi bir terim daha iyi olur.
-Peki.
-Sadistti zaten. Orası kesin.
-İyi misin?
Psikopatın âlâsıydı amına koyayım.
Düşündüm de birkaç gün daha buradaysanız
çoban payı yapabilirim.
Ama Pia, et yiyor musun bilemedim.
Et uyar.
Peki.
Başka bir şey var mı?
Hayır, belli ki çok meşgulsünüz.
Stuart o.
Richard'ın oğlu.
Evet.
Ne üzerinde çalışıyorsunuz?
Olanlarla ilgili
bir belgesel çekiyoruz.
Iain Adair falan.
Yumurtacıyla ilgili değil mi?
Hayır.
Babana yaptıklarını açıklayacak mısın?
-Sadece sen istersen tabii…
-Elbette istiyorum.
İnsanlar bilmeli. Herkes bilmeli.
Biricik Kenny'm o adam yüzünden öldü.
Iain Adair hayatta olsaydı
kendi ellerimle boğardım onu, gerçekten.
Çok mutluyduk, o her şeyi bitirene kadar,
mahvedene kadar.
Aptal herif.
Oksijen israfı.
Pardon.
Sorun değil anne.
Yardıma ihtiyacınız olursa
hiç çekinmeyin.
-Tamam mıyız?
-Alkış.
Başlıyoruz.
Benim de mi yapmam gerek?
Hayır. Sen hazırsın.
Ben soru soracağım,
sen de kendin olarak cevap vereceksin.
Kendim olarak mı?
Olay hakkında genel olarak konuş yani.
Genel olarak mı? Her konuda mı?
Hayır.
Kamera karşısına çıkmayalı yıllar olmuş.
En son baban eski kamerasıyla çekmişti.
Ama babanda bunlar yoktu.
Yayımlamak için çekmiyordu ki.
Düşünebiliyor musun?
Ne düşünüyorsun?
İlginç bir olay.
Iain Adair'in ismini duymuştum.
Ama bir Ted Bundy veya Fred West değil.
Bunu herhangi bir şirkete sunacaksak
herhangi bir platformun, kanalın falan
soracağı ilk soru şu olacak,
"Seyirciyi nasıl çekiyor?"
Bağlam nedir?
Kişisel bir açısı var.
Yani babası mağdurlarından biriydi.
Evet. Polisti. Çiftlikte vuruldu.
Öldürüldü mü yani?
Sonrasında öldü.
Kurşun yarasından mı yoksa…
Doğrudan değil ama aslında evet.
Ama mağdurlardan biriydi.
Bu da ona bir ses veriyor.
Bu da benim için çok önemli, şey olarak…
…oğlu olarak.
Kişisel açıyı tabii ki inceleyin,
ne var ne yok bakın.
Ama yeni içerik bulmanız mümkün mü?
Polis sorguları, günlükler falan.
Bakabiliriz.
Görülmemiş, duyulmamış,
keşfedilmemiş bir şey.
Peki ya ev ve içindeki zindan?
-Hâlâ orada.
-Girebiliyor musunuz?
Evet.
Kesinlikle.
-Niye bu hurdayı kullanıyorsun?
-O zamanlar adli tıp kasete çekermiş.
Ayrıca eski teknoloji,
güzel bir analog korku havası var.
Blair Cadısı usulü.
Biraz sessiz yapar mısın?
Peki, levyeyi sessize alayım.
Tamam.
Aman tanrım.
Peki.
Scooby-Dooby-Doo, neredesin?
Kaydetmiyor.
Güvenlik düğmesi basılmış.
Üstüne kaydedilmesini engelliyor.
-Aç.
-Bergerac'ın üstüne mi çekiyoruz?
-Annem fark etmez.
-Umarım.
Aman tanrım.
Cehennemin kapısını buldum.
Işık açayım.
Sahte kan mı o?
O çantada. Bu limon suyu.
-O niye?
-Ultraviyolede görünüyor.
-Sidik, kan, döl falan gibi ve…
-Tamam.
Buraya azıcık dökeyim.
Birinin boğazını keserken boşalmış gibi.
Oha be Stuart.
Işıkları kapatın.
Ve şimdi…
Vay anasını.
Bence…
…limon suyuna gerek kalmadı.
Aman tanrım.
Peki, işe koyulalım.
Çok korkunçtu.
Sanki beynimde örümcekler geziniyor.
Hiç ölüm zindanına girmediniz mi?
Bence çok rahatlatıcı.
O da başlı başına turist çekebilir.
Reklamını yapamazsın.
"Gelin zindanda bir gece geçirin."
O zindanda
Cinsel vahşete uğrayacaksın
Diz çöküp ağlayacaksın
O zindanda
Ellerini arkadan bağlayacak
Götüne de şişe sokacak
O zindanda
Taşla dirseklerini kıracak
Sikine üzüm yapıştıracak
-Ne?
Muhtemelen öyle bir şey yapmıştır.
Hayır, birinin sikine üzüm yapıştırmak
olası bir fantezi değil…
Dikkat et!
Üzgünüm.
Neden?
Önüme bakmadığım için.
Hâlâ sarsıntı geçiriyor olabilirsiniz,
burada kalın da emin olalım.
İşini biliyor.
Baksana, doktor.
Davis'e araba verilmez.
İkimiz de fena hırpalandık.
Ama şanslı olan sensin.
Bana bir ay attırmak yasak.
En azından perdeyi çekip
kendinle oynayıp komaya girebilirsin.
Peki, her zamanki gibi
muhabbetine doyulmuyor. Geçmiş olsun.
Sağ ol.
Eve bırakabilir misiniz?
Tabii.
Sen dinlen.
-Hoşça kal.
-Hoşça kalın.
Çoban payını yapayım.
-Kız kıza yeriz.
-Uğraşmayın, çok işim var.
-Ben…
-Aç kalma ama canım.
Zahmet olmaz ya.
Teşekkür ederim.
Tamam, buradan başlayayım,
siz de orada durup
inceliyormuş gibi yapın.
-Olur mu?
-Olur.
Peki, tamam.
CSI izledim, o yüzden…
Omzunun üstünden geliyorum.
Evet, iyi görünüyor.
Birbirinize biraz yaklaşın isterseniz,
hem daha meşgul görünürsünüz
hem de daha çok insan varmış gibi olur.
Bay King?
Burası buz gibi.
Gerçek adli tıpçılar çalışırken
soğuktan şikâyet etmez, değil mi?
-Evet, çok iyi. Sağ ol.
-Tabii.
Pardon…
Ne istiyorsunuz?
Filmi çekmeyi bırakmalısın.
Neden?
Kanıtım yok.
Neyin kanıtı?
Sanırım hep biliyordum.
Neyi biliyordunuz?
Harika. Tamam, oldu herhâlde.
Bergerac haftaya aynı saatte
UK Gold'da devam edecek.
Sırada Jacko'nun…
Tamam. Açık mı bu?
Iain.
Evet. Kaçıncı gündeyiz Iain?
Iain?
Sanırım dokuzuncu gün.
Şunu alır mısın? Şey…
Acele et.
Gördüğünüz gibi konuklarımız
hâlâ burada oldukları için çok memnun.
-Değil mi?
-Evet, Kenny. Çok.
Ve bugün çok şanslısınız
çünkü sahibeniz ikinizle de eğlenecek.
-Nasıl, güzel mi?
-Eğlenceli mi?
Evet, Kenny.
Gel bakalım Janet.
Çoban payı.
Çoban payı. Hazır.
Tamam.
Tabağa koyayım.
Onu Ken verdi.
Birlikte çok eğlenirdik.
-Her şey yolunda mı?
-Evet. Lavaboya gitmeliyim.
SON ARAMALAR
Hadi.
DAVİS
ARANIYOR…
BAŞARISIZ
Siktir.
İyi olduğuna emin misin canım?
Bir dışarı çıkayım.
Dışarı mı? Şimdi mi?
Evet, biraz bunaldım.
Yürüyüp kafamı dağıtayım.
İyi olduğuna emin misin?
İyiyim, gerçekten. Hemen gelirim.
DAVIS
ARANIYOR…
Kahretsin. Hadi ya.
Kazadan dolayı şoktasın galiba.
-Burada üşüteceksin.
-İyiyim.
-Binsene.
-Hayır.
Arabaya bin!
Hemen gel buraya!
Canını yakmayacağım!
Hayır.
Orospu!
Siktir!
Siktir! Orospu! Siktir!
FİLMİN
YAPIM AŞAMASINDA
Çektiğin filmi anlatır mısın?
BİR STEAMBERRY BELGESELİ
Pia.
Çok hoş.
BİR HİKÂYE ANLATMAYA ÇALIŞTILAR
Dawn ve Simon Challis
en son dört gün önce
Loch Henry turizm merkezinde
canlı görüldü.
AMA BULDUKLARI GERÇEK
ONLARI CANEVİNDEN VURDU
Kamera karşısına çıkmayalı yıllar olmuş.
Gel bakalım Janet.
Pardon.
Yıllar önce Kenny ve Janet'la
bir gece geçirip cinsel işlerine karıştım.
Seks oyunlarına.
Evliydim.
O geceki davranışlarından,
o deneyimden dolayı
Iain Adair'in
yalnız çalışmadığından şüphelendim.
Polis, 1990'lardaki
meşhur Loch Henry cinayetlerine dair
şok edici gelişmeler paylaştı.
Tek suçlu Iain Adair sanıyorduk.
Aslında polis memuru Kenneth McCardle
ve eşi Janet'ın emrindeymiş.
McCardle, Adair'leri vurup
sonra da kendini yaralayarak
katliamdaki rolünü gizlemiş.
Kendisinin ve eşinin sırlarını saklayan
mütevazı kadın intihar etti…
…oğlunun bulması için
cinayetlerin kayıtlarını bıraktı.
İŞKENCE GÖRÜNTÜLERİ
KORKUNÇ ÜÇLÜ
YANINA KALDI
KAYITTA CİNAYET
Ama babanda bunlar yoktu.
Yayımlamak için çekmiyordu ki.
Düşünebiliyor musun?
LOCH HENRY
GERÇEK ORTAYA ÇIKACAK
Bu yılın belgesel ödüllerini sunmak üzere
karşınızda Kirsty Wark.
Sessiz olun! Sıramız geldi şimdi.
En iyi belgesel dizisi adayları…
Acının Çocukları: Tipley Pedofili Çetesi.
Loch Henry: Gerçek Ortaya Çıkacak.
Evet!
Ötenazi: Junipero Projesi'nin İçinden.
Ve BAFTA ödülünün sahibi…
…Loch Henry
Evet!
İşte bu!
Prodüksiyon sonrası ekibimiz
Cart Before Horse'a.
Elbette bu hikâyeyi anlatmamızı sağlayan,
bu sahnedeki en önemli kişiye de
teşekkür ederim.
Bu ödülü Davis McCardle'a
ve rahmetli sevgilisi Pia'ya
adamak istiyorum.
Bipolar, bekâr anneyle ilgili o komedide
sürekli ağlayan şu aktris gelmiş.
Bir espri yap be.
Siktir, geliyor.
Sana bayılıyorum yahu.
Dizin muhteşemdi.
Teşekkür ederim.
Loch Henry'deki adam mısın sen?
Aman tanrım.
Buna layık değilim.
İnanılmaz bir iş çıkarmışsınız.
Teşekkürler.
Kate Cezar, Historik.
Aslında bu olaylara dair
bir drama çekeceğiz.
-Peki.
-Ve Pia'yı oynayacak biri lazım.
-Benden söylemesi.
-Vay be, ilginç.
STEAMBERRY'DEKİ DOSTLARINDAN TEBRİKLER
Aferin lan piç!
Kırmızı halıda yürüdün ha?
Haftalardır boş yerimiz yok birader.
Bak ne kadar kalabalık.
Cidden, demek istediğim…
FİLMİN İÇİN
ANNEN
Alt yazı çevirmeni: Deniz Fikirdanış