MORLANA 1
PREOX - BEDRIJFSZONE
Wacht daar.
Geen wapens. Geen comms.
Geen krediet. Geen gedoe.
Kom maar binnen.
Boven is dicht vanavond.
Je betaalt na afloop.
Haal je niks in je hoofd.
Ze stuurt je jankend naar huis.
Welkom.
Hallo.
Alleen?
Alleen ik.
Ben je hier eerder geweest?
-Eerste keer.
Je hebt een geweldige avond uitgekozen.
Het is vanavond heerlijk rustig.
Pardon.
Wij waren eerst.
Wij zaten al te wachten,
hij komt net binnen.
Gani helpt jullie.
Ik wil Gani niet.
Gedraag je.
Wat een grapjas, hè?
Neem me niet kwalijk.
Je moet ze een lesje leren.
-Waarom?
Het is een bedrijfsstad.
-Het zijn maar schildwachten.
Ze spelen graag politieagentje.
Heel vervelend.
Waar waren we gebleven?
-Je vertelde hoe stil het is.
Zoek je iets bijzonders?
Een vriend van me zei dat hier
een meisje uit Kenari werkte.
Kenari?
Een klein stelsel uit de Mid Rim.
-Ik ken het.
Het is toch niet je vriendin?
-Heb ik niet.
Kom je uit Kenari?
Ben je in een nostalgische bui?
Ik ga het even navragen.
Valt er iets te lachen?
Wat?
Je blijft maar hierheen kijken
alsof er iets grappigs is.
Dat zeker niet.
Wat bedoel je daarmee?
Je moet niet zo moeilijk kijken.
Nu lacht ie niet meer, hè?
Er was hier een meisje uit Kenari,
maar zij is al vertrokken.
We hebben een mooie dame uit Tahina
met grote donkere ogen.
Dat meisje uit Kenari,
weet je waar ze naartoe ging?
Wat ben je van haar?
Vriend? Echtgenoot?
Ik ben op zoek naar m'n zusje.
Wie ze ook is, ze is niet hier.
Ze is verdwenen.
Mensen komen en gaan.
Je kunt beter vertrekken.
Hoe heette ze?
Niemand hier vertelt hoe ze echt heten.
Wacht even.
Geen wapens. Geen comms.
Geen krediet. Geen gedoe.
Hé, slapjanus, rustig aan.
Wacht even.
Staan blijven.
Je bevindt je in de bedrijfszone.
Dat weet je, hè?
Medewerkers zijn verplicht hun ID
te tonen als daarom gevraagd wordt.
Je hebt toch niet
voorbij de weg geparkeerd, hè?
Daar mogen bezoekers niet staan.
Dan krijg je een bekeuring.
Je bent bekend met de avondklok
voor bezoekers?
Dan moeten we je vervoersmiddel
confisqueren.
Jammer dan.
-Misschien is hij komen zwemmen.
Ben je komen zwemmen, slapjanus?
-Nu lacht hij niet meer.
Als je een bedrijfs-ID hebt,
moet je het nu laten zien.
Ik moet 'm zien, grote meneer.
Goed zo.
Ik heb 300 credits in m'n jaszak.
Dat is wel heel toevallig. Dat is bijna
precies de hoogte van de boete.
De sleepkosten
en onze administratiekosten.
Boffen wij even.
Laat maar zien.
-Ik verroer me niet.
Als je het wil, pak je het zelf maar.
Ik wil geen verrassingen.
Pak het.
In de andere zak.
Zeg op.
Wat moet ik doen?
Laat maar horen, stoere vent.
Ga staan. Help hem overeind.
Help hem overeind.
Schiet op.
Hij ademt niet meer.
Nee.
-Verlo.
Hij doet alsof.
-Niet.
Verlo.
Je hebt hem gedood.
Het ging per ongeluk.
Hij viel.
Het was een misverstand.
We gaan er samen heen.
We waren te fanatiek
en jij begreep het niet.
Hij greep je vast, hij viel
en kwam op z'n hoofd terecht.
We gaan er samen heen.
We vertellen ze wat er gebeurd is.
FERRIX - MORLANI STELSEL
VRIJE HANDELSZONE
Cassian, ik heb het bij me.
Cassian. Kassa.
Kassa.
Waar was je?
-Niet belangrijk.
Waarom vertel je me het dan niet?
Cassian?
-Wie kwam er gisteravond langs?
Jezzi en Femmi brachten eten
en Maarva's medicijn.
En Jezzi kwam terug omdat...
-Zocht iemand naar me?
Brasso was naar je op zoek.
-Wat heb je hem gezegd?
Maarva zei tegen hem...
-Wat?
Pauze voor datavertraging.
Wat heeft ze gezegd?
Bee.
Maarva zei dat je je gezondheid
aan het verpesten was...
...met slechte vrienden.
Ze zei dat je op den duur jezelf
in de nesten aan het werken was...
...waar je je niet uit kon kletsen.
En toen zei ze tegen Brasso...
-Ho maar.
Kom hier.
Luister. Dit is belangrijk.
Ik weet dat het je veel energie kost,
maar kun je voor me liegen?
Ik kan liegen.
Ik heb voldoende reserves.
Zeg tegen niemand dat je me gezien hebt.
Zeg tegen niemand dat je weet waar ik ben.
Dat zijn twee leugens.
-Dan lieg je twee keer.
Ik moet me thuis gaan opladen.
-Doe maar rustig aan.
Ik moet opschieten.
-Kan ik niet mee?
Niet nu. Geen tijd voor.
Sorry.
Ik ben al laat. Wat is dit?
Niet bewegen.
Neem je tijd.
Brasso gaat je bijpraten.
Je ziet er niet best uit.
Ik mankeer niks.
Ik ben gisteravond langs geweest.
-Weet ik.
Wat deed je toen je wegging?
Ik was moe, ging naar huis,
ruimde op en viel daarna in slaap.
Nee, je kwam bij me langs,
maar ik was er niet.
Je ging naar huis
en zag me bij Hotel Bridge.
We hadden dorst
en jij wou naar Cavo's.
Ik wilde niet omdat er te veel
mensen waren die geld van me kregen.
Meen je dat?
Wie gaat ernaar vragen?
-We gingen niet naar Cavo's.
Jij herinnerde je dat je nog
een halfvolle fles thuis had staan.
We gingen naar jouw huis
en dronken tot we in slaap vielen.
Alsjeblieft, dit is belangrijk voor me.
Jij had commentaar op mijn drankje.
Ik voelde me beledigd.
Jij had niet in de gaten
hoe geïrriteerd ik was.
Je stond op om je punt te maken.
Ik zette je weer terug in je stoel
en toen viel je.
Toen ik wakker werd, was je weg.
Je bent hier om je te verontschuldigen.
Ik accepteer je verontschuldiging.
Hé, Brasso. We gaan.
Doe mij een lol.
Als dit achter de rug is...
...ga dan weer eens aan de slag.
Je ziet er niet uit.
Ik wist dat ik op je kon rekenen.
Ik ga je geen geld lenen.
Wist ik ook.
Zeg tegen je moeder
dat ze de verwarming moet aanzetten.
Het was er steenkoud gisteravond.
Maak jezelf nuttig.
MORLANA 1
HOOFDKWARTIER BEDRIJFSSECURITY
Dat is me nogal niet wat.
Wanneer is dit gebeurd?
Gisteravond. Ik wilde zeker weten dat
u alle informatie kreeg voor u vertrekt.
Je bent druk bezig geweest.
Er zijn twee doden gevallen.
Medewerkers.
Als ik daar niet voor opblijf,
ben ik het uniform niet waard.
Heb je je uniform aangepast?
Een beetje. De zakken, de biezen
en iets getailleerder laten maken.
Ik ken een van hen. Kravas.
Daarom wilde ik ook
dat u dit onmiddellijk onder ogen kreeg.
Hij was een sectieleider op 4.
Sindsdien is het bergafwaarts gegaan.
Hier was hij een wachtpost.
Hij heeft geluk gehad
dat hij jaren geleden al niet gedood werd.
Hij was een bijzonder naar mens.
Is er nog geen verdachte?
-We hebben wat sterke aanwijzingen.
'Een mens met donkere gelaatstrekken...
...die vroeg of een meisje uit Kenari
in het etablissement had gewerkt.'
En er waren geen getuigen?
Het is daar altijd druk.
Kennelijk niet. Het is gebeurd vlak
buiten het district bij de weg.
Bij het kruispunt...
-Ik zei dat ik het ken.
Waren ze beroofd?
-Nee.
Lastige zaak.
Erg ongelegen.
Ik weet zeker dat ik over enkele dagen
met de juiste middelen deze zaak...
Stop. En niet alleen met dat gewauwel,
helemaal stoppen.
Deze zaak heeft alle kenmerken...
...van een spijtig ongeval.
Meneer?
Twee trouwe Pre-Mor medewerkers
die een pad vol onheil kruisten.
Ik begrijp het niet.
Ik wil dat je er een ongeluk van maakt.
En zorg ervoor dat het elders heeft
plaatsgevonden, niet in 't uitgaansgebied.
Maar ze zijn vermoord.
-Nee. Ze zijn omgekomen tijdens een ruzie.
Ze waren in een bordeel,
wat niet mocht.
Dat dure, wat ze niet konden betalen.
Ze dronken Revnog,
wat ze niet mochten.
Onder diensttijd nog wel,
daar staat ontslag op.
Ze vielen de verkeerde man
met donkere gelaatstrekken lastig.
Ik vermoed dat ze zijn omgekomen
omdat ze iemand in nood wilden helpen.
Niet te heldhaftig.
We willen geen poespas.
Ze kwamen om omdat ze hulp wilden bieden.
Triest doch inspirerend
op een alledaagse manier.
Je ziet er beduusd uit, deputy.
Snap je wel wat ik bedoel?
Ik doe m'n best.
Toen ik 'erg ongelegen' zei...
...refereerde ik niet aan het feit
dat je de hele nacht op was.
Ik bedoelde dat ik onderweg ben...
...naar een bijeenkomst van het
Keizerlijke Regionale Commando...
...waar mij gevraagd wordt
naar onze misdaadcijfers.
En het doel van die toespraak...
...als je die ooit moet geven,
is bondigheid.
Als het Keizerrijk zich amper zorgen
hoeft te maken over Preox-Morlana...
...komt dat ten goede van onze meerderen
en in het verlengde daarvan...
...iedereen hier van het
Pre-Mor Security Inspectieteam.
En daar val jij ook onder.
Ga niet lanterfanten
gedurende mijn afwezigheid...
...en zorg ervoor dat het verslag
van dat ongeluk klaar is.
15.000 is het beste
dat ik kan bieden.
Ze is in de werkplaats.
Ja, dat kan.
Ik ben bezig.
Ik hou het kort.
Wat is er?
Die vriend van je.
-Welke?
Die koper. Die geheime vriend.
Hoe snel kun je hem bereiken?
Wat is er met je gebeurd?
-Ik ben gevallen.
Op een jaloerse echtgenoot?
Ik heb iets te verkopen.
-Dat hebben we allemaal.
Hoe snel kan hij hier zijn?
-Eind van de maand.
Nee, het moet nu.
-Voor één dingetje?
Zo doen we dat niet.
Ik bundel alles voor ik contact zoek.
Bix, kom op nou.
Deze week komt een Tac Corvette
op zoek naar schroot.
Er liggen nog wat Keizerlijke units
die ze vergeten zijn te strippen.
Dan doen we daar jouw ding bij
en een paar scheeps-comscans...
Zo lang kan ik niet wachten.
-Waarom niet?
Wat heb je gedaan?
Die vriend van je gaat dit willen.
Hij komt hier speciaal voor.
Hij wou me toch ontmoeten?
Wat is het?
Ik heb een niet-traceerbare
NS-9 Starpath unit.
Met vector-kristallen
en het Keizerlijke zegel nog intact.
Hoelang heb je die al?
Ik moet er vanaf, Bix.
Je hield hem verborgen.
-Ik heb hem bewaard.
Ik vermoed dat hij
van mij afkomstig is.
Raad nog eens.
-Niet je beste plan, Cassian.
En nu?
Laat je hem komen of niet?
Weet je wel hoeveel hij waard is?
Genoeg om hier weg te komen.
Ik moet hier even vandaan.
-Je hebt dingen voor me verzwegen.
En jij bent aan het afromen geweest.
Dus niet zo emotioneel graag.
Je moet een alternatief hebben.
Nee.
-Je weet niet wat ik wil voorstellen.
Ik verkoop hem niet aan jou.
Ik heb geen trek in een partner.
Ik heb iedere credit zelf hard nodig.
Doen we morgen mee met de Wobani-run?
Wat?
Morgen is een run op Wobani.
Jeef wil weten of we meedoen.
Dat hoort hij nog wel.
Ben je...
-Wat?
Het lijkt wel of het uitgegroeid is
tot meer dan werk alleen.
Bemoei ik me met jouw privéleven?
Beloof me dat hij
niets te weten komt hierover.
Hij doet alles voor me.
Nee, dat vroeg ik niet.
Nee, hij weet nergens iets van.
Bix, je zei dat hij me wilde ontmoeten.
Dit is belangrijk voor me.
Ik laat het hem weten.
Ga je opknappen.
Vier van die, vijf van die.
Versturen zodra we het geld hebben.
Ze lijkt van streek.
-Goed je te zien, Timm.
Dat gebeurt steeds als jij er bent.
Maak je geen zorgen
Ze kan meer hebben dan wij samen.
Dat ben ik zo zat.
Zoek dan een vrouw
die niet zo gecompliceerd is.
Succes daarmee.
Kassa.
Alles in orde?
-Ja hoor.
Dank je wel.
Vooruit.
Wacht. Ga terug. Dat daar.
Wat is dat?
Dat kan ik niet precies zeggen.
Iets met sublicht.
Orlean Star Cab of een Dayvan.
Een oud ding.
En dit oude ding
reist door het checkpoint?
Zonder identificatie,
gewoon lekker zwerven?
Het is 's nachts altijd druk met verkeer.
Ik weet niet waar ik me meer aan stoor:
Dat onze grenzen onbewaakt zijn
of jouw lakse houding.
Vind hem. Ik wil weten wanneer hij
vertrokken is en waar hij heen ging.
Dan moet ik de hele nacht doornemen.
Als het te veel moeite is,
wil een ander jouw plek wel innemen.
Hé, Cass.
Waarom zo'n haast?
Moet je ergens naartoe?
Ben je niet blij om Nurchi te zien?
-Ik ben al laat.
Weet ik. Ik wil m'n aanbetaling terug.
Ik wou dat dat ging,
maar ze zijn ermee bezig.
Ik wacht tot ik iets van ze hoor.
Vetch?
Serieus?
Ik ben niet zo'n loser...
...die op den duur vergeten is
hoeveel jij ze verschuldigd bent.
Je hebt hem meegenomen?
Om wat te doen?
Mij te bedreigen?
Vetch, heb je je door hem laten overhalen?
Het gaat om geld.
-Ik vroeg je iets.
Sinds wanneer luister jij naar Nurchi?
-Geen antwoord geven.
Zit je zo verlegen om werk?
-Laat hem erbuiten.
Ik hoefde alleen maar te staan.
Mooi. Doe vooral je best.
Denk je dat ik een geintje maak?
-Ik hoop het.
Ik zal vergeten dat dit gebeurd is.
Vetch, leuk je te zien.
Wat?
Ik ben zo terug.
Wat ga je doen?
-Een paar boodschappen. Zo terug.
Pa.
Lang niet gezien.
-Sommige mensen werken.
Wat zoek je?
-Bendine Mesh-Tech filter.
In de gele rekken achter.
Je moet wel goed zoeken.
Bedankt.
-Succes.
Opletten, hij komt eraan.
Mag hij overwerk wel goedkeuren?
Zijn probleem.
-Niet als we niks krijgen.
Zijn naam staat op de tijdscan.
Ferrix.
-We zijn ermee bezig.
Mannen uit Kenari op Ferrix.
Niks gevonden, meneer.
-Wat?
We hebben wel een volkstelling.
-Van hoelang geleden?
Zes jaar.
-Dat is te lang geleden.
Er is niet veel te vinden over Kenari.
Het is nogal obscuur.
Des te makkelijker.
We moeten het ruchtbaar maken.
Op Ferrix?
-Waar anders?
We hebben daar niemand.
Valt het niet onder onze jurisdictie?
-Formeel wel.
We vragen alleen maar om informatie.
Bent u er ooit geweest?
-Wat maakt dat nou uit?
Ze doen het op hun eigen manier.
Er zijn twee Pre-Mor medewerkers
vermoord.
Stuur een dienstmededeling.
Mannen van Kenari gezocht voor verhoor.
Overspoel hun kanalen ermee.
Zorg hier voor een plek
om alles te monitoren.
Schiet op.
Wat ben je aan het doen?
-Ik ben iets vergeten.
Nu? Hij is op kantoor.
Ik heb bijgetankt, zoals je gevraagd had.
Ik ben bijna klaar.
Is dat de ID-chiplog?
-De oude.
Ik zet er een lege in.
Pegla.
Wat gebeurt daar, in Chobbsnaam?
De ratten zijn terug, denk ik.
Er is een klant.
Laat die honden
zelf in hun onderhoud voorzien.
Waarom verwissel je de chiplogs?
Straks krijgen we problemen.
Ik vond hem niet zo lekker lopen.
Dus je doet me een plezier?
Hij wordt beter dan eerst.
-Op jouw manier.
De Cassian-manier.
Ik kwam vragen of ik hem
morgen weer kon lenen.
Dat zou ik niet doen.
Maak dit af en kom nooit meer terug.
Kom op, Pegla.
Nee. Ik ben er klaar mee.
Geen gunsten meer. Geen deals meer.
Luister...
-Niet doen.
Ik wil niet weten
waarmee je bezig bent...
...of waar je gisteravond bent geweest
met dit ding.
Afronden. Opzouten.
Nooit meer terugkomen.
Kassa.
Vertaling: Frank Bovelander