[vrombissement électronique]
[bip puissant]
[souffle mystérieux]
[radio] Et bien sûr, la nouvelle
dont tout le monde parle à L.A.,
l'annonce du prénom
de la petite fille du couple Cruise.
Eh oui ! Tom et Katie
ont publié un communiqué
dans lequel on apprend
que le bébé s'appelle Suri !
Eh oui, les amis ! Suri Cruise !
D'après ce même communiqué…
[bips]
[tonalité]
[homme] Salut, Bo. Quoi de neuf ?
Ouais, JP.
Ça fait deux heures que j'attends.
Toujours aucun signe d'eux.
Quoi, ils y sont encore ?
- T'es sûr que c'était lui ?
- Est-ce que je t'ai déjà déçue ?
Je te tiens au jus.
[clics rapides du déclencheur]
[l'ordinateur s'allume]
Hé. Je peux vous parler ?
Vous bossez pour une agence ?
Je peux vous payer.
Pour les photos.
Cinq cents dollars, ça irait ?
Ça va me tuer.
- S'il vous plait.
- [démarre]
- Fait chier !
- Vous pouvez pas faire ça !
- [les pneus crissent]
- Ça va me tuer !
Bordel.
Espèce de salope !
[homme] Notre star de télé Justin Camley
profite d'un petit cinq à sept
avec un petit copain.
OK, alors, celle-ci, celle-ci et celle-ci.
- 250 chacune.
- 250 ?
Tu te fous de ma gueule. 300.
Ça fait quatre ans
qu'il a pas fait de télé.
Il était dans le truc de VH1.
Lui m'a proposé 500.
OK.
Trois cents chacune.
[musique : "1 Thing" par Amerie
au premier plan]
[homme, étouffé] Bo ?
- Bo.
- Oh ! Salut.
Salut.
- Pardon. J'ai été payée. T'as vu ça ?
- ["1 Thing" dans les écouteurs]
T'as vu comme il est petit ?
Oh, c'est génial !
- Il est cool, hein ?
- Oui.
Je…
Je suis pas du genre à juger comment
les autres décident de vivre leur vie.
Seulement, j'ai les sinus
extrêmement sensibles.
Et quand tu fais frire
de l'ail et du gingembre,
ça remplit tout l'appart
d'une odeur un peu âcre, tu vois ?
Ouais, je vois. Je vais…
- Je vais ouvrir la fenêtre.
- C'est gentil, merci.
De rien.
["1 Thing" reprend dans les écouteurs]
[TV] Les troupes américaines et irakiennes
disputent une bataille
maison après maison
pour tenter de neutraliser
les dernières poches de résistance.
- [barista] Bonjour !
- Bonjour, je vais…
prendre un latte écrémé vanille.
[barista] OK.
[TV] … pour les opérations en cours.
Nous apprenons à l'instant un scoop
qui concerne Hollywood.
L'ancienne star de la série
Sea of Tranquility
a été retrouvée morte
dans sa maison.
Selon TMZ, Justin Camley se serait pendu.
Il s'agirait donc d'un suicide.
Cela survient quelques jours après
le scandale qui avait révélé
qu'il trompait sa compagne avec un homme.
[soupire] Cette affaire Justin Camley,
c'est triste, je sais bien,
mais c'est pas ta faute.
T'as seulement fait ton taf, rien d'autre.
Ouais, je sais.
- J'ai pas de peine pour lui.
- Whitty, t'exagères.
Personne l'a forcé à devenir acteur.
C'est bon, Whitty, ferme-la.
Il a voulu être célèbre,
il a eu le fric et le reste.
Et après,
il est triste parce qu'il est exposé ?
N'importe quoi.
Si tu peux pas assumer les conséquences,
tu joues pas.
Duke a raison.
La moitié se flingueraient
si on les prenait pas en photo.
[bips]
Mon indic dit qu'il a Sydney Alberti
dans sa limousine.
Sydney la salope.
[Duke rit]
- [sifflement]
- [brouhaha des photographes]
[cris] Sydney ! Sydney !
- Sydney, par ici !
- Oh !
- [rires]
- [cris] Sydney !
Fais pas ta timide !
[cris, déclencheurs]
[homme] J'adore ta robe, Sydney !
Sydney ! Par ici, pouffiasse !
J'adore ta sex tape !
Espèce de salope !
Espèce de sac à merde !
Viens me le dire en face !
- Dis-le-moi en face !
- Me touche pas ! Tu m'as agressé !
Y a des témoins !
Touche-moi encore !
T'auras des nouvelles de mon avocat !
[musique lugubre]
[les bruits ambiants s'estompent]
[la musique continue]
[déclencheurs]
[la musique s'estompe]
[cris d'oiseaux]
[homme] Mademoiselle Cattermole ?
Est-ce que tout va bien ?
On ne peut mieux.
Coupez !
C'est bon, jour deux dans la boite !
Prenez vos scripts pour demain
si vous les avez pas !
Vérifiez vos convocs
pour pointer à l'heure ! Beau boulot !
Donne-moi ça. Merci.
Y a un petit cadeau dans la poche
de la part de Stephan.
Oh.
"J'ai étudié à l'école de Wycombe Abbey."
Wick.
Wick-um.
Wickum.
Abbey.
[accent différent] Abbey.
"J'ai étudié à l'école de Wycombe Abbey."
"J'ai étudié à l'école de…
"Wycombe. Wycombe Abbey."
[musique : "Supermassive Black Hole"
par Muse]
[le verre se brise]
Oh, merde.
[gémit]
[soupire]
["Supermassive Black Hole" continue,
étouffé…]
[… puis à la radio]
[respire fort]
- [choc sourd]
- [crissement de freins]
[tonnerre]
- [la chanson continue]
- [respiration paniquée]
[tonnerre]
[fin de "Supermassive Black Hole"]
[musique troublante aux cordes]
[klaxon dehors]
[la musique troublante continue]
[discussions radio police]
[discussion en tchèque
entre le conducteur et la police]
[en français] La route est fermée.
Je dois faire un détour.
- Qu'est-ce qu'il a dit ?
- Ils ont trouvé un homme sur la route.
Un homme ?
[acquiesce]
Ils pensent à un délit de fuite.
[la musique troublante continue]
[halète]
[on frappe]
[femme] Mazey,
on vous attend au maquillage.
[souffle, puis renifle]
[journaliste] Cela fait maintenant
deux semaines que Mazey Day,
la star de la saga EverWish,
a brutalement quitté le tournage
de la troisième partie de la franchise.
Personne ne l'a vue…
- [Nathan] Je t'ai entendue entrer.
- Ouais.
C'est vraiment pas facile pour moi.
Je suis pas doué pour les confrontations.
Mon thérapeute m'a suggéré de faire…
avec des fiches.
Alors voilà.
[Nathan s'éclaircit la voix]
"Comme tu le sais,
ta part du loyer est en retard."
"Et j'ai remarqué que des aliments
disparaissaient
"de l'étagère qui m'est réservée
avec mon nom dans le frigo.
- "Je tiens à notre amitié…"
- Nathan.
S'il te plait.
"… je ne trouve pas ça normal de devoir
assumer les charges financières…"
Nathan.
Je vais trouver le fric.
[souffle]
"Merci beaucoup."
Voilà. C'est pour Erika, et ça, pour Brad.
Bonne journée à vous.
Merci, vous aussi.
La forme ?
T'as pas lu ?
Les chiens sont interdits.
Miaou.
T'as une minute ?
Je viens de te le dire, j'ai arrêté.
Je suis pas là
pour te dire de revenir.
Parce que t'as peur de la concurrence.
[pouffe]
Ou peut-être
parce que je respecte ton choix.
Qu'est-ce que tu fais là, alors ?
Tu pourrais peut-être
me filer un coup de main.
- Un coup de main pour quoi ?
- Mazey Day.
L'actrice.
Ouais, Mazey Day.
Qu'est-ce que tu lui veux ?
Elle tourne en Tchéquo-quelque chose,
dans un de ces…
Elle s'est mise à picoler,
à devenir imprévisible, à plus se pointer.
Un jour furax, le lendemain en larmes.
Une vraie barge.
C'est ton diagnostic
de professionnel en psychiatrie ?
Elle s'est fait virer du tournage
y a deux semaines.
Elle est revenue, mais personne l'a vue.
Ni chez elle, ni ailleurs.
Au moins, personne la fait chier.
Nick propose 30 000 dollars
pour une photo d'elle.
- Trente-mille dollars ?
- Oui, 30 000.
Quarante si on la chope en mode junkie.
J'ai mis tous mes indics sur l'affaire,
mais…
ça donne rien.
Que dalle, nada.
Toi, t'es restée
en contact avec ton indic ?
J'ai viré son numéro
de mon portable.
OK. Si jamais tu l'avais noté
quelque part et que tu le retrouves,
fais-moi signe.
[musique intense]
[respiration nerveuse]
[tonalité]
- Salut, JP.
- Salut, la revenante.
Euh… [s'éclaircit la gorge]
- T'as entendu des trucs sur Mazey Day ?
- Je croyais que t'avais lâché tout ça.
Vu ce que ça pourrait me rapporter,
je peux pas cracher dessus.
Je sais seulement
ce que tout le monde sait.
Elle est pas chez elle.
Elle se planque, mais je sais pas où.
OK, pas grave.
Fais-moi signe si t'as quelque chose.
[femme] Madame ?
C'est votre commande.
Je dois avoir de quoi payer dans mon sac.
Non, laissez.
Monsieur G a dit
que vous étiez son invitée,
il a laissé de l'argent
pour couvrir tous les frais.
[livreuse] Merci, au revoir.
[musique mystérieuse]
[connexion modem]
Elle est toujours abonnée,
et vous l'avez pas vue depuis quand ?
Oui, ça fait un bail.
Appelez-moi si jamais
elle refait surface.
Prévenez-moi si ça change.
Vous pouvez m'appeler si ça change.
Merci beaucoup.
[murmure] Où est-ce
que tu te planques ?
Hmm.
TON PÉCHÉ MIGNON ?
LES NOUILLES DE MAITRE TAI.
[la musique s'estompe]
Mazey Day adore vos nouilles ?
[petit rire]
- Elle en commande une fois par semaine ?
- [acquiesce]
- Vous pouvez me le dire.
- [femme] Oui, toujours. Je l'ai vue hier.
[Bo] C'est vrai ?
[femme] Elle est dans la baraque
d'un producteur.
[souffle]
[musique troublante aux cordes]
[souffle exténué]
[souffle]
- [choc sourd]
- [halète]
["Supermassive Black Hole"]
[gémit]
[la musique troublante s'intensifie]
["Supermassive Black Hole"]
[la musique s'estompe]
- Mademoiselle Day ?
- [souffle]
[on ferme la porte]
[bip]
[déclencheur]
La première étape, c'est admettre
que vous ne contrôlez pas la situation.
Que c'est plus fort que vous.
Vous devez rester humble
face à la réalité.
J'ai fait le nécessaire
pour qu'on vous place
dans un endroit privé
pour quelques jours.
Vous avez besoin de vous isoler.
D'être coupée du monde
et de tout le reste.
[voix tremblante] Docteur Babich ?
Vous pensez pouvoir me guérir ?
On va commencer
par vous faire passer la nuit.
Et puis celle d'après.
Ensuite, on avisera.
D'accord.
[Bo] Merde.
[déclencheur]
Oh, putain de merde.
[prend de multiples photos]
Y a intérêt à ce que ce soit Mazey.
[démarre]
Putain, mais ils vont où ?
[musique électronique inquiétante]
Fait chier.
Oh, merde.
Oh, fait chier !
[portière]
Oh, merde.
[sifflement d'air]
Hé ! Ça va pas, la tête ?
[sifflement]
Putain, j'y crois pas !
Putain !
[musique country en fond]
[homme] Merci, au revoir.
[femme] Bonne journée.
[souffle fatigué]
[gémit]
Ça va ? Tout va bien ?
Non, ça va pas du tout.
Vous, vous avez besoin d'un café.
Ou d'une bière ?
Un café, ça ira.
Un café, c'est parti.
Vous connaissez quelqu'un
qui a une dépanneuse dans le coin ?
- Vous êtes en panne ?
- Ouais.
Y a Mitch en ville qui a un garage.
Mais il est passé ce matin.
À mon avis,
il est parti pour la journée.
Et si je l'appelais ?
Non, je voulais dire…
[déglutit]
… bien parti pour la journée.
Oh, génial.
Et il y a un motel
où je pourrais aller en marchant ?
Le seul endroit pas loin d'ici,
c'est le centre Cedar Wood.
Mais c'est plus un centre de désintox.
Pour les camés ?
Pour les hippies blindés,
vous voyez le genre.
C'est un peu trop New Age pour moi.
Ils ont peut-être un lit pour la nuit ?
Comptez pas trop là-dessus.
Kyle, c'est mon oncle,
bosse comme kiné là-bas.
Il a dit que quelqu'un avait loué
tout le complexe pour le weekend.
Tout le complexe ?
Tout le personnel a été renvoyé chez lui,
c'est vide. En mode ultraprivé.
Le centre est réservé
pour une seule personne, ce weekend.
Vous avez une idée
de qui ça pourrait être ?
Quelqu'un de blindé
qui veut se soigner en mode discret.
[tonalité]
Oh, vous aviez raison.
- Félicitations au chef.
- Hm.
- Cinq étoiles pour la tarte pécan.
- Tant mieux !
Hector, attends ! Hé, non, non !
- Remonte, on y va !
- Je viens d'arriver !
J'ai fait de la route,
on prend un soda ?
Tu veux un soda ou Mazey Day ?
C'est bien ce que je pensais.
Merci.
- Tu sais où il faut aller ?
- Ferme-la, fais-moi confiance.
[musique mystérieuse et aventurière]
[bips, tonalité de refus]
- Ça coutait rien.
- T'es sérieux ?
- Et si ça s'était ouvert ?
- On peut même pas escalader.
C'est quoi, Jurassic Park ?
Ils conservent un T. rex ?
C'est pour empêcher
les gens comme nous d'entrer.
Combien de chances qu'elle soit là ?
85 %.
85 % ?
Ou 80.
- Et tu vas me dire 75 dans…
- T'entends ?
- [un véhicule approche]
- Cache ta bécane !
Oh, chier !
C'est la bagnole de Whitty ?
- Tu lui as dit ?
- Ce serait pas toi ?
Non !
Salut, les gonzesses !
- Où tu l'as mis ? Sous ma selle ?
- De quoi tu parles ?
Ton putain de traceur de merde !
Moi, j'appelle ça un indic bénévole.
Il est sous le réservoir.
[Hector] Enfoiré de merde !
Genre, t'en as jamais collé
sous une limousine.
- Je fais du vrai journalisme, moi.
- Oh, monsieur Pulitzer.
- Il est mignon.
- C'est du vol d'infos.
[Whitty] Tu parles d'une info.
Vous foutez quoi ici ?
C'est pour Mazey Day, non ?
- C'est moi qui l'ai trouvée.
- J'ai entendu parler de ce centre.
Réservé aux célébrités,
expériences holistiques. Hyper chelou.
[Duke] Ça sent la désintox.
- On va essayer de rentrer.
- Connard.
Ça rigole pas niveau respect vie privée.
Ça veut dire que ce qu'ils font
de l'autre côté,
ça doit valoir le coup.
[grogne]
- Vous vous trainez dans la boue
- [Whitty] Ta gueule.
Honneur aux dames.
- [homme] Salut, Terry.
- Salut, Clay.
- Je vais prendre le poulet.
- Ça roule.
[bruit d'outil électrique]
C'est quoi, ce bruit ?
On dirait un outil électrique.
[déclencheur]
- Y a la porte qui s'ouvre.
- [déclencheurs]
C'est une visseuse dans sa main ?
C'est le mec qui m'a crevé les pneus.
Mazey Day est là.
[déclencheurs]
Mes amis, c'est Dmitri Babich,
le médecin spécialiste des stars.
Le pro des addictions.
Je dirais qu'elle est accro à la meth.
Je dirais la coke.
Il fait pas dans le vaudou holistique ?
Il est vraiment médecin ?
À Hollywood,
c'est du pareil au même.
Elle devait être désespérée
pour l'appeler lui.
[déclencheurs]
- [portière]
- [moteur]
[Whitty] On y va.
[Mazey halète]
[musique troublante]
- ["Supermassive Black Hole"]
- [musique troublante]
[déclencheurs]
[Hector] C'est elle ?
- [Duke] Je crois que oui.
- [Hector] La vache. Ça vaut 30 000.
[Bo] Attends, c'est une chaine ?
- Ce qu'elle a autour du cou ?
- La petite cochonne.
Quoi ?
Je crois que Babich l'a enchainée
pour la sevrer.
Putain, c'est illégal, ça !
Chut, bordel !
- [Bo grogne]
- Qu'est-ce que tu fous, Bo ?
Saleté de serrure !
Bordel !
[Hector] J'y crois pas !
[Bo] Oh, putain !
[Hector] Oh, putain de merde !
Oh, c'est pas vrai !
[Bo] Putain !
Elle est brulante de fièvre !
Pour les photos sexys,
on repassera.
[halète]
- [choc sourd]
- [freins]
[Bo] Vous feriez mieux de partir.
Hé ! Vous pouvez arrêter deux minutes ?
Stop ! Vous voyez pas
qu'elle est enchainée ?
Ils ont dit que je devais rester seule.
Que je devais faire ça seule.
[Bo] C'est de la merde, tout ça !
- OK. On va vous sortir de là.
- [bêlement]
- [Hector] C'est quoi, ça ?
- [Bo grogne]
Dégagez, m'approchez pas !
- Venez avec moi.
- [faiblement] Cassez-vous.
[sanglote] S'il vous plait.
Vous comprenez pas !
[Bo] Mazey, je veux seulement…
["Supermassive Black Hole"]
Mazey.
[crie] Allez-vous-en !
Dégagez ! Dégagez d'ici !
["Supermassive Black Hole"]
[musique troublante]
["Supermassive Black Hole",
étouffée et déformée]
- [rugit]
- [vomit]
- Oh, putain !
- C'est quoi, ce bordel ?
- [Bo] Oh !
- [Mazey gémit de douleur] Partez !
Allez-vous-en !
- S'il vous plait !
- [Duke] Oh !
- [Mazey gémit]
- [craquements]
[gémit de douleur]
- Oh mon Dieu !
- Oh putain ! C'est quoi, ça ?
[craquements d'os]
Bo, faut pas rester là !
Faut se tirer d'ici !
- [rugit]
- Viens, Bo, il faut se barrer !
[Bo] Mon Dieu,
mais qu'est-ce qu'elle a ?
- [craquements]
- [rugissement]
[grognement]
Oh, putain de merde.
[halètements]
[rugissement]
- Allez, allez !
- Merde, merde !
- [Duke] On se tire !
- Encore deux trois.
[grondement terrifiant]
- [rugit]
- [Whitty hurle]
Allez, viens, grouille !
- [déchirement]
- [Whitty s'étrangle]
[Duke] Oh, putain !
[Whitty hurle]
[musique intense]
[Bo et Hector halètent]
[Hector] Allez, grouille !
[halète, gémit]
- Les gars ! Aidez-moi !
- [Hector] Merde !
Putain, aidez-moi !
[Duke gémit]
- [la bête gronde]
- [Duke hurle]
- [Bo] Hector, tu fais quoi ?
- Y en a pour un million par photo !
[grogne] Un million…
- [Duke grogne]
- [Bo halète]
… par photo !
[Duke gémit]
- [la bête rugit]
- [Duke hurle]
- [Bo] Viens.
- [Hector] Magne-toi ! Allez, allez !
Merde, merde, merde !
[grondement]
[le moteur de la moto démarre]
[musique intense]
[Bo gémit]
[klaxon de voiture]
[Hector grogne]
[crie furieux en espagnol]
[l'homme hurle]
[musique angoissante]
[halètements]
[la bête halète et gronde]
[la bête rugit]
Oh, la vache !
[Terry] Une tuerie, non ?
Encore une victime comblée.
Un vrai régal, Jesse.
Content que ça vous ait plu.
Tu devrais l'appeler
la perfection aux noix de pécan.
Le poulet était parfait, d'ailleurs.
Une perfection.
- C'est facile de foirer un poulet.
- [Terry] Oh, oui.
Peu de gens le savent.
"Facile, y a qu'à le plonger
dans la friture." Hé ben non.
Ça suffit pas de le faire frire,
il faut le passer à la sauteuse, au four…
Bref, il faut pas rigoler avec ça, sinon…
s'il est pas assez cuit, eh ben…
des gens meurent.
[Bo halète]
- Oh, oh ! Attendez !
- [Bo halète]
- [Terry] Mais…
- OK.
Qu'est-ce qui se passe ?
[grognent d'effort]
Vous faites quoi ?
Faut l'empêcher d'entrer !
Elle est pas loin !
Elle pourrait entrer par ici !
Faut bloquer la porte !
Madame, qu'est-ce qui se passe ?
- Faut appeler des renforts !
- Calmez-vous.
- Appelez des renforts !
- Dans une minute…
- S'il vous plait !
- Des renforts, putain !
- Calmez-vous.
Respirez bien profondément,
reprenez votre souffle et expliquez-moi.
On pourra peut-être décider
de ce qu'il faut faire.
[Bo] Non, s'il vous plait !
Appelez des renforts !
- [Clay] Dans une minute, madame.
- Elle est là.
Avant, il faut que je sache…
Non, non, non ! Hé !
- Reculez !
- Officier ! Monsieur !
- Restez à terre.
- Vous comprenez pas !
S'il vous plait, elle est là, dehors !
Écoutez-moi !
Il faut que vous appeliez des renforts !
- [Jesse hurle]
- [fracas de vaisselle]
[Bo gémit]
[musique inquiétante]
[Terry] Jesse, ça va ?
Jesse ?
[soupir effrayé]
[la bête gronde]
[hurlements du couple]
[gargouillis de sang]
[femme] Non !
[la femme hurle]
[la femme gémit et s'étouffe]
[Hector crie]
[Bo sanglote]
[fracas de vaisselle]
[Clay hurle]
[crescendo inquiétant]
[Bo crie]
[fin de la musique]
[respiration difficile]
Hec. Hec.
[musique country en fond]
[Hector s'étrangle]
[Mazey gémit]
S'il te plait.
Tue-moi.
[sanglote]
S'il te plait.
[musique lugubre]
Je t'en supplie, tue-moi.
[Mazey peine à respirer]
[la musique s'estompe]
[coup de feu]
[musique inquiétante]
[la musique s'estompe]