JOAN ER GRUSOM
Nam.
-Hei, Joan.
-Mike.
Hvordan er kaffen?
-Skal jeg være ærlig…
-Jeg skal be dem se på maskinen.
Takk.
Sandy venter på møtet klokka 10.15.
Herregud.
Jeg vet det.
Ok.
Gi meg fem minutter. Jeg må psyke meg opp.
Jeg er så lei for det.
MAC:
JEG SAVNER DEG…
JEG ER I BYEN…
Gir du meg sparken?
Jeg jobber fortsatt
med lydkomprimeringsalgoritmen.
Dessverre ønsker ikke styret
å satse på algoritmen din.
Ok. Vi trenger flere dataservere uten den.
Jeg vet det.
Det betyr et større karbonfotavtrykk.
Vi bryter alle miljøløftene våre.
Beklager. Det er det styret ønsker.
Jeg har akkurat kjøpt ny leilighet.
Det har nok ikke vært
en lett avgjørelse for dem.
Joan.
Ikke gjør dette.
Vær så snill, ikke nå.
Jeg trodde vi var venner.
-Ok.
-Joan!
Jeg gir deg et øyeblikk til å samle deg.
Jeg føler meg samlet.
Jeg er så lei for det.
Jeg inviterte deg til innflyttingsfesten.
SIKKERHETSVAKT
-Jeg har bedt Brutus følge henne ut.
-Herregud.
Jeg hjelper deg med tingene dine.
DET HADDE VÆRT KJEKT Å SE DEG…
HEI, KJEKT Å HØRE FRA…
Joan, er det deg? Jeg vet at du er der.
Feiging. Du er en feiging, Joan!
Vi må gå, Sandy.
Faen!
Joan. Stig på.
Takk.
Hvordan går det?
-Ikke god?
-Nei.
Jeg drømte om å drive en kaffebar.
Vi hadde ikke godkjent den kaffen.
Ikke kaffen på jobben min heller.
Hvordan går det på jobben?
På papiret er den fancy.
Men jeg er bare en mellommann
mellom styret over meg
og de ansatte under meg.
Jeg gjør bare det som kreves av meg.
Og på hjemmefronten?
Jeg er forlovet med Krish.
-Ja.
-Det går bra.
Krish er en flott fyr.
Han er smart og bryr seg om meg.
Kanskje han bare er litt som…
…kjedelig.
Selv maten hans er smakløs.
Jeg sier hele tiden…
Jeg får dårlig samvittighet av å si det.
Da jeg var med eksen min…
-Mac?
-Mac, ja.
Det var bare konstant sex og galskap…
Kranglene var…
Men jeg kom aldri over ham.
Så møtte du Krish.
Så traff jeg Krish.
Han var søt og trygg.
Jeg bare fulgte strømmen.
Men jeg føler at jeg aldri…
…aktivt valgte dette.
Jeg føler at jeg er på autopilot.
Du vet hvordan
du alltid snakker om livshistorien?
Jeg tenkte på det, og jeg…
Jeg føler at jeg ikke er hovedpersonen
i min egen livshistorie.
Vil du at det skal endre seg?
JEG ER HER I TRE DAGER TIL…
KAN VI MØTES?
OK, HVOR?
Hei.
Det er godt å se deg.
Jeg elsker håret ditt sånn.
Stripene, jøss.
Er det ikke for mye?
Phyllis på frisørsalongen overtalte meg.
Phyllis fortjener en lønnsforhøyelse,
for du er dødslekker.
-Ok.
-Jeg mener det.
Ok.
Du kom for å møte meg.
For å snakke, fordi du ba meg om det.
Ja visst.
Hvordan går det med…
Krish.
Ja. Det går bra.
Det høres ut som du er gal etter ham.
Ok.
Vi prøvde å være sammen i to år.
Husker du hvordan det endte?
-Ja.
-Så ja, jeg skal gifte meg med Krish.
Gud, du gjør meg…
Du slo opp, du knuste hjertet mitt,
og når jeg får orden på livet mitt igjen,
så dukker du opp som en jævla…
-Som en bæsj som ikke er trukket ned.
-Det var ikke det jeg skulle si, men ja.
Hvordan kan jeg stole på deg?
Du har rett. Jeg forstår det. Men…
…det du og jeg hadde var ekte.
Det vet du.
Jeg vil være med deg.
Jeg drar tilbake
til San Jose om tre dager.
Bli med meg.
Jeg er seriøs.
Jeg kan ikke.
Hei.
Jeg har en flott leilighet,
og jobben din har kontor der.
Det er et fantastisk sushisted
rett rundt hjørnet,
og de har en utrolig god dragon roll.
-Jeg kan ikke gå fra Krish.
-Nei, du kan ikke det.
-Jeg kan ikke det.
-Du kan ikke gå fra Krish.
Nei.
-Vel… Hei.
-Jeg burde ikke ha kommet.
-Jeg burde ikke ha kommet hit.
-Joan.
Jeg er i samme suite som alltid.
Jeg blir i tre dager.
Er det deg, vennen?
Ja.
Hei.
Frosken har drukket.
Ja. Det var en avskjedsfest.
Jeg håper du er sulten.
Fantastisk.
Er det salt?
Greit.
Hei.
-Hva vil du se på?
-Hva som helst.
-La oss sjekke Streamberry.
-Ok.
Hva med Stillhetens hav?
-Eric sa at den suger.
-Hvis Eric sa at den suger…
-Ok.
-Loch Henry, den skotske mordgreia?
-Ikke mer krim fra virkeligheten.
-Beklager, etter Gacy…
-Ok.
Hva med…
JOAN ER GRUSOM
Hva…
Herregud.
Hva?
"Ny dramaserie. Joan er grusom."
Er det Salma Hayek?
-Hun har lik frisyre som deg.
-Det er ikke frisyren min.
Det ligner på frisyren din.
Hun heter til og med Joan.
Ok. Hva er dette programmet?
Ingen anelse, men…
-Vi ser på det.
-Nei, vi ser ikke Joan er grusom.
Hva enn det er.
Bare trykk på play.
Kom igjen. Trykk på play.
STREAMBERRY PRESENTERER
JOAN ER GRUSOM
Det ligner på soverommet vårt.
Det er ikke frisyren min.
-Hun bruker samme tannkrem som deg.
-Ok, bare…
Dette er rart.
Det er litt skummelt.
Joan er tvilsom.
Vennen.
-Vennen?
-Du må se dette.
Se hva?
Hva er dette?
Det heter Joan er grusom.
Salma Hayek spiller i den.
Hun ligner på Joan.
Den jobben sugde uansett.
Den gjorde vel det.
MELDING FRA ELLA
Joan er grusom? Hva faen?
Herregud.
Skal vi se et TV-program på en bar?
Ja, vi skal se et TV-program på en bar.
NY DRAMASERIE: JOAN ER GRUSOM
Hva i svarte?
Herregud, det er jobben din.
Hvordan gjorde du dette?
-Jeg?
-Dette er en prank.
-Jeg…
-Jeg syns ikke det er morsomt.
Jeg har ikke gjort noe.
-Hvordan er kaffen?
-Hundedritt.
Jeg skaffer en ny maskin.
Gjør det.
-Sandy venter på møtet klokka 10.15.
-Joan?
-Ja.
-Hva?
Herregud.
Joan?
Jeg har et panikkanfall.
-Greit.
-Jeg har et panikkanfall.
Ok. Greit.
Sandy venter på møtet klokka 10.15.
-Er han fortsatt der?
-Ja.
-Bare få det overstått.
-Jeg er verdens mest homofile mann.
Jeg liker klærne hans.
Hva faen er dette?
Hvordan faen er dette mulig?
Gi meg fem minutter.
Ja visst. Takk.
-Herregud. Høres jeg sånn ut?
-Kan du være stille?
Er han kjekkere enn meg?
Greit. Pust rolig, ok?
-Føl teppet under føttene.
-Jeg vil ikke det!
Greit, hei.
-Bare føl gulvet.
-Faen ta gulvet!
Gir du meg sparken?
Riktig. Det blir ikke noe
av lydalgoritmene dine.
Styret syns det er ubrukelig.
Men karbonfotavtrykket vårt…
De bryr seg ikke.
Jeg har akkurat kjøpt ny leilighet.
-De bryr seg ikke.
-Du ser hvordan hun er.
-Hun er kald.
-Vær så snill.
Ikke nå.
Hvis ikke nå, når?
Hun sa ikke det.
Jeg sa ikke det. Det var ikke slik.
Jeg tror deg.
Jøsse navn!
Herregud.
Hva skal jeg gjøre med hunden min?
-Herregud.
-Hun gjør meg ukomfortabel.
Beklager…
-Få henne ut.
-Hvorfor trøster du Joan?
-Hvorfor jeg trøster Joan?
-Gi meg et øyeblikk.
Hun var opprørt.
Hun er en bitch.
De får meg til å se ut som et monster.
Nei. Se.
Se, det er Salma Hayek.
Folk elsker Salma Hayek.
Kanskje det ikke er så…
Kanskje det ikke er så jævla ille?
Så jævlig sinnssykt?
-Dette er ille.
-Greit.
-Jævla sinnssykt!
Jeg prøvde å få deg til å føle…
-Herregud.
-Greit. Du har rett.
-Ok.
-Ja.
Hva?
Mamma har sett det.
Kan alle se dette?
Kan alle som har Streamberry se dette?
Faren min har sett det.
Marianne har sett det.
Herregud. Faen.
Herregud.
KAN VI MØTES?
-Vennen.
-Hva?
-Har Mac tekstet deg?
Nei.
-Ok.
-Du kan komme inn nå.
-Vi bør skru av.
-Hva?
Jeg vil faktisk se på. Nei.
-Hei.
-Ta det av!
-Nei.
-Hvordan går det hjemme?
-Joan!
-Med Krish?
-Han er snill, smart og omsorgsfull, men…
-Hvor er den dumme knappen?
Veldig kjedelig.
Selv maten hans er smakløs.
-Jeg sa ikke det. Slå det av.
-Med ekskjæresten min, Mac,
var det en gal, vill, fantasifull,
konstant sex.
Dette er ikke ekte.
Ok? Dette er TV. Jeg har ikke sagt dette.
-Faen.
-Krish?
-Jeg har ikke kommet over Mac.
-Krish!
Jeg tror kanskje ikke at jeg vil det.
Herregud.
Det hun sa, er ikke det jeg mener.
-Ok?
-Nei.
Detaljene…
Hele greia er overdrevet.
Jeg sa ikke det til terapeuten min.
Hva sa du?
Krish.
Krish! Hvor skal du?
Jeg vet ikke.
-Jeg vet ikke.
-Kom igjen. Vær så snill!
-Jeg er her i tre dager…
-Hei!
Jeg sa…
Jeg kan ikke gå fra Krish.
Kan du ikke?
Hva vil du se på?
Stillhetens hav.
Eric sier at den suger.
Hvis Eric sa det…
Jeg har aldri likt Krish.
Vent, vennen. Sett deg.
Joan er grusom?
Er det Cate Blanchett?
-Er det Cate Blanchett?
-Ja.
-Det er Cate!
-Det er bra.
-Det er ikke frisyren min.
-Hun ser bra ut.
Det er et TV-program. Det er ikke ekte.
Jeg vet ikke hva som skjer,
men det skjedde ikke.
Jeg har ikke truffet Mac på lenge.
Så vis meg telefonen din.
Hva?
I TV-programmet tekstet Mac deg,
og du svarte ham, så…
vis meg telefonen.
Den er…
Den er inne i huset.
Så beleilig, Joan.
-Farvel.
-Krish.
Krish, ikke dra.
Ikke dra fra meg.
Dette er galskap. Vær så snill…
Krish! Vær så snill!
Krish!
Krish, du er barnslig. Kom tilbake.
Du er veldig melodramatisk.
Det er urimelig.
Herregud. Det er TV. Det er ikke ekte!
Min troskap til deg er ekte.
Det er TV. Falskt, ikke ekte.
Hvis du ikke tekstet med Mac,
vis meg telefonen din.
De har rett om deg, Joan.
Du er grusom.
Jeg er ikke så grusom. Det er ikke ekte.
Kom tilbake.
Krish! Ikke forlat meg.
Jeg kan ikke være alene.
-Ikke forlat meg!
-Mac.
Krish!
SALMA HAYEK I ROLLEN SOM JOAN TAIT
Skam deg.
Å, faen.
Herregud.
Beklager at jeg er sen.
Har du sett det?
Alle har sett det. Alle snakker om det.
Hvordan fremsto jeg?
Jeg skjønner. Jeg vet ikke hva dette er.
Advokaten min er på saken.
-Krish er så sint.
-Joan.
-Han dro i går.
Alle ser på meg som et monster.
Prøv å ta deg sammen de neste minuttene.
Hvorfor er Brutus her?
Du fortalte om algoritmen,
dataserveren og karbonfotavtrykket
da du sparket Sandy.
Du brøt taushetserklæringen.
Hva? Det er ikke rettferdig. Det var…
Det var Salma Hayek!
Styret vil ha deg ut.
Nå.
Jeg skal hjelpe deg å pakke.
Greit.
Sayonara, dronning.
STREAMBERRY-SJEF MONA JAVADI
HYLLER JOAN ER GRUSOM
Mona.
"Jeg har på meg buksedress."
VELKOMMEN TIL SKILLANE
Vel, jeg har sjekket det,
og jeg må si at juridisk sett
kan Streamberry gjøre dette.
Hva?
Hvordan?
Tro meg, jeg er like sjokkert som deg.
Programmet bruker livet mitt.
Det er navnet mitt. Karrieren min.
Det er meg. De bruker meg, så…
Du ga dem retten til å gjøre det.
Hva? Når?
Vilkår og betingelser.
Jeg har aldri sett dette før.
Det har du.
Du har bare ikke sett det på papir.
Alt det sto da du registrerte deg
for å se på Streamberry.
Du trykket på "godta".
Hva? Jeg ante ikke…
Hvordan skulle jeg vite dette?
Du aksepterte det,
så de har sitt på det tørre.
De kan ikke gjøre dette mot meg.
Det kan de så absolutt.
Ok, Salma Hayek.
Ja, ganske kult.
Nei, jeg skal saksøke Salma Hayek.
-For hva?
-Hun later som hun er meg.
-Hun har ikke rett til det.
-Det er ikke Salma Hayek.
Jo.
Nei, serien bruker
en digital avbildning av Miss Hayek.
De filmer henne ikke.
Hun har lisensiert bildet sitt til dem.
Serien bruker 3D-datagrafikk.
Det genereres av
en avansert deepfake kvantedatamaskin.
De kan få Salma Hayek
til å suge en orangutang om de vil.
Hayek ville nok protestert,
men du skjønner poenget.
Ja. Så det er bare datamaskiner?
Det er slik de får lagt det så fort ut.
Men hvordan…
Hvordan vet de hva jeg gjør?
Det er samme dag.
Du vet når du har telefonen på bordet
og er på kjøkkenet
og snakker med en venn om skodeodoranter,
og så går du på dataen og hva dukker opp?
En reklame for skodeodoranter.
Så får du en e-post om det samme.
Du går nedover gata og ser skodeodoranter.
Det er overalt.
Ja, hva så?
Slik vet de det.
Ok, men…
Men programmet finner på ting om meg.
Det pynter på ting.
Det får meg til å se verre ut enn jeg er.
Det er ærekrenkelse.
Ja, side 53, paragraf 12.
Det står noe om å skape karakterer
og dialog for narrative formål.
Faen!
Jeg er enig.
Jeg hater å si det, men dette er vanntett.
Herregud.
De har deg på alle måter.
Mitt råd er å prøve å ignorere det.
Hva slags råd er det?
Det eneste jeg har.
Herregud.
Ok.
Hei, folkens!
Hvordan går det der ute?
Kult! Faen!
Kjenner jeg deg?
Programmet bruker livet mitt,
navnet mitt og karrieren min.
Du ga dem retten til å gjøre det.
Når? Hvordan?
Vilkår og betingelser.
-Jeg har aldri sett dette.
-Dette er brutalt.
Jeg hadde visst om jeg hadde signert
noe jeg ikke har lest.
Du har godtatt det.
-Hva?
-Ja, de har sitt på det tørre.
-De kan ikke gjøre dette.
-Hei.
-Kan jeg komme inn?
-Ja.
Hei…
De kan ikke…
Sånn. Beklager.
Å, vennen.
Kjære.
Det går bra.
Jeg vet det, men…
Hva er galt?
Jeg klarer ikke å bli hard.
Jo da.
Skal jeg gjøre den frekke greia du elsker?
Det er…
Dette er så offentlig.
Hva mener du?
Dette kommer på programmet.
Ok, men det er ikke oss.
Det er datafolk.
-Det er Salma Hayek og…
-Jeg vet det.
Så jeg blir fyren
som ikke får reisning med Salma Hayek?
Det er én ting å ikke få reisning med deg,
med med Salma Hayek?
Folk kommer til å le av meg.
Serien heter Joan er grusom.
Hva tror du jeg føler?
Da jeg sa at jeg ville bli sammen igjen…
Da du trygler meg om å bli sammen.
Jeg gikk ikke med på
å være en offentlig person.
Ikke jeg heller!
Jo, du gjorde det.
Side 58 av vilkårene.
De sa det i programmet.
Du må alltid lese vilkårene.
Jeg kan saksøke Cate Blanchett.
For hva?
Hun later som hun er meg.
Det er ikke den ekte Cate Blanchett.
Serien bruker
en digital avbildning av Miss Blanchett.
Serien bruker 3D-datagrafikk.
Det genereres av en kvantedatamaskin.
De kan få henne
til å suge en orangutang om de vil.
Miss Blanchett ville nok protestert,
men du skjønner poenget.
Herregud.
LAKSERENDE MIDDEL
HURTIGVIRKENDE
Ok.
Har noen grunn til
at disse to ikke skal gifte seg, tal nå.
God jul, alle sammen!
Herregud!
Hva gjør du?
Slutt!
-Få barna ut herfra.
-Kom deg ut herfra!
Hva ler du av?
Salma Hayek kommer til å hate dette.
-Hvorfor?
-Har du ikke sett Joan er grusom?
Nei, men jeg skal det.
Bare vent til episode fire.
Jeg hører den blir kjempegøy.
Advokaten hennes har betalt kausjon.
Du kan gå.
Enn så lenge.
Du er vemmelig.
Takk.
…at disse to ikke skal gifte seg, tal nå.
God jul, alle sammen!
Hva gjør du?
Aldri i mine villeste mareritt
trodde jeg at jeg ville
gjøre fra meg i en kirke.
Teknisk sett er det Joan-karakteren,
ikke deg.
Hvem sitt ansikt har denne karakteren?
Ditt ansikt eller mitt ansikt?
Ditt ansikt.
Salma Hayeks ansikt.
Så hvem sin anus er det som driter?
Salma Hayeks anus?
Bingo.
Jeg er katolikk.
Bestemoren min, Rosa, skulle bli nonne.
Hun kan dø når hun ser dette.
Hvilken rett har de til å drepe min abuela
med denne deepfake vederstyggeligheten?
Side 39, paragraf 8.
Paragraf 8 kan suge pikken min.
Jeg vet ikke hva det står.
Avtalen din om bilderettigheter
med Streamberry.
Det står på side 39, paragraf 8.
Det dekker alle handlinger Joan utfører,
inkludert og alt utover defekasjon.
Utover defekasjon.
Utover. Det står det.
Jeg leser ikke det tullet.
Jeg er en dyslektisk,
god skuespiller med tvilsom engelsk.
Derfor betaler jeg deg for å beskytte meg.
Har ikke mitt rumpehull rettigheter?
-Ok. Greit.
-Ok.
Ok.
-La oss samle oss og…
-Bra.
…og brainstorme
slik at vi kan begrense skaden.
Så hva kan du gjøre
for å slette dette bildet
fra alle maskiner i verden?
Ingenting.
Ok.
Da må jeg vel bare saksøke dem.
Jeg har undersøkt dette grundig,
og du har ikke et juridisk grunnlag.
Vi kan ikke saksøke dem.
Da saksøker jeg deg.
Du forrådte meg.
Din ubrukelige, overvurderte larve.
Ta paragraf åtte
og dytt det opp i ræva!
Jeg håper du får papirkutt
i hemoroidene dine og dør!
Du har sparken!
Hva faen?
Jeg…
Jeg trodde ikke at du ville komme…
Velkommen hjem til meg.
-Jeg forstår at du er sint.
-Gjør du?
Ikke drep meg, Salma Hayek.
Jeg er humanist.
La oss ta en prat.
Hva faen?
-Kom igjen!
-Kommer!
Du godeste.
Herregud.
Nå gir alt mening.
Se på all denne driten.
Hva feiler det deg?
Må du være så vemmelig?
De siste dagene har vært ganske tøffe, så…
Tøffe nok til
at du måtte drite i Guds hus?
Du har ikke selvrespekt, greit nok.
Men når du ikke respekterer kirken
eller imaget mitt,
vil jeg ikke assosieres med deg.
Jeg vil heller ikke assosieres med meg.
De tok livet mitt
og gjorde det om til en dramaserie.
Jeg mistet forloveden min,
jeg mistet jobben.
De gjorde min eksistens tilgjengelig
for alle å se,
og du ville være ansiktet utad.
Du tilrettelegger.
Jeg burde kjefte på deg.
-Du kjefter på meg.
-Jeg må kjefte på noen!
Det er ikke rettferdig
at du lar alt gå utover meg.
Jeg beklager at jeg skeit i en kirke.
Ok?
Jeg prøvde å få oppmerksomheten din,
så du kunne ta kontakt med Streamberry
og få dem til å avslutte serien.
Jeg har allerede ringt.
-Og?
-De ba meg dra til helvete.
Gjorde de?
Kan du tro det?
Kan du ikke stoppe dette?
Jeg trodde at jeg skulle få kontroll
over mitt eget image.
Men de jævlene løy om alt.
Først sa de at dette skulle bli
et prestisjeprogram.
Jeg trodde ikke det skulle bli som Frida,
men jeg kunne ikke forestille meg
at det skulle bli dette.
De sa at de reduserte lønnsgapet.
Pissprat!
De betaler meg en tidel
av det de betaler George Clooney.
Skal George Clooney være med i programmet?
Nei. De skal bruke ansiktet hans
i en ny versjon av Lokomotivet Thomas.
Vent.
Hvor mye betaler de deg?
Ingenting.
-Ingenting?
-Ingenting.
Det er så forskrudd.
Ja.
De rævkjører oss begge to.
Hva tror du Cate Blanchett syns?
Faen ta henne.
Dette er skurken.
Mona Giovanni.
-Javadi.
-Samme det.
Og hele Solbær-maskineriet.
Streamberry.
De har tatt 100 år med kino
og redusert det til en app.
Jeg vil ta datamaskinen
og rive kablene ut av den,
og stikke dem opp i ræva dens.
La oss ødelegge systemet.
Kvamtedata-greia.
Ja, la oss gjøre det.
Er du en hacker?
Nei. Vi gjør det fysisk.
Det står at serveren
er utenfor Mona Javadis kontor.
Så vi går bare inn dit og…
-Ikke sant?
-Hennes kontor er på toppen.
Vi kan ikke krype langs bygningen
som Spider-Man.
Det trenger vi ikke.
Du kan bare gå inn hovedinngangen.
Vi kan ikke gjøre det.
Du kan gjøre det.
Du er faen meg Salma Hayek.
Takk.
Du har rett.
Ja.
Jeg er faen meg Salma Hayek.
God morgen.
Hei. Hallo. Miss Hayek.
Jeg har en avtale med Mona Javadi.
Selvsagt. La meg bare…
Jeg finner ikke…
-Det burde være i systemet.
-Er det et toalett her?
Selvsagt. Rett der borte.
Det er for offentlig.
Takket være deres program,
tenker alle at det kommer
varm kjøttsuppe ut av rumpa mi.
Selvsagt.
Kan vi åpne for Hayek?
Det er et privat toalett
i korridoren til høyre.
Takk.
Slapp av, jeg skal bare tisse.
Ok.
Kult.
Takk.
Et øyeblikk. Alt klart.
-Tar du opp?
-Ja.
Flott.
Så, Miss Javadi.
Det er mye som skjer her.
Mye trøkk rundt det nye programmet.
Jeg vet det.
-Du har sikkert mange spørsmål.
-Ja.
-Jeg er midt i et intervju.
-Det er viktig.
Beklager.
Beklager. Ja?
Salma Hayek ber om å treffe deg.
-Ba vi ikke henne dra til helvete?
-Kanskje derfor?
Få vaktene til å kaste henne ut.
Beklager. Hun er ny.
Vet ikke hvor lenge hun blir.
Hvor var vi?
-Joan er grusom.
-Hva har du på deg?
-En forkledning.
Ta den av. De vil tro at du kidnapper meg.
Ok.
-Skynd deg!
-Ok!
Kom igjen!
Her på Streamberry er vi opptatt
av å skape nye underholdningsformer.
Hele etasjen
er dedikert til innholdsutvikling.
Eksperimentell underholdning,
datagenerert materiale.
Som Joan er grusom.
Akkurat.
-Hold kjeft.
-Det er laget av denne kvamtedataen.
Den ligger nede i korridoren til venstre.
En slags kvantedatamaskin.
Derav navnet.
Den skaper uendelig mengder innhold
som kan skape hele multivers.
Innenfor de gjengitte verdener,
filmer, pakker og redigerer den programmer
som det vanligvis tar måneder å lage, som…
-Joan er grusom.
-Kan de slutte å si det?
-Riktig.
-Jeg liker bildet.
Rollen Salma skildrer
er basert på en ekte Joan, ikke sant?
Ja.
Hvorfor henne?
Hva er så spesielt med henne?
Absolutt ingenting.
Vi lette etter en gjennomsnittlig,
ubetydelig person for å teste systemet.
Joan er grusom er bare begynnelsen.
Målet her er å lansere unikt,
skreddersydd innhold
til hver og én i vår database,
alle 800 000 000,
skapt av systemet vårt.
Det mest relaterbare innholdet
man kan tenke seg.
Det er faktisk en til deg.
Jeg kunne ikke stå imot fristelsen.
Den er ekte
og vil være tilgjengelig fra fredag.
Hvorfor "grusom"?
Hvorfor er alt så negativt?
Det er et godt spørsmål.
Vi prøvde mer positiv innhold,
men testgruppen likte det ikke.
Det stemte ikke
med deres nevrotiske syn på seg selv.
Da vi fokuserte på dere svake,
egoistiske eller feige øyeblikk,
bekreftet det deres innerste frykt
og satte dem i en tilstand
av hypnotisert skrekk.
Det driver engasjement.
De kan ikke se bort.
La oss drepe denne kvamte-dritten.
-Jøss. Flott, takk.
-Fikk du alt du trenger?
Hvor er hun? Hvor er Salma?
Jeg lot henne gå på do.
Finn henne! Veggene er av glass.
Kan dere gjøre noe?
-Er det der?
-Den er låst.
Der.
Der er den.
Herregud! Ingen får være her.
Jeg ringer vaktene!
Ringer du vaktene, brekker jeg armen din.
Jeg gjør det, er det forstått?
Ja, Miss Hayek.
Ok.
Hvordan kommer vi oss inn?
Hva er det?
Joan er grusom.
Nei, men det er meg.
Det burde være henne, ikke sant?
Det er den versjonen
som Joan under deg ser
når hun ser på programmet.
Hva? Joan under meg?
Du er ikke den originale Joan.
Det er Kilde Joan.
Vi trenger en kode.
Vent.
"Kilde Joan?"
Du er bare en Joan.
-Hvem er Kilde Joan?
-Den ekte Joan.
Se. Kilde Joan.
Kilde Joan? Er jeg ikke den ekte Joan?
Du er en versjon som spilles
av en digital avbildning av Annie Murphy.
-Hvem er Annie Murphy?
-Skuespilleren.
Der. Ser hun kjent ut?
Schitt's Creek. Bra program.
-Du er en bearbeidelse av Joan.
-Nei.
Se. Kilde Joan lever i virkeligheten.
Når Kilde Joan ser på TV-programmet,
ser hun deg spille henne.
Det er det fiktive nivået vi er på nå.
-Det fiktive nivået?
-Ja, fiktivt nivå én.
Dette er en bearbeidelse av Joans liv.
-Du er i et program.
-Er jeg med i et program?
Kom igjen. Har du sett hvor du bor?
Hvem har råd til et sånt sted?
Det er et TV-studio.
Michael Cera lisensierte bort ansiktet,
akkurat som Annie Murphy
gjorde til nivå én,
og Salma Hayek ga sitt til nivå to,
og til å spille seg selv her på nivå én.
Jeg spiller ikke meg selv.
Jeg er meg selv.
Du tror det fordi du er kodet
til å spille deg selv på dette nivået.
-Hva?
Vi er ikke i virkeligheten.
Dette er fiktivt.
Hvis jeg ikke er her, hvor er jeg da?
Jeg vet ikke hvor
den virkelige Miss Hayek er.
Sikkert i Zürich eller på en strand.
-Jeg vet ikke.
-Zürich?
Dette heter ikke
Salma Hayek får alt forklart,
men forstår det ikke.
-Den heter Joan er grusom.
-Hva faen?
Den ekte henne.
Ikke Annie Murphy, Kilde Joan.
Joan som lever…
Takk Gud!
Han var så kjedelig.
Jøsses!
Annie Murphy, du er helten min.
Du vokter døra.
Jeg skal drepe den jævla datamaskinen.
-Hun var ikke på agendaen.
-Jeg vet det.
Sjekk S3.
Kom igjen! Bare drep kvamte-dritten!
Ok, bare vent litt.
Inni her er det en versjon av deg,
som spiller meg, som tror hun er ekte?
Ja.
-De kommer! Gjør det!
-Stopp!
Ødelegger du den,
ødelegges alle fiktive univers over oss.
-Du!
-Milliarder av simulerte sjeler
som tror de er ekte, vil dø.
Vil du ha det blodet på hendene?
Definer "blod".
Det er en kvantedata.
Vi vet knapt hvordan den fungerer.
Det er magi.
Vår virkelighet vil ikke lenger eksistere.
Dør jeg?
Med en gang.
Legg ned øksa, Annie Murphy.
-Hør på henne, Joan.
-Legg den ned!
Jeg kan ikke.
Fordi det at jeg står her,
betyr at Kilde Joan
sto her i virkeligheten.
-Det betyr ikke noe…
-Gå inn.
Hendelsene dette er basert
på har allerede skjedd.
Det er ikke min avgjørelse.
-Det er Joan sin.
-Ok.
-Nå skjer det.
-Greit.
-Hun gjør det. Joan gjør det.
-Legg ned øksen.
Nei! Kvamtedataen!
Joan!
For faen!
Jeg tror vi er ferdige.
Ja.
-Hva heter du?
-Annie Murphy.
Miss Murphy, hva…
Hvor er vi?
Jeg dater igjen.
Jeg tar det rolig.
Jeg prøver å sette av tid til meg selv.
Hvordan føles det?
Det føles bra.
Det føles godt å være ok alene.
Og jobben?
Ja. Jobben er ikke så korporativ.
Men jeg er min egen sjef.
Jeg behandler de ansatte godt.
Jeg er faktisk…
Jeg er faktisk stolt av det jeg gjør.
-Det er godt å høre.
-Ja, takk.
Så, kanskje nå, føler du…
Ja, som hovedpersonen i mitt eget liv?
Jeg tror det.
Føler du deg ikke begrenset?
Husarresten?
Det er gode og dårlige dager.
Det er vel som forventet.
Du skal oppmuntre meg.
-Hva er det?
-Ja, den er ikke god.
JOANS KAFFE
Hei, Joan.
Hei, Annie.
-Står til?
-Bra.
-Det vanlige?
-Ja takk.
Ok.
-Jeg har savnet deg.
-Hvordan går det?
Bra.
Tekst: Veronika Mathisen
God jul, alle sammen!
Hva gjør hun?
Ja.
Beklager. Jeg vet det.
Kom dere ut!
Ja. Unnskyld.