‎（黑鏡出品）
‎（紅鏡電影）
‎劇名：惡魔 79
‎（MMXXIII BANIJAY公司版權所有）
‎（波賽百貨）
‎（波賽百貨販鞋部）
‎有客人
‎-我在吃午餐
‎-我用聞的也知道
‎再五分鐘就換我吃了
‎所以我如果現在開始接待客人
‎就會卡到午餐休息時間
‎他是基斯霍利根
‎所以呢？
‎他殺了自己的太太
‎是過失致死啦
‎法官說是她主動招惹他的
‎他看起來不像愛掐人的樣子
‎-五指肥短
‎-我們沒義務要接待他
‎每個人都需要鞋子，妮妲
‎不要當薪水小偷
‎我可能需要11號的
‎我很大
‎就我的身高而言
‎真的不能打折嗎？
‎非常不好意思，真的不行
‎我到月底之前，手頭都有點緊
‎我可以幫你保留
‎那就麻煩妳了
‎如果妳想寫下妳的號碼，我也不介意
‎看來他喜歡妳這種的喔
‎一次又一次，接二連三
‎我們不停目睹這幅可悲景象
‎困頓政府掙扎著奄奄一息
‎由於卡拉漢政權的跛腳表現
‎我國飽受各種不滿的摧殘
‎他們承諾要帶來光明未來
‎但事實卻是工黨走的路行不通
‎-他是不是有點年輕？
‎-不過很有一套
‎他們不只在全國徹底失敗
‎在提普利這裡更慘
‎只要環顧四週就一目瞭然
‎街道髒亂、犯罪猖獗
‎你們社區的品質
‎遭到外來威脅
‎說得好
‎我們不想落得跟奇坦一樣下場
‎聽到他說的嗎？
‎“我們不想落得跟奇坦一樣下場”
‎我們當然都想改變，但得是正向改變
‎所以不要只會寄望未來更好
‎還要用選票支持！
‎謝謝，非常感謝
‎隨著大選逼近
‎民調顯示柴契爾夫人的保守黨
‎大幅保持領先地位
‎（《創造性想像》）
‎極右派國民陣線
‎在南奧爾遊行時爆發暴力衝突
‎造成數千人受傷
‎超過一百人被捕，五名員警住院
‎美蘇的核武禁擴談判…
‎ABBA樂隊的《你媽知道嗎》
‎下跌兩名至第六名
‎保羅麥卡尼與羽翼合唱團
‎以《今晚晚安》新登上第五名
‎而第四名來到現場
‎帶來他們的熱門歌《拉斯普丁》
‎歡迎波尼M合唱團
‎（國陣）
‎（提普利，是時候改變了）
‎（票投麥可斯馬特，票投保守黨）
‎妳就算做夢也別想撐得起那件衣服
‎鄧肯先生找妳談話
‎妮妲，其實也不是什麼大不了的事
‎只是我知道妳習慣在倉庫吃午餐
‎沒關係…每個人都會，我們不介意
‎但問題是…
‎問題是出在妳的食物
‎大多數人吃的食物，正常食物
‎味道通常不會殘留
‎這對妳的同事不太公平
‎而且味道有可能…
‎滲進鞋皮裡面
‎所以如果妳一定要在裡面吃
‎就帶個三明治吧
‎例如起司火腿三明治
‎如果妳不吃火腿，起司三明治也行
‎-不好意思得要求…
‎-我以後會帶三明治
‎薇琪一定會非常感激
‎我們大家也會很感激
‎問題是我今天已經帶了印度香飯
‎這樣啊
‎那…
‎地下室怎麼樣？
‎-沒錯，地下室可以給妳用
‎-地下室？
‎波賽先生早期都在地下室工作
‎他不喜歡被打擾
‎應該是夠偏遠了
‎謝謝鄧肯先生
‎很好
‎謝謝妳，妮妲
‎（國家陣線：真相是什麼？）
‎（停止移民，保護英國文化）
‎怎樣？
‎妳到底要幹嘛？
‎我要去吃午餐了
‎（傑佛利波賽先生開百貨公司）
‎（政治家葬身大火）
‎（工人遭倒塌牆壁壓死）
‎（女性失蹤案令警方不得其解）
‎（五朔節慶典成功落幕）
‎超鈾重元素不能在有生命的地方使用
‎中原子量可以
‎金、鉛、銅
‎煤玉、鑽、鐳
‎藍寶石、銀、鋼
‎藍寶石和鋼已被分派
‎妳好
‎妳好，我叫概布，我是惡魔
‎妳用血塗抹了這塊護符
‎所以我們被綁在一起…
‎他媽的
‎聽著，我準備了一整段自我介紹
‎我們得合作，可以把我撿起來嗎？
‎拜託啦，把我撿起來啦
‎快一點
‎可以嗎？
‎沒錯，靠過來
‎我不會咬人
‎我保證，撿吧
‎好，我才剛說到，妳用血塗抹了護符
‎按規矩，妳得在三天內獻上三條人命
‎不然世界就會毀滅
‎妳如果要我幫忙，就得允許我進入
‎汝許我進入嗎？要還不要？
‎這不是真的
‎妳必須答應，說“我願意”就好，快說
‎只要妳說出來
‎我就閉嘴，好嗎？我馬上滾
‎消失得無影無蹤
‎這件事就像沒發生過
‎快點說“我願意”，快說
‎說吧，快點說…
‎我願意！
‎別怕，怎麼了？
‎好吧，我說要離開確實是騙妳的
‎等一下，是因為這個嗎？
‎抱歉，我的外表對這個世界
‎可能有點太重口味了
‎稍等一下
‎這樣有好一點嗎？
‎我窺探了妳的靈魂
‎妳似乎喜歡這種外表，所以…
‎妳最近看過這個人，覺得喜歡？
‎我也不知道，我看一下
‎好吧，我是小丑嗎？
‎這是妳這世界的小丑裝嗎？
‎我是可以接受啦，不過…
‎妳必須克服震驚，開口跟我說話
‎我們還必須合作
‎我在做夢
‎夢…妳真的不是在做夢
‎你不是真的…
‎妳好，我說了，我們還必須合作
‎這是注定好的
‎誰叫妳用血塗護符，規則不是我定的
‎我們得獻祭三條命，趕在五月彌撒…
‎就是你們的五朔節
‎不然…
‎就要天火燎原了
‎感覺妳好像還不太信
‎我直接讓妳看一下後果，好嗎？
‎看看我們失敗的下場，準備好了嗎？
‎好了嗎？
‎三、二、一
‎我們面對的基本上就是這種事
‎大火沖天
‎眾生痛苦慘死
‎之類的
‎人烤焦的味道跟想像中差不多吧？
‎很像火烤漢堡肉
‎如果別想太多，其實還蠻香的
‎不過毛髮燒焦味就真的如鯁在喉
‎我跟妳一樣不希望末日降臨
‎所以就讓我們聯手阻止吧
‎只要在三天內獻出三條命就行
‎只要殺三個人就好
‎殺動物不算，一定要殺人
‎而且要有一定節奏，一天一條命
‎所以是一天殺一人，就…
‎又怎樣了？
‎在同樣時間內
‎從梯子上摔死的人都不只三個了
‎梯子都比妳還要命
‎如果我跟你說話
‎你就會成真，所以我才不要
‎我們早就對上話了，要後悔也來不及
‎-並沒有
‎-明明就有
‎別擔心，我們是隊友
‎我是站妳這邊的，知道嗎？
‎我們去幫妳拿下第一條命，循序漸進
‎你不用白費口水，因為我絕不殺人
‎我不知道你幹嘛一直跟我說話
‎那就是我的作用，知道嗎？精神支持
‎拿好那塊磚頭，我們去殺人吧
‎什麼磚頭？
‎妳手中拿的那塊
‎我不要聽你指揮
‎妳說什麼？
‎很好
‎他正是適合人選
‎四下無人
‎-新手運真好
‎-不要
‎只要往頭上招呼就搞定了
‎拜託你阻止他
‎阻止誰？
‎小姐，妳還好嗎？
‎我需要醫生
‎要我去找醫生來嗎？
‎如果說我能看穿這男人的靈魂
‎而他罪該萬死，這樣會比較好嗎？
‎-閉嘴
‎-他有個女兒
‎她叫蘿拉，今年八歲
‎想知道他對蘿拉做了什麼好事嗎？
‎-我不想知道
‎-抱歉，我不懂妳在說什麼
‎他會在深夜造訪蘿拉…
‎閉嘴！
‎妳沒事吧？
‎想知道這混蛋害她怎麼想嗎？
‎妳自己看吧
‎她會自殺，得年28歲
‎被痛苦和羞辱拖垮生存意志
‎妳還是先把磚頭放下吧
‎這確實要慢慢才會習慣
‎不過只要再來兩次，我就不煩妳了
‎稍等一下
‎看到沒？少一條線了
‎這代表已獻祭一條人命，還剩兩條
‎妳有一整天時間可以挑下一個人
‎別這樣嘛
‎妳忘記沖水了
‎真是的
‎長官，抱歉打擾了
‎-蘇西，什麼事？
‎-有人失蹤了
‎男孩還是女孩？
‎一名39歲男子
‎提姆賽門斯
‎我不認識他
‎他太太說他昨晚沒回家
‎因為他去喝酒了
‎又還沒24小時
‎我知道，長官
‎不過問題是他的狗已經自己回家了
‎我們很久沒為對方拍照了
‎這張
‎就是他
‎他從來不在外過夜
‎一定是出事了，我很肯定
‎我們不能斷言有任何狀況
‎這位小可愛是誰啊？
‎沒事的
‎沒事的，蘿拉
‎這兩位先生和小姐會幫忙找到爹地
‎寶貝，妳很擔心吧？
‎妳要呆坐在那邊多久？
‎妳上班遲到了，一定要去上班
‎不能引人懷疑
‎我是說真的，如果妳沒去露臉…
‎他媽的閉嘴！
‎我殺了一個人
‎-我殺人了
‎-都已經幾小時前的事了
‎我現在還能感覺到他頭骨碎裂的觸感
‎是我幹的
‎都是你的錯
‎你根本不…
‎我瘋了
‎我是神經病
‎大家都說媽媽瘋了
‎他們也會那樣說我
‎但這次卻不是亂說
‎而是正確到無以復加
‎聽著，妳沒瘋
‎我是殺人兇手
‎但妳不是瘋狂殺人魔
‎為什麼會有這種事？
‎聽著
‎這其實是我第一次出任務
‎算是一種入門儀式，得證明我能勝任
‎所以我也是頭一遭
‎我不是壞人
‎當然不是
‎如果妳是壞人就行不通
‎一定要是能從正道墮落的人
‎畢竟妳想一想，現在發生的事
‎其實忠實地反映了妳的人格
‎妳要做什麼？
‎-報警
‎-什麼？為什麼？
‎-為什麼？
‎-叫警察逮捕我
‎但這樣妳就不能獻祭其他人命了
‎-很好
‎-然後末日就會來臨
‎數百萬人會喪生
‎我懂，我明白
‎妳不想染上三個被害者的鮮血
‎不過如果能救千千萬萬的人…
‎這裡是報案專線，請問有什麼事？
‎喂？
‎喂？有人在…
‎看吧，妳是好人
‎我該怎麼做？
‎一切照舊，這樣才不會驚動一般人
‎也就是說要去上班
‎在妳上班的時候
‎我們可以討論下一個要殺誰
‎哎唷
‎這是怎樣？
‎妳9點就該到了
‎我早上吐了，想說我可能病了
‎不要靠近我
‎我不想染到妳的細菌
‎妳臉色好差
‎她不錯啊
‎非常適合…
‎我是這麼覺得
‎她還監守自盜喔
‎遲早都得挑人啊
‎我真的很愛老太太
‎她真可愛
‎她滿腦子都想著大限之日
‎老人都迫不及待
‎妳等於是在幫她的忙
‎閉嘴
‎-妳說什麼？
‎-沒什麼
‎她渴望著入土為安
‎-就連現在…
‎-合腳嗎？
‎還蠻合的，我可以走走看嗎？
‎動手吧，沒人會掛念她
‎不要，閉嘴
‎她都已經一腳踏入棺材了
‎很不錯
‎長官
‎-長官
‎-什麼事？
‎大家跟我說你在這裡
‎他們人還真好
‎可以等會再說嗎？
‎是提姆西門斯的事
‎他終於出現啦？
‎沒錯，長官，不過他已經死了
‎長官，他是被敲死的
‎似乎是這樣沒錯
‎說嘛，妳什麼時候下班？
‎要看你什麼時候想開始
‎我說不定會不想停喔
‎我說不定不會阻止你喔
‎那這個帥哥呢？
‎上帝賜給女人的寶，直到他32歲禿頭
‎接下來29年都拿老婆出氣
‎-別再讓我看這種東西了
‎-他老婆不是她
‎她終身未婚，可憐
‎聽著，已經5點半了
‎妳得在午夜前獻出下一條命
‎妳終究都得挑啊
‎你上一趟過去
‎有發現地球人吃什麼嗎？
‎他們吃很多這種東西
‎拜託喔
‎妳希望世界毀滅嗎？
‎你擋到電視了
‎核武緊張局勢隨著談判破裂
‎及美蘇噴射機…
‎我還在看耶
‎兩大強權都握有日漸強大的核武
‎然而鑒於核戰會造成的可怕毀滅
‎一般是認為政策…
‎看到沒？
‎徵兆已經出現了
‎妳明白嗎？末日會藉此實現，是真的
‎時間不多了
‎只有妳能阻止
‎不好…
‎別搞笑，妮妲
‎妳不適合用刀
‎太引人注目，還會割傷自己的手
‎我知道了，下面找找
‎沒錯
‎正適合妳，妳擅長敲敲打打
‎妳已經練過一次，這次會比較上手
‎要藉酒壯膽嗎？喝酒準沒錯
‎妳的酒放哪？
‎我不喝酒
‎也是喔
‎那妳想喝嗎？
‎她假裝沒看到妳
‎拿她開刀怎麼樣？
‎小姐，妳要什麼？
‎我要…
‎請給我三倍威士忌
‎別喝太猛，妳還有正事要做
‎要加冰塊嗎？
‎大家都會加冰塊嗎？
‎通常是會
‎那就幫我加
‎給我來兩杯好了，謝謝
‎不用幫我點也沒關係
‎不是幫你點的
‎好，開始吧
‎有看到適當人選嗎？
‎有看到他嗎？他很適合
‎那傢伙是人渣
‎入室竊盜前科累累，專挑老人下手
‎妳覺得呢？
‎不好？
‎好吧
‎有看到那個拿啤酒的女人嗎？
‎她12歲的時候去度假
‎親眼看著妹妹溺死在游泳池
‎她大可以拉她上岸，卻只是袖手旁觀
‎有夠狠
‎這有可能是你捏造的
‎有看到他嗎？
‎三年前，他以為老婆出軌，所以就…
‎把她掐死在浴缸裡
‎妳知道他的事蹟？
‎基斯霍利根
‎有趣的是他並非預謀犯罪
‎但他下手的時候勃起了
‎好像有候選人了喔
‎他應該還沒走遠，走吧
‎完美地點，四下無人
‎衝上去突襲他
‎上啊！
‎妳是從酒吧跟蹤我過來嗎？
‎妳還真是深藏不漏啊
‎我對妳這種女生略有耳聞
‎-我就住附近
‎-深入敵陣，更棒
‎別裝了
‎現在再裝害羞就沒意思了
‎整棟房子像是被他用屎抹過一樣
‎妳想在這裡做，還是…
‎還是臥房比較好？
‎還是臥房好了
‎臥房，沒問題
‎來吧
‎別怕
‎快午夜了，時間急迫
‎-給我閉上你的鳥嘴
‎-妳說什麼？
‎給我跨上你的鳥吧
‎他媽的
‎抱歉，這裡有點…
‎抱歉
‎妳在幹嘛？快下手啊
‎這樣好了，妳先休息一下
‎我先去把下面洗一洗
‎我去去就回
‎妳該不會真的要跟他上床吧？
‎我只是確認一下而已
‎11點54分了，剩六分鐘
‎謝謝妳的關心，那麼…
‎快點啦
‎妳打算用那個敲我
‎那好
‎我一直都知道我會出事
‎我自從幹了那件事
‎就做了…
‎很多夢
‎這是我罪有應得
‎我是真的很愛她
‎應該吧
‎我不是爛丈夫，我只是…
‎好耶
‎還足足剩下四分鐘之多
‎不能把那個丟在那裡不管
‎趁還沒被他看到快離開
‎基斯？
‎妳是誰？
‎不行，不能有證人，不行留他活口
‎-滾出去
‎-我沒辦法再殺了
‎-別過來
‎-他見到妳了，妳不行也得行
‎滾出我家
‎走開
‎動手！不是他死就是妳亡
‎拜託…請妳離開吧
‎拜託妳
‎我很抱歉
‎真的很抱歉
‎走吧，該走了
‎他是誰？
‎他是基斯的弟弟克里斯
‎他生前是怎麼樣的人？
‎你一定知道
‎他是好人還是壞人？
‎他是…
‎普通人
‎我知道…這不是妳想聽的，但…
‎木已成舟
‎往好的方面想，妳今晚一箭雙鵰
‎一天一命只是底限
‎兩條命讓妳一次達陣
‎妳成功了
‎妳看
‎這邊…
‎這…
‎就…
‎等我一下
‎你好，我是低等惡魔概布
‎對
‎事情是這樣的，我有一枚1926年護符
‎不過那個符文少登錄一條人命
‎對，兩條人命，但只登錄到一條
‎對
‎是沒錯，不過…
‎什麼？我們…
‎什麼，我們不能…
‎是，我知道
‎-基斯不算數
‎-什麼？
‎-為什麼？
‎-他是殺人犯
‎所以他不符資格，上面是這麼說的
‎但我們一直都在挑罪有應得的人啊
‎並沒有強制規定一定要這樣，我只…
‎我想說這樣會讓妳比較好受
‎水溝旁的第一個男性祭品
‎他通過審核是因為他沒殺過人，但…
‎那他對女兒幹的好事呢？
‎你說她被他害得在28歲自殺了
‎對，不過那是未來的事
‎很遺憾
‎基本上，所有直接造成他人死亡的人
‎都不能碰
‎對我老闆來說，只要有那種情況
‎他們就是我們自己人
‎其實妳跟我很走運
‎基斯的弟弟在午夜之前冒出來
‎不然世界末日就要降臨了
‎聽著，妳做得很好
‎你去死啦
‎千刀萬剮
‎-你根本無所謂
‎-並沒有
‎你沒動手，只會旁觀
‎當作在看娛樂節目
‎如果末日降臨，你還能享受精彩結局
‎-那會讓全世界天翻地覆…
‎-會有人不滿意、罵你一頓
‎如果我的入門儀式失敗…
‎被踢出惡魔學校嗎？好可憐喔
‎-應該說是被流放
‎-隨便啦
‎流放到無邊無際的宇宙空洞
‎注定要永遠困在一片虛無的真空中
‎沒有物質、時間、空間、光、聲音
‎我得忍受深刻、明顯
‎地久天長的不存在
‎永遠獨自一人
‎永無止盡
‎聽起來就像我的人生寫照
‎老實說，我很害怕
‎那就再找一個被害人吧
‎對，唯一的解決方法
‎不能找完全無辜的人
‎只要避開殺人犯就好
‎你是說跟我一樣的人
‎我這輩子從沒想過要傷害任何人
‎真的沒有
‎妳如果沒想過
‎不可能一次就把我召喚出來
‎妳必須要有墮落的可能
‎不能是一心向善
‎妳碰護符時，心中一定有某種黑暗面
‎這也沒什麼好丟臉的
‎說吧，是誰惹妳不爽？
‎我認為可以找藉口引她到地下室
‎在樓梯間爆她頭，說她自己失足了
‎別發呆，那個小朋友交給妳應付
‎她需要黑鞋參加葬禮
‎她爸死在水溝裡
‎我是很想親自接待
‎不過她讓我毛骨悚然
‎她並不哀傷
‎但也不算不哀傷
‎她慶幸痛苦結束了，又難過他死了
‎不過
‎痛苦結束了
‎妳讓她免除了五年的痛苦
‎換來一輩子心理治療
‎不過至少能活一輩子了
‎她29會當媽，57歲會當奶奶
‎我想說妳應該會想知道
‎很合腳
‎然後就是最後的畫龍點睛
‎-柯林，真的假的？你…
‎-別…
‎-我堅持，太遲了
‎-那好吧
‎這裡是販鞋部
‎這位是麥可斯馬特
‎妳們大概認得他
‎他是要成為下一任首相的人
‎前提是要有點運氣跟站對風向
‎-他爸和我是老同學
‎-煩死了
‎他一直都用我的度假小屋當指揮部
‎一聽就知道他當過軍人
‎麥可今晚在市政廳有個重要演講
‎我答應要幫他換一身行頭
‎波賽百貨的一流上等貨，免費奉送
‎我就跟他說他再這樣下去就要倒店了
‎我好想死
‎我說過會找最佳助理幫你，所以…
‎薇琪，麻煩妳接待麥可
‎麥可，請享受薇琪無微不至的服務
‎-不要亂說話喔
‎-麻煩你往這邊請
‎要我往哪邊走都行
‎拜託喔，滿地都是鞋盒
‎可以收拾好自己弄的爛攤子嗎？
‎我覺得可以在停車場
‎等他出來，倒車輾死他
‎把他釘在牆上
‎踩著油門不放，直到聽見他肚破腸流
‎如何？妳覺得呢？
‎怎樣？
‎希望本週投票日妳會投給我
‎恐怕不會，我支持國民陣線
‎為什麼？
‎我不喜歡這裡的變化
‎我阿姨在奇坦生活了20年
‎現在她的左鄰右舍都是他們
‎我們就是面臨那種命運
‎都已經窮愁潦倒了
‎為什麼還要跟外人分享？
‎妳覺得投給國民陣線會有幫助？
‎我覺得他們會為我們挺身而出
‎他們的傳單上就是這麼寫的
‎但他們不會當選
‎-還是有機會
‎-他們太露骨了
‎大家覺得那樣…
‎沒禮貌
‎知道我為何沒在宣傳書
‎大剌剌印上“停止移民”嗎？
‎因為妳看看我
‎看我
‎妳知道我的立場
‎那麼
‎妳會投我嗎？
‎會，先生
‎真乖
‎妳到底要殺誰？妳老闆還是薇琪？
‎時間不多了
‎他有什麼未來？麥可斯馬特
‎-是…
‎-可以讓我看他的未來嗎？
‎-可以，但還是別…
‎-那就立刻讓我看
‎不然我就出去把一五一十說出來
‎然後就結束了，你也完蛋了
‎給我看
‎-16472票
‎-不只不一樣，他們還比較低等
‎麥可斯馬特被踢出保守黨後
‎成立了不列顛尼亞黨
‎要血流成河了
‎奪回你們的力量
‎國土是我們的
‎在獲得驚人勝利後，英國換上新總理
‎第五縱隊叛徒
‎我已經看見未來的命運
‎海平面上升、火光沖天
‎戰爭已然開打
‎（控制、尊重、秩序）
‎他是他媽的撒旦
‎認真說起來，他並不是我的同胞
‎雖然他們很喜歡他，很欣賞他的作為
‎他一定要死
‎-下一個就是他
‎-他們可不會太滿意
‎只要避開殺人犯就好
‎你說只有這條規則
‎對，不過他會造成無數人喪生…
‎但現在還沒發生
‎對，不過他會打老婆
‎-但還沒殺她吧？
‎-我要說的是…
‎他12歲的時候用石頭殺死一條狗
‎動物不算，這是你最早說過的話
‎麥可斯馬特到底合不合格？
‎嚴格來說合格，但…
‎我選麥可斯馬特，就決定是他了
‎他們絕對會很不滿
‎但這沒違規，所以他們也只能吞下去
‎就是他
‎不然就拉倒
‎我是認真的
‎你想搞砸入門儀式嗎？
‎他想試穿11號
‎快啊，就快打烊了
‎凳子在那邊，自己去拿
‎妳變了
‎沒有強行闖入的跡象
‎有可能是兄弟鬩牆
‎打到牆都要垮了
‎我們都知道基斯不是什麼好人
‎那是我們的人打開的嗎？
‎應該不是
‎（做愛）
‎基斯霍利根？有，他昨晚有來
‎他幾乎每晚都來
‎他有哪裡不對勁嗎？
‎這個嘛，他殺了自己的老婆
‎我是指昨晚
‎他的舉止有什麼異常嗎？
‎跟平常沒兩樣
‎坐在位子上啜飲啤酒
‎接近打烊時離開
‎有人跟在他後面嗎？
‎我沒看到
‎好吧，謝謝你撥冗配合，鮑伯
‎昨晚倒是有件事
‎不過她沒跟基斯說話
‎誰沒跟基斯說話？
‎有個印度小妞，之前沒看她來過
‎自己一個人喝了兩杯三倍威士忌
‎這裡很少有他們那種人來
‎更別提還點了威士忌
‎能描述長相嗎？
‎可以，印度人
‎-這你說過了
‎-就只有這點突出
‎可能比妳矮一點
‎茱莉，妳有看到她嗎？
‎坐在那邊
‎我看到她自言自語
‎自言自語？
‎喃喃自語
‎我在鎮上看過她
‎她在波賽百貨販鞋部上班
‎先走了，鮑伯
‎等斯馬特在市政廳演講結束後
‎他一定會前往小屋，位置在這裡
‎所以無論他走哪條路，都是荒郊野外
‎所以我打算開車停在廳外，跟著他…
‎萬一有別人呢？
‎會有別人嗎？你說啊
‎沒有，可是…
‎那我就只要…
‎爛人真多
‎我會再漆一層蓋過去
‎妳是妮妲胡克？
‎我是提普利警局的藍費雪
‎只是要做點例行詢問
‎可以讓我問兩句嗎？
‎好啊
‎我是說，可以
‎進裡面談嗎？
‎邀他進來，再把他殺掉
‎好
‎要來杯茶嗎？
‎不用了，我不會占用妳太多時間
‎我說過只是例行問話
‎好
‎妳昨晚有去三冠酒吧嗎？
‎有，我有去
‎妳常去嗎？
‎應該算不上
‎多久去一次？
‎老實說，昨晚是我第一次去
‎第一次
‎少來了，酒吧不就在街角而已？
‎可是我不喝酒
‎通常不喝
‎不過妳昨晚喝了
‎昨天是我媽媽的生日
‎她已經不在了
‎其實不太…
‎不好過
‎對
‎而且我也不該喝酒
‎我家裡平常都沒放酒，但…
‎我還是覺得不太光彩
‎我不會對妳說三道四
‎大家偶爾都需要發洩一下
‎謝謝
‎問這些倒底有什麼原因？
‎妳大概也聽說霍利根兄弟的事了
‎-誰？
‎-霍利根兄弟，基斯和克里斯
‎我沒聽過他們的大名
‎基斯昨晚其實也在三冠酒吧
‎妳有看到他嗎？
‎說不定有
‎但看到也不認識
‎我這麼問是因為…
‎妳幾天前在上班時接待過他
‎有嗎？
‎這是妳的姓名縮寫吧？
‎那我一定有接待過他
‎上門的客人很多
‎老實說，每天忙到最後
‎我連自己都快認不得了
‎所以妳沒看到他？
‎至少一定沒注意到他
‎很抱歉我幫不上什麼忙
‎如果想起什麼，請務必告訴我們
‎妳還真是說謊不眨眼
‎佩服佩服
‎不過他沒買帳
‎那我們最好快點
‎斯馬特的演講快結束了
‎那個條子在跟蹤我們
‎殺他真的很簡單
‎反正他明年就會心臟病發
‎他也沒有家人，沒人會掛念他
‎自由遭到威脅，伴隨而來的是無力感
‎感到強盛一時的我國
‎落後了、迷失了
‎失去了身分
‎但現在還不遲
‎我們也不是無能為力
‎這場選舉能決定我們的命運
‎命運就掌握在我們手中
‎所以不要只會寄望未來更好
‎還要用選票支持！
‎（票投麥可斯馬特）
‎太棒了，今晚非常棒，謝謝
‎幫我感謝凱倫送的鹹派
‎-演講很精采，加油
‎-謝謝
‎-我覺得你很有機會
‎-希望如此
‎好吧，我要去睡美容覺了
‎你請便
‎小姐，妳想搞什麼鬼？
‎該死
‎-現在換目標還來得及
‎-閉嘴！
‎我要說的是
‎妳換個目標會讓我比較好過
‎不幫忙就給我滾
‎我是說真的
‎隨便妳
‎媽的
‎麻煩了
‎妳他媽幹什麼？
‎快過來幫我
‎拜託
‎警察！
‎住手！
‎我叫妳住手
‎這隻垃圾畜生想殺我
‎把武器放下
‎我一定要動手
‎這麼做是錯的
‎妳心知肚明
‎你是好人嗎？
‎我不知道
‎希望是吧
‎把武器放下
‎小姐
‎要是我不在午夜之前下手
‎戰爭就會爆發
‎火…
‎火光四起
‎那…
‎我們到時候再想辦法
‎放下吧
‎概布
‎概布，對不起
‎概布！
‎過來
‎不要
‎沒事了
‎妮妲？
‎妳是說妳只找做過壞事的人下手嗎？
‎除了那個克里斯以外
‎他出現得不是時候
‎妳每次獻祭人命，護符就會登錄？
‎是這樣嗎？
‎但他們說基斯不算數
‎這不公平
‎這是在妳口袋外套裡找到的
‎這是護符吧？
‎它現在變正常了
‎之前…
‎之前上面有個形狀，看的時候會變化
‎叫妳做這些事的惡魔
‎他一開始是透過護符和妳說話？
‎一下子而已
‎我一開始只能聽到聲音
‎後來他就出現在房間裡了
‎他長什麼樣子？
‎一開始是像怪物
‎然後就變成波尼M合唱團的那個男人
‎波尼M合唱團的那個男人？
‎跳舞的那個？
‎好
‎-波尼M合唱團的那個男人告訴妳…
‎-他叫概布
‎抱歉，概布告訴妳會發生核戰
‎除非妳在五朔節前殺死三個人
‎他不只是用說的
‎他讓我身歷其境
‎我能感受到火焰的熱度
‎聞到人體焚燒的焦味
‎就快發生了
‎我努力要加以阻止
‎我真的很努力了
‎可以肯定的是她心智不正常了
‎至少律師一定會這麼主張
‎我為她感到可憐會不正常嗎？
‎蘇西，死了三個人
‎所以不管妳有多同情她的個人狀況
‎-都有遺屬在難過
‎-你有聽到嗎？
‎妮妲？
‎大家都完囉
‎我失敗了
‎是啊，我也是，所以就這樣囉
‎剛收到風聲，我要被流放了
‎無盡湮沒地獄
‎真的很對不起
‎妳想跟我一起去嗎？
‎什麼？
‎我剛才就是在研究契約
‎這部分沒規定到
‎看來又有一個漏洞了
‎沒有規定禁止人類同行
‎所以妳可以一起來
‎去無盡湮沒地獄？
‎不是，比那慘多了
‎是跟我一起去
‎我願意試試看
‎天啊，真的開戰了
‎字幕翻譯：韓仁耀