Ved du, hvorfor jeg valgte dem?
Hvorfor jeg valgte dem
til at genskabe verden?
Det er, fordi de er svage.
De kan nemt knækkes.
De kan nemt omdannes.
Kontrolleres.
De perfekte redskaber.
Åh, min skat.
-Mor.
-Åh, min skat.
Jeg forstår det ikke. Hvordan har du…?
Han er en troldmand.
En vaskeægte, levende troldmand.
Mike.
Du gjorde det. Du gjorde det virkelig.
Børnene.
Vecna… Han har børnene.
Jeg ved det. Derek, Mary og Glenn.
Nej. Ikke kun dem.
De andre. De kom ikke ud af Hawkins.
Jeg kunne have hjulpet dem,
hvis jeg havde handlet før.
Det var for sent.
Og nu har han dem alle.
Alle 12.
Vi har fejlet.
Jeg har fejlet.
Nej.
Tunnelerne. RadioShack.
Jeres erindring om, hvad der er sket,
og hvordan I kom herhen, er nok tåget…
-Mary!
-…forvirrende.
Holly!
Monstrene… forsøgte at tage jer.
Men jeg reddede jer i tide.
Dette sted,
mit hjem,
er nu også jeres hjem.
Jeres fristed.
Så længe I ikke går ind i skoven,
hvor monstrene bor, er I i sikkerhed her.
Jeg ved, at mange af jer spekulerer på,
hvornår jeres venner og familie kommer.
Den svære sandhed er,
der er mere på spil end jeres kæres liv.
Jeg vil ikke skræmme jer.
Men I er modige nok til
at kende sandheden.
Et ondt mørke breder sig.
Ikke blot i Hawkins, men i hele verden.
Snart er det for sent at stoppe det.
Tænk på det som det store mørke i din bog.
Som det store mørke truede Megs familie,
truer dette mørke jeres,
men jeg har fundet
en måde at besejre dette mørke på.
Hvordan?
Jeg har rejst langt og længe
væk fra vores dimension.
På mine rejser
opdagede jeg en anden verden…
…langt fra Jorden.
Denne verden ligner vores, men den er…
…god.
Fri for monstre og mørke.
Den er lyset.
Og apropos, så er den den ægte grund til,
at I er her, at I…
…ikke er som andre børn.
Ligesom Meg er I noget særligt.
I har hvilende evner herinde.
Og hvis vi arbejder sammen,
kan vi vække de evner
og kanalisere dem
og hente den nye verden ind i vores.
Og når lyset…
…når mørket,
vil lyset fordrive mørket.
Jeres kære vil blive reddet, og I…
I bliver helte.
Ja, Holly?
Forlader du os igen?
For at hente flere særlige børn?
Stakkels Holly. Den første udvalgte.
Hun blev efterladt her alene.
Men bare rolig, jeg forlader jer ikke.
Nogen af jer. Aldrig igen.
Men indtil videre…
…spis og leg.
Og vigtigst af alt, hvil jer.
Fordi i morgen…
I morgen begynder det.
KAP. 5: ELEKTRISK STØD
-Du sagde, ingen forlod rummet.
-Ingen kom ind eller gik ud.
Forsvandt de som Houdini?
Det ved jeg ikke.
Undersøg hele bygningen grundigt.
Hvert rum, udluftning, luge og lem.
Kom så! Skynd jer!
Er du okay?
Den røg.
Vi er for langt væk.
Det er okay. De kan ikke indhente os nu.
Det var sgu et godt trick, du lavede.
Jeg vil endda sige, at det var herresejt.
Var det ikke det ord, du lærte El?
Jeg er en dårlig indflydelse.
Så er vi to.
-Lucas?
-Fandens også.
-Åh nej.
-Hej, venner.
Åh nej.
Fandens også.
Det er ikke dybt.
-Førstehjælpsudstyret, Mike.
-Fandens!
Lad os se.
-Kan du vise os det?
-Ja.
Det er ikke så slemt.
Fandens også.
Ja, det ser ud til at være dybt nok til,
at du får nogle seje ar.
Jeg kunne ikke beskytte børnene.
Du gjorde alt, hvad du kunne.
Du kæmpede. Du risikerede dit liv.
Flot slag.
-Så du det?
-Han gjorde mere end at se.
Svævende demogorgoner,
der fik brækket lemmerne og døde…
Gjorde du det?
Altså… Ja.
For fanden da.
Ved du godt, hvad det betyder?
Du er magikeren Kloge Will
i virkeligheden.
-Ikke rigtig.
-Han er troldmand, ikke magiker.
Okay, ja. Klart.
Men I ved, hvad jeg mener, ikke?
Det ændrer spillereglerne totalt.
Vi har en El mere.
Jeg er ikke som El. Jeg har ingen evner.
Jeg snylter på Vecnas,
men kan kun tæt på den fælles bevidsthed.
Vecna kommer ikke igen.
-Demogorgonerne gør måske.
-De kom efter børnene. Han har dem nu.
Han har sine redskaber.
"Redskaber"?
Det kaldte han dem. Han sagde:
"De er redskaber til at genskabe verden."
Jeg håber, din teori er forkert.
Hvilken teori?
Den 6. november.
Den dag, det hele startede…
…er dagen, det slutter.
Er du okay?
Okay, Lucas, tag det roligt.
Jeg hjælper dig op.
Kom så. Ét trin mere.
Hey. Kom her.
Mon der er en anden måde,
vi kan tappe ind i den fælles bevidsthed
og bruge hans evner igen?
Det er kun muligt, hvis…
Den fælles bevidsthed er tæt på.
Ingen af os troede,
at det der skete tidligere, var muligt.
Mor.
Jeg siger bare, at hvad nu…
Hvad nu, hvis du ikke bruger evnerne
mod hans hær denne gang.
Du bruger dem mod ham. Mod Vecna.
Stik ham med hans eget sværd.
Du fejlede ikke i aften.
Det, du gjorde,
var enestående.
Det sagde du selv.
Vecna valgte dig,
fordi han havde undervurderet dig.
Det har vi vist alle. Det har jeg gjort.
Og det er en fejl,
som jeg aldrig vil begå igen.
Men jeg er villig til at satse alt på,
at han gør.
Og når han gør,
bliver det den sidste fejl,
det svin laver.
Det er et mirakel, at de overlevede det.
Gid jeg kunne sige det samme
om Harringtons dyrebare BMW.
Er det her, hvad du vil gøre?
Lade, som om intet er sket? Joke?
Planen var,
du finder Vecna og kommer hjem.
-Det var ikke sandt.
-Jo, det var.
Du lyver. Du løj også om min træning.
Du ville alene afsted på infiltreringerne
for at dræbe Vecna og dø.
Hey. Hør her.
Det, der skete i dag, var anderledes.
Kryptonitten. Du kunne ikke kæmpe.
Jeg havde intet valg.
Og bomben?
Bomben var en sikkerhedsforanstaltning.
En sikkerhedsforanstaltning,
ingen kendte til.
Jeg så det i dit blik i aften.
Jeg så det.
Du havde planlagt at dø.
Fra starten.
Hey!
Jeres venner skulle være her, ikke?
Det er fandeme løgn.
Det her ser lovende ud.
Vi er i forhallen.
Og hvor er det, at vi skal hen?
-Ja. Hvad er det, vi leder efter?
-Har I set Jediridderen vender tilbage?
-Den med bamserne?
-Ewokker.
Det er den bedste.
-Jaså?
-Er den?
Nej, men børn elsker den,
så det giver mening.
I filmen skal oprørerne ødelægge
endnu en Dødsstjerne.
Den beskyttes af et energiskjold,
som er skabt af en skjoldgenerator.
Fedt. Tak for resuméet af en film,
vi alle har set.
Filmen er særdeles relevant.
Jeg tror, at den cirkelrunde kødvæg er
Vecnas version af et energiskjold,
men den er ikke sci-fi.
Den er overnaturlig.
Skabt af Vecnas sorte magi.
Og skjoldet forhindrer os i
at nå ham og redde Holly.
Beregninger viser,
at skjoldets generator i laboratoriet.
-Hvis vi finder skjoldgeneratoren…
-Ødelægger vi muren.
-Find Vecna, red Holly.
-Vi er helte.
Og hvordan ser den ud?
Hvordan skulle jeg vide det?
Op eller ned?
Vi deler os op to og to og går begge veje.
Det er helt fint med mig,
men kan vi bytte rundt?
Nance, vi to kan gå op.
-Altså…
-Mener du det?
Vi har brug for en pause.
-Kom nu.
-Ja.
-Okay. Os to.
-Vi har også brug for en pause.
Så alle undtagen Nancy. Sikke belejligt.
Hey! Vi har ikke tid til det her.
Vi holder os til de sædvanlige hold.
-Jeg kan ikke…
-Nej…
Basta.
Fedt.
Totalt fedt.
Jeg fanger dig!
Tik!
Tænk, at du var her en hel dag uden mig.
Hvad synes du? Jeg kan ikke beslutte mig.
Klæder grønt mig?
Ja, helt sikkert.
-Hvad er der med dig?
-Ikke noget.
-Du opfører dig underligt.
-Jeg tror…
Jeg har nok spist for meget kage.
Mon hr. Vad har noget te?
Det har han sikkert. Han har alt.
-Er du her?
-Vi må tale sammen.
-Planen…
-"Vent på, at Henry går igen." Ja.
Men han fortalte noget uhyggeligt.
-Har nogen set dig gå herud?
-Nej, jeg var forsigtig. Hør på mig.
Han kidnappede os, fordi han vil bruge os
til at hente en anden verden ind i vores.
Det forstår jeg ikke, hvad betyder.
Han siger, han vil redde Jorden,
men han vil nok ødelægge den.
Han planlægger at gøre det i morgen.
-Vi må ud af Camazotz nu.
-Vi klarer det ikke.
Når han ser, at du er væk,
bruger han sine evner til at fange os.
-Er du sikker på, ingen så dig?
-Ja.
Hvem er du?
Derek. Hvem er du?
Hvad laver du her, dummernik?
Jeg er Dejlige Derek,
ikke Derek Dummernik.
Hvad hørte du?
At I vil flygte, men først skal Henry gå,
så han ikke finder jer med sin Vecna-magi.
"Vecna"? Hvordan kender du det navn?
-Mike.
-Mike?
Min bror Mike?
-Min bedste ven.
-Er du bedste venner med Mike?
Og også Will, Lucas,
Erica, fru Byers og frk. Robin.
Vores plan slog fejl. Nu er jeg her.
Jeg troede, jeg var alene.
Jeg så dig under hr. Vads tale og tænkte:
"Hun ved, han lyver."
Derfor fulgte jeg efter dig,
og jeg havde ret.
Må jeg tage med?
Nej! Ingen af os skal nogen steder,
mens Henry ser på.
Og hvis han ikke gør?
Du kan ikke komme med os.
Men du kan hjælpe os med at flygte.
Men du skal glemme alt om "Dejlige Derek",
for hvis det skal lykkes,
har vi brug for Derek Dummernik.
Okay, planen er helt enkel.
Vi får Will tæt på den fælles bevidsthed.
Når han er det, tapper han sig ind igen.
Men han går ikke efter en demogorgon.
Han går efter Vecna.
Et eneste angreb slår ham ud,
ødelægger hans hær og stopper mareridtet.
Det er det. Så…
Hvad synes I?
Har I nogen idéer eller kommentarer?
Der er ingen dårlige idéer.
Jeg synes, at det er en god plan.
Det er en god plan, ikke?
Hey.
Ja. Nej. Ja, det er…
Det er en god plan.
Det er bare…
Dræbte du demogorgonen med dine tanker?
-Jeg mener…
-Tre af dem.
På samme tid.
Splitte mine bramsejl!
En ægte magiker.
En troldmand. Hans evner er…
Medfødte. Ja. Nemlig.
Er det vigtigt?
-Ja.
Kan vi fokusere på det her, tak?
Okay, jeg starter.
Vi kunne bygge
en ny signalmodtager-tingest
og finde El, Jonathan og de andre
og håbe på, at de har sporet Vecna.
Dustin byggede den selv.
Jeg ved ikke hvordan.
Vi kunne hjælpe hinanden
med at finde ud af det, men det tager nok…
Mange dage. Det har vi ikke.
Vi kunne køre Will rundt i bilen
som en menneskelig antenne.
-Hvad?
-"Ingen dårlige idéer."
Okay, hvad mere?
Sig nu frem. Hvad ellers?
Hvad som helst.
Er I andre sultne?
Bugles?
Verden går under.
Nemlig. Menneskehjernen skal have energi
for at fokusere og tænke kreativt.
Spis.
WSQK BYDER HAWKINS AV-KLUB VELKOMMEN
-Jeg har det!
Okay, jeg starter.
Dustin er uden for rækkevidde,
men hans mentor er ikke.
-Hr. Clarke?
-Den største nørd i Hawkins.
Han lærte Dustin alt, han ved.
Kan nogen bygge en ny signalmodtager,
er det ham.
Det er en god plan.
Ja, men det vil tage noget tid.
Min plan er
hurtigere, dristigere og bedre.
Mens jeg lavede popcorn,
tænkte jeg på Billy i saunaen.
Vi varmede ham op
for at aktivere partiklerne, ikke?
De lå i dvale ligesom disse majskerner
og ligesom partiklerne
inde i de døde demogorgoner.
De kan genoplives, hvis de varmes op.
Der strømmer 50.000 watt gennem tårnet.
Vi giver de døde demogorgoner stød
og vækker partiklerne,
og voila, så har vi en fælles bevidsthed.
Er din geniale plan
at lege dr. Frankenstein med en død demo?
-Din plan er langsom.
-Din plan er dum.
Hey, børnlille, hold så op!
Lad os få noget på det rene.
De har hver deres fejl. Mange, mange fejl.
Vi gør begge dele.
Vi kaster to pile og håber,
vi rammer plet.
Det var alt for mange trappetrin.
Skatte er altid gemt allerlængst nede
i de underjordiske huler.
Hvad er det?
En skat eller en magisk skjoldgenerator?
Hold styr på dine metaforer.
Analogier.
Okay.
Jeg regnede ikke med
at finde en børnehave i dette helvede.
Det er en bonus.
For helvede da, Henderson.
Du havde ret.
En skat.
-Okay, ved du hvad?
-Hvad?
Stedet her er perfekt
til dit udviklingstrin.
Mens jeg gennemsøger kælderen,
kan du lege med dine kugler her.
Perfekt. Ja.
-Endelig en plan, jeg kan følge.
-Ja, ikke?
Held og lykke med at finde din skat.
Eller skjoldgenerator.
Eller dit pis og papir.
Tak.
Dustin tager måske fejl denne gang.
Stedet her er dødt.
Jeg ved det ikke.
Det hele virker mere og mere usandsynligt.
Vi er her nu.
Vi kan lige så godt gennemsøge det.
Hey.
Har jeg gjort noget,
som har gjort dig vred?
Hvad mener du?
Tja. Dit tonefald.
-Mit tonefald?
-Ja.
-Okay.
-Der var det. Tonefaldet.
Ja, jeg bruger et andet tonefald,
fordi du er latterlig.
Var jeg da også latterlig nedenunder?
Du mener, da du og Steve
begyndte med jeres machopis igen?
Nej, da Steve bad dig om at gå med ham,
og du tøvede.
Jeg sagde faktisk,
at vi skulle blive i de gamle hold.
Ja, efter du tøvede.
Jeg tøvede ikke.
Jeg kender dig. Du tøvede.
Okay. Og hvis jeg gjorde?
Hvilket jeg ikke gjorde.
Det er lige meget.
Min søster er forsvundet.
Ja, og derfor betyder det noget!
Efter alt det, der er sket,
og som sker lige nu,
er jeg er bange, Nancy, okay?
Jeg er virkelig bange.
Jeg ved ikke,
hvad er der på den anden side.
Men jeg ved,
at hvis vi skal overleve det her,
skal vi være på samme hold.
Som vi plejede at være.
Vi er stadig på samme hold.
Nej, vi er ej.
Ikke længere.
Vil du løse problemerne
i vores forhold her og nu?
-I Hawkins Lab? I Vrangsiden?
-Nej, Nancy.
Du skal bare holde op med
at flygte fra mig.
Vær ærlig over for mig.
Har du da været det?
Ærlig?
Ja.
Ja, jeg har været ærlig over for dig.
Du tøvede.
Nej.
Jeg kender dig.
Den tøven var så stor som en Mack Truck.
Hvad laver du?
Jonathan!
Hvad fanden?
Hvad er det?
Kan jeg nå at fortryde det,
jeg sagde om Dustins teori?
Nancy, Jonathan, kan I høre mig? Skifter.
Vi er i kirken,
og vi spekulerer på, hvor fanden I er.
Kan I høre mig?
Jonathan!
Kan du høre mig, Nancy?
Svar nu, venner.
Efter dig og din politimand kom så langt,
må det have været overraskende
at finde mig i stedet for Henry.
Undskyld, Kali. Jeg er ked af,
at jeg ikke fandt dig hurtigere.
-Det kunne du ikke vide.
-Jeg har et stort badekar derhjemme.
Jeg kan lede langt væk, selv herfra.
Jeg tror,
at jeg var bange for at lede efter dig.
Hvor meget vidste du om Henry?
Alt, men ikke…
…at han stadig var i live.
Hjælp med at finde ham.
Og dræbe ham.
-Hvad sker der så?
-Det hele slutter.
Vi kan endelig leve. Vi kan virkelig leve.
-Det er bare en drøm, Jane.
-Ikke nødvendigvis.
Jeg havde den samme drøm.
At jeg kunne stoppe alt det her.
At jeg kunne…
…hele vores sår.
Men de fandt mig.
De fandt mine venner.
Nej!
De dræbte dem.
Og de tog mig med.
Jeg forstod ikke,
hvorfor jeg blev holdt i live.
Jeg troede,
at lægen var ansat for at torturere mig.
Men det handlede ikke om hævn.
Dr. Kay havde brug for mig.
Hun havde brug for mit blod.
Og hun havde
et uendeligt stort behov for det.
Hun tappede det…
…og blev ved og ved.
Og jeg begyndte at tænke på hende
som en slags vampyr.
Jeg ved ikke, hvor længe jeg var der.
De gav mig stoffer.
Jeg vidste bare, at jeg skulle ud.
Og den eneste vej ud…
…var døden.
Dr. Kay troede,
hun havde stoppet mine tricks med den…
…forfærdelige lyd.
Men ikke alle tricks kræver særlige evner.
Hvis jeg havde vidst,
hvad der var på den anden side af døren,
ville jeg aldrig være gået ud.
-Det tænkte vi på.
-Han har lavet den.
-Hvad lavede de?
-Jeg spillede…
Gå væk, dummernik.
Du læste mine tanker, båtnakke.
Derek, hvad laver du?
-Du må ikke gå ind i skoven.
-Det er imod reglerne.
Ifølge hvem? Mister Rogers?
Han kan bappe på min diller!
-Hr. Vad!
-Derek gik ind i skoven!
Hvad nu, hvis Henry fanger Derek?
-Gør han ham fortræd? Eller endnu værre?
-Hvis Derek når hulen, er han i sikkerhed.
-Henry skal bare hoppe på limpinden.
-Hvor længe tager det at finde udgangen?
-Forhåbentlig ikke længe.
-Din ven Kate hjalp dig, og…
Jeg har gået rundt herinde i to år.
Vi har ikke brug for en anden guide.
Fra hans første minde om dig
følger vi mindesporet til, da han tog dig.
Hvis jeg har ret,
er udgangen til den virkelige verden der.
-Og så er vi ude af Camazotz.
-Så er vi ude af Camazotz.
Det gik op for mig… og nu har jeg ventet
i så lang tid, at det er vildt akavet,
men jeg har aldrig takket
for at redde mit liv,
hvilket er ret vigtigt.
Især for mig.
Selv tak.
Jeg burde takke dig.
Takke mig? Hvorfor?
For at fortælle mig om Tammy og dit liv.
Det var meget…
…hjælpsomt.
Mig? Der taler?
Hjælpsom?
Det burde nogen sige det til min mor.
Så…
…efter Tammy og åbenbaringen med båndet
var det på det tidspunkt,
da du og Vickie begyndte…
Nej.
Jeg var ikke modig nok
til at tale med Vic dengang.
Jeg hvilede endelig i mig selv,
men at dele den side af mig selv
med en anden var noget helt andet.
Men til sidst…
…gjorde jeg det. Jeg sagde det til nogen.
Så er vi klar.
Men…
Vent.
Men hvem fortalte du det?
Den mest nærliggende. Steve.
Vent! Hvad?
Det forstår jeg ikke. Ikke den samme…
Altså din Steve? Steve…
Hårfagre Steve Harrington,
som var min fjende.
Godt, pas på!
Det var godt.
Men vent, Robin. Jeg kan godt lide Steve,
men jeg forstår det ikke. Han virker…
Som et tosset valg?
-Ja.
-Det ved jeg godt.
Onde russere havde givet os sandhedsserum,
hvilket er som flydende mod på steroider.
Men med eller uden stoffer
var det at sige det højt til nogen
og høre ham være okay med det
en meget stor lettelse.
Og hvis jeg ikke havde sagt det til Steve,
havde jeg nok ikke fortalt Vickie om det
og nok heller ikke dig.
Du er kun den tredje, jeg siger det til.
Jeg håber at fordoble antallet i år,
men så skal du overtrolde troldmanden,
så vi ikke dør.
Du har vel ikke noget
af det sandhedsserum tilbage?
For fanden da!
Kom væk!
Det er her. Det var her, jeg vågnede.
Godt. Led efter hvad som helst,
der virker malplaceret.
Det vil være skjult
og svært at finde, men…
Der.
Eller ikke svært.
Det er bare et minde,
og det dernede kan ikke skade dig.
Jeg forstår det ikke. Det var halloween.
Jeg havde ikke mødt Henry endnu.
Selv om du ikke så ham, var han her måske.
Husk…
-Det er bare et minde.
-Ja.
Der bør være et andet minde tæt på.
Hvornår mødte du Henry første gang?
Koncentrer dig om det.
Hvornår mødte du ham første gang?
Efter skole, tror jeg.
Hvor i skolen helt præcis?
På biblioteket.
Biblioteket.
Jeg boede i dette hus.
Bingo.
ET SPRING I TIDEN
Jeg er stor fan af den bog.
Hør.
Jeg hedder Henry.
Hvad hedder du?
Kom nu.
Møgterning.
-Sidder du bare og leger?
-Jeg følger bare ordrer.
Du ser muggen ud.
Du fandt nok ikke generatoren.
-Den er her.
-Du fandt den ikke.
-Ikke på denne etage.
-Så du tog fejl.
-Det ville du bare elske.
-Nej, jeg nævner bare et faktum.
Du fryder dig, selv om min fejl betyder,
at vi ikke kan komme over muren til Holly.
-Forstår du, hvor egoistisk du er?
-Mig? Egoistisk? Du skulle nødig snakke.
Vi lod Hop og El i stikken,
da vi fandt dem,
for at forfølge din rådne teori?
Og det er din skyld, at forbindelsen
til dem røg, fordi du ikke mødte op.
Det her rod er faktisk din skyld,
og du har ikke sagt undskyld.
Jeg udeblev ikke bare.
Jeg blev overfaldet.
Nej, du opsøgte selv den slåskamp.
Se bare dit ansigt.
Du har opført dig idiotisk før,
men det her overgår alt.
Idiotisk? Som at score andres kærester,
mens verden går under?
Nancy er en ven. Hun er en ven, okay?
Husker du, hvordan det er at have venner?
Ja, jeg husker godt,
hvordan det var at have en god ven.
En ægte ven, der faktisk troede på mig
og var rar mod mig.
-Aha!
-Hvad?
Alt det her handler om Eddie.
Alt dit pis med at skubbe alle væk.
Ingen kan være så perfekt som ham.
Han vidste godt, at han ikke var perfekt.
Han var aldrig falsk og var ligeglad
med andres mening. Han var bare sig selv.
Og han var den klogeste og rareste person,
jeg har mødt.
Han havde løst det her på 30 sekunder.
Hvis jeg er så dum,
hvorfor er det så mig, der overlevede?
Hvad fanden mener du?
Den aften…
…sagde jeg, at I ikke skulle spille helte.
Hvad gjorde Eddie?
-Angreb flagermus.
-For at redde mig.
Han reddede ingen.
-Han reddede alle!
-Tro bare det.
Men du ved godt, at du er så vred,
fordi du kender sandheden.
Eddie ville spille helt.
Han tog en dum beslutning
og var selv skyld i sin død.
Hold kæft!
Nej! Hvad fanden, mand?
Hvad har du gang i, mand? Hold op.
Hey! Hold op!
Hold op, mand! Henderson!
Hey! Henderson! Hvad har du gang i?
Slap af! Fald nu ned, Henderson!
For fanden! Du kommer til skade!
Okay, Dustin.
Nu er det nok, mand! Hold op!
Ved du hvad, mand?
Jeg gider ikke mere.
Ja, kravl du bare tilbage til Nance!
Dit dumme,
falske røvhul!
Hvad fanden?
Hvad tror du?
Måske en slags atomkrafteksplosion
som Tjernobyl?
Ja.
Det var det, jeg tænkte,
men under en atomkrafteksplosion
ville alt brænde og ikke smelte sådan her.
Og luften, ikke?
-Luften?
-Ja.
Den er helt ren.
Der er ingen sporer.
Hvad end der skete her,
er Vecna bag det.
Det må han være.
Sort magi.
Wow! For fanden da!
-Okay. Godt. Okay.
-Ja.
-Er du okay?
-Ja, jeg er okay.
Okay.
Du godeste.
Fy for den.
Hvad fanden er der sket her?
ADGANG TIL TAGET
AUTORISERET
Selvfølgelig valgte du "op".
Jeg vidste ikke, hvor tæt jeg var på
at slippe væk. Nu gør jeg takket være jer.
Ni meter.
Ét hjørne mere,
og mit liv ville have været…
…anderledes.
Pistol!
Åbn døren!
Åbn den!
I min søgen efter en vej ud derfra
fandt jeg noget andet.
Jeg fandt svaret på,
hvorfor jeg var der.
De gav en blodtransfusion til hende
og hendes ufødte barn
med mit blod.
TESTPERSON 08
Og det dræbte hende og hendes ufødte barn.
Hjælp.
Jeg ved ikke, hvor mange der var,
men de var alle sammen syge.
Døende.
Jeg forstår det ikke.
Gravide kvinder.
Et hemmeligt regeringsprogram.
Minder det dig ikke om noget?
Mor.
Det var ikke stoffer,
der gav os vores evner, Jane.
Det var Henry.
Dr. Kay forsøger nu
at genstarte fars program,
men mit blod virker ikke.
Ikke som Henrys.
Sandheden er,
at fars børn var blot skygger af Henry.
Kun én af os…
…var som ham.
Det er bare en illusion. Det er ikke ægte.
Intet af det her er ægte.
Hvorfor er Kay desperat efter
at finde dig?
De finder dig, så de kan skabe flere!
Flere som dig!
Som Henry.
Det ender ikke lykkeligt.
Ikke for os.
Hey, det er okay. Det er bare mig.
Det er bare mig.
Nordvest.
Er vi faret vild?
Hvem gav dig kortet?
Din mor!
Se på mig!
Hvis du lyver igen,
dræber jeg din tumpede far…
…din falske mor…
…og den møgkælling af en søster.
Okay, venner, frikvarteret er slut.
Kom nu.
Hvorfor ser du så sur ud?
Kom nu, vi skal læse bøger,
skabe kunst og blive klogere.
-Er du sikker på, der ikke skete andet?
-Ja.
Fortæl mig det hele igen.
-Jeg har fortalt dig det.
-Igen.
Mary og jeg var på karrusellen.
-Derek, stop! Gå nu væk!
-Hold godt fast!
Derek var en dummernik som sædvanlig,
og så vinkede Henry mig derhen.
Han sagde, han ville beskytte mig
fra monstrene. Jeg så ham igen i marken.
Jeg fik skældud over min fantasiven,
og mor opførte sig mærkeligt
og skændtes med far.
Hvad er der?
Den ser forkert ud. Den burde være gul.
Stop!
Mor!
Mor! Far!
Giv slip på mig!
Mor!
Hjælp! Mor! Far!
Væk!
Holly.
Er du okay?
Det ved jeg ikke.
Jeg er…
Bange?
Vi er tæt på det sidste minde.
Du begynder måske at mærke de følelser,
som du mærkede den aften.
Det gjorde jeg.
Men det er et slags ekko.
Det er et godt tegn.
Det betyder, at du næsten er hjemme.
Kom nu. Følg mig.
Du sagde, at jeg næsten er hjemme.
Du kommer vel også, ikke?
Nej, jeg bliver her.
Selvfølgelig. Er du seriøs?
Kom nu.
-Hey!
-Hvad laver I?
-Kablerne kan ikke nå jorden.
-Vores eksperiment må foregå heroppe.
-Okay.
-Meget langsomt og roligt.
Okay.
Klar?
-Klar?
-Ja.
Klar!
Okay, vi er helt klar.
Hvis der sker noget, så skynd dig ud.
Det gør jeg. Det lover jeg.
Og hvis det brænder på,
skruer vi op for spændingen
og sveder partiklerne ud
og afskærer den fælles bevidsthed.
-Mor?
-Ja?
Tak, fordi du stoler på mig.
Dræb det lede svin.
Okay. Du har styr på det.
Tænd, Frankenstein.
Det udtales "Fronkensteen"!
Det virker!
Vi er på 50 %!
Kom så!
Dummernik!
Hvor er han? Hvor er hr. Vad?
Jeg er vist Derek.
-Derek?
-Han er sammen med de andre.
-De andre forsvundne børn.
-Hvad med Holly?
-Kan du se Holly?
-Nej.
Spyt ud, dummernik! Hvor er hr. Vad?
Jeg leder efter Holly.
Henry leder efter hende.
Holly ville aldrig stikke af. Du lyver.
Jeg lyver ikke. Et monster narrede hende.
Det er forklædt som en pige
med sært tøj og rødt hår. Hun kalder sig…
Max?
Vent. Hvad med Max?
Hun er sammen med Holly.
Men Vecna er efter dem.
Jeg stod der bare.
-Hvorfor kæmpede jeg ikke og hjalp hende?
-Det var gamle Holly. Det ville du nu.
Nej! Mor! Hjælp!
Kom så.
Hvad er det?
Vores udgang.
Det ligner ikke en udgang.
-Er du sikker på, du ikke er et monster?
-Ret sikker.
Jeg havde advaret dig, Holly.
Gå aldrig ud i skoven.
-Fandens også!
-Max, han kommer! Nej!
Holly, giv mig den.
Max, skynd dig!
Endelig…
…er ræven fanget.
Hold op!
Max!
Det virker.
Troldmand.
Max! Er du okay?
-Max!
Hvis du…
…kan høre mig, skal du…
…løbe!
Løb!
Ud.
Ud!
Hvad sker der?
-Kan du høre mig?
-Kom nu!
Jeg er her.
-Kom nu, Will.
-Skru op!
Kom tilbage til os.
Kom tilbage til os. Will!
-Fandens også!
-Kom tilbage!
-Will!
Wow!
Bare mere af det smeltede pis.
Jonathan!
Har du set det?
Set hvad?
Lyset fra lygten.
Se.
Wow.
Der er noget der.
Sort magi.
Åh gud.
Dustin, Steve, kan I høre mig?
Vi fandt skjoldgeneratoren. Hører I?
Dustin her, Jonathan. Hører du?
Jeg kan ikke høre dig. Hører du mig?
Vi har fundet skjoldgeneratoren.
Hør godt efter. Gør ikke noget.
Rør den ikke!
Rør ikke ved noget!
Fandens også!
De er uden for rækkevidde.
Så går de glip af forestillingen.
Jonathan!
Hvis I kan høre mig, tog jeg fejl!
Skjoldgeneratoren er ikke
en skjoldgenerator!
Det er ikke sort magi! Det er noget andet!
Jonathan! Nancy!
Hvis I ødelægger den, dør I!
Vi dør! Holly dør! Alle dør!
Hører I mig?
Er du sikker?
Nej.
Tekster af: Karen Marie Svold Coates