Okay, kavaleriet er ankommet.
Bare rolig. Det skal nok gå.
Gør som mig, drenge.
Vi er hjemme til middag.
Okay, jeg kommer nu.
Ro på.
Mennesker, vi kommer med fred.
Det har været en lang rejse,
men vi er glade for at være her sammen.
Han har en pistol!
Åh.
- Den er i live!
- Efter ham!
For helvede!
Kom her! For fanden!
For fanden, den er stadig i live!
Åh gud. Det bliver bare bedre og bedre.
Ja, du er en god pige.
Jeg tager en lille slurk.
Nej, tag dig ikke af mig.
Jeg vil bare lige. Ja...
Åh gud! Åh nej!
Luk mig ud herfra!
Hvad fanden? Nej! Åh nej!
De er her!
De kommer efter os alle!
PORNO
Nej, vent! Tag mig!
BEVAR ROEN OG KLØ PÅ
FORENING FOR KRIGSVETERANER
Op med det! Ind med det.
Nossedask.
Angrib!
Ja! Kom så! Tag den!
GREYFRIARS BAR
Kom så. Tilbage til månen med dig!
Tilbage til månen med dig!
Fuck dem op. De er deroppe!
JORDENS FORENEDE STATER
Kør!
Ikke endnu! Kør!
Nej!
Fri bane.
MENNESKER STYRER
Så er vi klar, røvhuller!
KOM BARE MED ANALSONDEN
DET ER IKKE JERES PLANET
Tekster af: Martin Larsen