Fader Lanthom. Clinton Church.
...det rette var å ta ham med hit?
Han er en av våre. Hadde jeg noe valg?
Metro-General, kanskje? Ringe nødnummeret.
Han er borgerverner.
Politiet ville ha arrestert ham
på sykehuset.
Søster Maggie Grace
fra St. Agnes barnehjem...
Det er Matthew. Jack Murdocks sønn.
Unnskyld. Jeg gjorde en feil.
Hent en avbitertang. Vi må få av drakten.
Gå på kjøkkenet og hent... vi har.
-Hva kan jeg gjøre?
-Du har gjort nok.
Hvor ble du av, Elektra?
Jeg kommer til å dø her.
Det er sånn det føles å leve.
Hent Maggie. Si at han er våken.
Elektra...
-Hvordan føles det?
-Ikke prøv å reise deg.
Hvor...
St. Agnes. Barnehjemmet.
-Hvor lenge?
-Legg deg ned. Flere uker.
-Hvor er hun?
-Hvem?
Elektra. Jeg...
Jeg vet ikke hvem det er. Bli i senga.
-Du skader deg.
-Høyre øre... Jeg kan ikke...
Slutt med en gang!
Pokker ta, Matthew!
Jeg ser ikke.
Jeg ser ikke!
EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Matthew?
Fader.
Visste ikke at du var her.
Det må være rart å være her igjen.
Stedet du vokste opp.
Jeg har ikke takket deg.
Tenkte vi kunne regne med
nonnenes diskresjon.
De vet hvem du er, men søster Maggie
fikk dem til å sverge å ikke si noe.
Etter at hun sverget til meg.
Om du vil ha nattverd...
...kan vi...
Eller vi kan bare prate.
Elektra...
...var hos meg da bygningen raste.
Matthew, Elektra døde
for mange måneder siden.
-Vi begravde henne.
-Jeg husker det.
Jeg vet det høres sprøtt ut,
men hun var der.
Jeg...
...holdt fast i henne da...
Bygningen var uansett omringet
da den raste.
Ingen andre kom ut.
Det gjør meg vondt, Matthew.
Skal jeg høre skriftemålet ditt
og ha nattverd?
Ikke i dag, fader.
Mystisk tenking er ikke
noe for meg, Matthew.
Jeg er nok den mest rasjonelle
eksentrikeren i hele bispedømmet,
men selv jeg må innrømme
at det er et mirakel at du overlevde.
Samtalene våre er vanligvis slik.
Jeg stiller deg spørsmål.
Du sier hva du forstår om Gud.
-Sånn er jobben.
-Vi lar det ligge.
Ja vel.
Jeg er her.
Når du er klar for å snakke...
...kan vi snakke.
Er han død?
Hvem er du?
Jeg er som deg.
Jeg vokste opp her.
Hva har skjedd med deg?
Livet.
Dette er forbudt område.
Er dere bra nok til å være oppe,
er dere bra nok til å være i timen.
Unnskyld, søster.
Hei igjen.
De er redde for deg.
Det var du også, på deres alder.
Jeg må bytte bandasjen.
Helst uten at du spreller som en idiot.
Jeg burde vel ikke være overrasket
over dette.
Du var alltid sint.
Men på den tiden var du bare en gutt
som hadde mistet synet.
Og nå er du Djevelen i Hell's Kitchen.
Du har hørt om meg.
Jeg bor på et barnehjem,
ikke under en stein.
Jeg så ikke for meg at en av våre
ville løpe rundt i det Halloween-kostymet.
Det jeg har hørt at du kan gjøre...
Du er blind, ikke sant?
Du lot ikke som hele tiden?
Gratulerer.
Du fersket meg endelig.
Er det ikke et rimelig spørsmål?
Jo, ulykken gjorde meg blind.
Men den skjerpet også
de andre sansene mine.
Ikke vær redd, søster.
Den tiden er bak meg.
Jeg er døv på høyre øre
og kan ikke engang gå på do nå.
Du er ganske forslått.
Ryggraden, hoften din.
Tiden da du gjorde baklengs salto,
kan være over, men...
...du kommer på beina igjen.
Nå som du er utenfor fare...
Du vil jeg skal dra.
Det er ikke et sykehjem.
-Jeg forstår.
-Beklager.
Jeg finner på noe.
Det må finnes minst én person
jeg kan ringe for deg.
Nei.
Ingen.
Jeg har levert den artikkelen.
Ja! Nei, hør her...
Det. Nei. Del fem trenger et sitat.
Jeg forhørte meg. Vi får snart napp.
Greit.
Du får den før dagen er omme.
Greit. Ja. Ha det.
Faen.
Hva gjør jeg her, Matt?
Jeg har noe du må se.
Jeg er Daredevil.
Hvordan var gåturen?
Jeg trengte armslag.
-Det er mye...
-Skjønner.
-Kom inn.
-Takk.
Ser du meg?
Nei. "Ser" ikke akkurat.
Det er annerledes.
Jeg tror det er bedre.
Hvordan "annerledes"? Hvordan "bedre"?
Jeg sanser ting ved deg.
Greit. Som hva da?
Det er vanskelig å forklare.
Prøv.
Jeg vet at du stoppet på vei hit.
På den indiske restauranten vi liker.
Du mimret sikkert,
for du spiste ikke,
men du bestilte en drink.
Jeg kjenner karrilukten på klærne...
...og Jameson-smaken på leppene dine.
Jeg vet at du blir ubekvem
av å høre det...
...for jeg hører hjertet ditt.
Dette er ydmykende.
Karen, jeg burde ha sagt det.
Du har rett til å være sint...
Jeg burde være kjempesint på deg.
Men jeg så deg slåss for meg.
To ganger, faktisk.
Jeg drømte om det.
Jeg så det for meg om og om igjen,
og jeg bare...
Hvordan kan jeg være så sint
på en som reddet meg?
Fordi han er vennen din.
Du bryr deg om ham. Han brøt tilliten din.
Slutt å være enig. Det gjør det verre.
Vil du ha en drink? Han vet at jeg nikket.
Så stokken er bare skuespill?
Jepp.
Unnskyld. Hvorfor?
Hvorfor stolte du ikke på meg?
Trodde du jeg ville dømme?
Jeg dømte ikke Frank.
Hvorfor skulle jeg dømme deg?
Kanskje du burde dømme Frank.
Castle er en drapsmann. Det er ikke jeg.
Du vet ikke alltid hva som motiverer folk.
Men jeg vet når de lyver for meg.
På grunn av hjerteslagene.
Dette vet jeg.
Jeg skal aldri lyve for deg igjen.
Det er et løfte. Greit?
Spør om hva som helst.
Hvor har du den?
I skapet. I kisten.
Fy faen.
Hva skjer nå?
Det er over.
Jeg skal legge Daredevil bak meg.
Kan du gjøre det helt uten videre?
Ja.
Du og Foggy overbeviste meg nesten
om at det var alkohol.
Det gir mening.
Hemmelighetskremmeriet. Forlate
sosiale og profesjonelle arrangementer.
Høres ut som en misbruker.
-Det er ikke sånn.
-Hjelp meg, da. Jeg er ikke deg.
Jeg vet ikke om du lyver.
Jeg trenger ikke
at han er en del av meg lenger.
Jeg vil ikke at han skal være det.
Jeg vil tro på deg.
Jeg vet ikke om Daredevil er problemet.
Au.
Faen!
Karen!
Karen, er du her?
-Hei! Går det bra?
-Hei.
-Ja. Fint. Takk for at du kom.
-Slapp vaktmesteren deg inn?
Trodde du sa at du pakket ned tingene.
Ja.
Husker du jeg sa jeg skulle snakke med
husverten om å leie ut leiligheten?
Overraskelse.
Så da du ba meg hjelpe deg med esker...
Jeg løy.
Teknisk sett var det snarere lureri.
Skjønner. Du lurte.
Journalistikken har forandret deg.
Hva gjør jeg her?
Ja.
Vent! Bor du her?
Nei. Jeg betaler noen av regningene
til Matt kommer tilbake, men...
Han blir kastet ut.
Du må overbevise husverten
om å gi meg en utsettelse.
-Karen...
-To leier...
Jeg ligger bakpå denne måneden.
Det gjør meg vondt å si det,
men du er journalist.
Se på fakta.
En bygning falt på Matt. En stor en.
Ingen har hørt fra ham siden.
Matt er død.
Det er første gang jeg har sagt det høyt.
Jeg vil heller ikke godta det.
Spesielt siden det var jeg som...
-...du vet...
-Nei.
-...ga ham drakten.
-Ikke...
Ikke gjør det mot deg selv.
Det var hans valg.
Han ville tatt på drakten
om du kom med den eller ei.
Jeg vet det.
Men skulle ønske jeg hadde gitt ham
joggebukser i stedet.
Du har rett. Alt du sier, er logisk.
Jeg bare...
Det er irrasjonelt...
...men jeg føler det på meg.
Han er ikke død.
Jeg betaler disse og leie i en måned til.
Nei.
Vi deler likt. 50-50.
Greit. Men så er det slutt. Greit?
Kom igjen.
Barna går ikke hit,
så du kan bli så lenge du trenger det.
Litt muggent.
Jeg lukter uansett ingenting.
Musikken...
Kapellet er rett over oss.
Ja, men er ikke det arabisk?
Moskeen på 39th hadde en lekkasje,
så vi deler med dem i noen uker.
Hell's Kitchen tar vare på sine egne.
Dette får holde.
Det er vaskerommet,
så det blir bråkete til tider.
Kan alltids vende det døve øret til.
Ser du? Det er noe positivt ved alt.
Jeg må ha hjelp med å få ham til sengs.
Nei. Jeg vil være oppe en stund. Da tar jeg over, Paul.
Matthew, om du vil snakke...
Nei. Takk.
Så...
...senga er rett foran deg.
Søster Anne har utstyrt deg.
Om du trykker på den,
hører vi deg oppe og kommer.
For vi har ikke noe bedre å gjøre.
Veldig kristent av dere.
Sint, sarkastisk og sta.
Kanskje du ikke har venner.
Noen sa en gang
at krigere skulle være alene.
At å bry meg ville gjøre meg svak.
Han trengte nok et ligg.
Det forklarer faktisk mye.
Han hadde jo rett.
Jeg slapp folk inn, og det kostet.
Skal ikke gjøre den feilen igjen.
Hva er dette?
Fant dem på lageret.
Du var nok den siste som leste dem.
Bibelen min.
Jeg tar hintet.
Jeg har på følelsen at det er komplisert
mellom deg og Gud.
Nei. Ikke i det hele tatt.
Jeg vil si at vi endelig vet
hvor vi har hverandre.
"Det bodde en mann i landet Us..."
Jobs bok.
Historien om Guds perfekte tjener, Job.
Han ba ved morgengry hver dag,
med knærne på bakken og ansiktet i støvet.
Slaktet ti geiter,
én for hvert av barna sine,
og brente dem på alteret til ære for Gud.
Av alle Guds soldater var Job
den mest lojale.
Jeg kan historien.
Da vet du hva som skjedde.
Gud drepte alle ti barna hans.
Svidde alt Jobs land.
Pisket kroppen hans
til huden var full av blodige merker.
Gud ga dritt og elendighet
til sin mest perfekte tjener.
Og likevel ville ikke Job forbanne ham.
Vet du hva jeg har innsett?
Job var en pyse.
Og sånn var jeg, søster.
Jeg var villig til å lide. Jeg ga...
...svette, blod og hud uten å klage.
Fordi jeg trodde
at jeg også var en Guds soldat.
Ikke nå lenger.
Nå er jeg det jeg gjør i mørket.
Jeg blør kun for meg selv.
Du hørte ikke etter.
Jeg hørte hvert et hatsk ord.
Du hater kanskje Gud,
men det er ikke gjensidig.
Jeg hater ham ikke.
Jeg har sett hans sanne ansikt.
Og så det er sagt:
Jeg hadde venner. Jeg hadde et liv.
Jeg bryr meg om folk.
Jeg lar dem tro at jeg er borte
fordi jeg er det.
Jeg er ikke Job.
Jeg kjenner sannheten min nå.
Hvilken sannhet?
At foran denne guden...
...vil jeg heller dø som Djevelen
enn leve som Matt Murdock.
Stille!
Vi har gode nyheter, Mr. Fisk.
Anken din går som vi diskuterte.
Nyheter.
Det antyder ny informasjon.
La oss begynne der.
Vi er bare budbringerne.
Vi har gjort alt for å hjelpe henne.
Men vi har noen problemer
med Ms. Mariannas gjenkomst.
Det blir vanskeligere enn vi trodde.
Hvorfor det?
Myndighetene vil
sikte henne som medskyldig.
Om de finner henne i utlandet
eller om hun kommer til USA,
blir hun tiltalt og fengslet.
Jeg skjønner.
Gå.
Hva er det du gjør?
Faller.
Jeg har med noe til deg.
Er det mat? Jeg lukter ingenting.
Varm toddy.
Det åpner bihulene dine.
Takk.
Og du må fortsette å ta disse.
Den er varm, men jeg kjenner ikke smaken
av annet enn blod og aske.
Skål.
Piller og sprit:
det beste innen moderne medisin.
Rolig, din frekkas.
Er det det du vil ha,
er døra rett foran deg.
-Har ikke noe å si.
-Sånn skal det være.
Hvordan er summingen?
Blir ikke bedre.
Ta tiden til hjelp.
Etter banken du fikk, er alt hovent.
Kanskje du hører igjen når det går ned.
Eller kanskje når du får hodet ut av ræva.
Hvor mange sånne har du drukket?
Det du sa...
...om å heller dø som Djevelen
enn å leve som Matt Murdock...
Du skal vite at jeg synes du er en helt
som gjemmer deg her
og synes synd på deg selv.
Like i nærheten
er det et barnehjem fullt av barn
som har mistet alt og alle.
Noen har funksjonshemminger,
mye verre enn din noen gang var.
De prøver å gjøre det beste ut av livet,
de små feigingene.
Greit.
Og her er du, med alle gavene Gud ga deg.
Kjekk, smart, en jusgrad
og folk som bryr seg om deg.
Og du gir tappert opp.
Takk...
...for skjenneprekenen.
Og for det sjarmerende enkle synet
på Gud og verden.
Jeg setter pris på alt du har gjort,
men ikke tro
at du vet noe om meg og livet mitt.
Jeg har vært nonne i 30 år.
Jeg kjenner igjen selvmedlidenhet.
Ok, bra.
Faren din var berømt her.
Jeg så ham slåss.
Jeg så ham falle mange ganger.
Men han ble aldri nede.
Hva i Guds navn...
-Kjenner du det?
-Hva da?
Tre undergrunnslinjer under oss.
Det er alltid seks forskjellige tog
som får bakken til å skjelve.
Det var E-toget.
Var det?
Du har med mat.
Ja. Jeg tok med...
Storfe-ravioli fra Nonna's. Fint.
Nå viser du deg bare.
Han vil vite at han klarer det enda.
Jeg liker ikke tanken.
Du liker det ikke nå?
Leg kroppen, så følger sjelen.
Det er omvendt.
Han trenger dette.
Det var det eneste som fikk ham opp.
Så bare gjør det.
Takk for at du ordnet dette.
Hender bør gjøre Guds arbeid.
-Å? Var det derfor han gjorde meg sånn?
-Nei. Det var derfor han laget boksing.
-Hansker?
-Hjelm først.
Nei. Den får meg i ubalanse.
-Ikke vær dum.
-Søster, hør på meg.
Om dette skal gå,
må jeg kjenne og høre alt.
Husk avtalen. Hold munn.
Bedre enn Ave Maria.
Skal jeg slå en blind fyr?
Greit.
Stopp! Tiden er ute!
-Går det bra?
-Ja.
Pokker. Han slår alt.
Det er spesielt. Å se det med egne øyne.
Nei. Det kjennes rart,
som om jeg er under vann.
-Kanskje vi skal gi oss.
-Nei.
Vi gjør det igjen.
Matthew. Matthew!
Du skulle sett den andre fyren.
Om det betyr noe...
...var du utrolig.
Takk. Søster, jeg...
Snurret hodet ditt?
Så bruk det for min skyld.
Du har vært veldig snill.
Jeg har det, ikke sant?
Og tålmodig. Veldig tålmodig.
Ikke si det til noen.
De tror jeg har blitt blaut.
Jeg tror ikke det er noen fare for det.
Få se på deg.
Jeg pleide å lappe sammen pappa.
Og stingene dine er perfekte.
Vi får mye trening her.
Er alt i orden?
Ja. Fint.
Jeg må bare gå opp igjen.
Du vil vel ikke bli med til messe?
Kanskje neste gang.
Det skal jeg huske.
Slipp meg! Hva er det du gjør? Pappa!
Pappa! Hei!
Kom deg vekk! Slutt!
Herregud! Pappa!
Hold ut. Vi skal få deg på sykehus.
Kom igjen!
Dette var ikke din sak.
Vi burde drepe jævelen.
Nei. La ham være.
Vent!
Gud tilgi meg.
La ham være. Vi stikker.
Har vi ikke kalkun?
Var du ikke innom butikken?
Jo, faktisk.
Jeg hadde problemer med betalingen.
Jeg ville ikke ta det opp
før etter festen.
Brukte du det røde Visa-kortet?
Ja, så klart.
Hei, pappa.
Hei! Der er bursdagspøbelen!
Masi Savina ville vite
om du ødelegger middagen.
Unnskyld?
Prøver hun å undergrave
mine kulinariske talenter?
Kom hit.
Få vise deg
hvordan en mesterkokk arbeider.
Se her.
Ser du hva jeg gjør, Sami?
Denne teknikken heter "sparing".
Veldig vanskelig.
-Vil du ha æren?
-Ja.
Sikker på at det var det røde Visa-kortet?
Jeg betalte i forrige uke.
Det burde fungere.
Jeg prøvde det røde Visa-kortet, det blå,
sølv-Mastercardet...
Jeg tror
jeg til og med prøvde bibliotekkortet.
Det ordner seg.
Vi har taklet slikt før.
Kan jeg få oppmerksomheten et øyeblikk?
Om dere ikke har hørt det,
til tross for at Nihar roper det ut...
...er min modige svigerinne
nå 100 % kreftfri.
Vi vet at det ikke har vært lett for deg,
med all motgangen du har møtt.
Du ble nektet forsikring om og om igjen.
De jævla institusjonene kjørte over deg
som en tanks.
Uansett...
...i kveld feirer vi.
Denne er til deg, Saanvi. Skål.
Kunne ikke klart det uten deg.
Nei, la være.
Jeg mener det, Ray.
Dere gjorde all jobben.
Jeg skrev bare ut noen sjekker.
Hva gjør du her ute?
Alle spiser. Vi venter på å tenne lysene.
Jeg vil ikke ha.
Ikke kake? Han vil ikke ha kake.
Det må være noe alvorlig galt med ham.
Seriøst. Hva er det?
Hvorfor måtte vi ha familieselskap i dag?
Jeg sa jo at Ricky Thomas har besøk. Jeg kunne glowbowlet i kjelleren hans.
Har Thomas-familien
bowlingbane i kjelleren?
Nå skal du høre.
Når sommeren kommer,
er det du som skal ha sprø fester,
for vi skal absolutt få basseng i år.
-Mener du det?
-Ja.
Jeg skal kaste deg ned
fra stupebrettet innen juni.
Skal vi gå inn og hive innpå litt kake?
-Greit.
-Ja.
-Bassenget, altså?
-La være.
Nadia sa at en av leselærerne hennes
sluttet i forrige uke.
Kanskje jeg kan ta kveldstimer
på senteret...
Nei. Vi har snakket om dette før...
Jeg vet det,
men jeg ser ingen annen løsning.
Jeg skal fikse dette.
Jeg skal fikse alt.
Skal møte Salazar klokken ni,
så om ikke dette går fort...
-Salazar måtte til sentrum.
-Føl deg som hjemme, da.
Takk.
ANSVARLIG SPESIALAGENT
TAMMY HATTLEY
Evalueringen min.
Det er vel ikke før slutten av måneden?
Jeg vil få det fremskyndet
og gjøre det nå.
Det er mye å be om, Ray.
Evalueringer kan ikke bare flyttes på.
Så hvorfor har min blitt utsatt to ganger?
Du nekter meg muligheter
jeg har fortjent.
Nei, ikke byrået. Du.
Hvorfor du gjør det mot meg,
aner jeg ikke.
Kanskje det er på tide å klage til EEO.
Du har rett.
Evalueringene er blitt utsatt
av grunner som ikke gjelder
timeplaner eller omstrukturering
eller det tøvet jeg fant på i øyeblikket.
Jeg prøver å beskytte deg.
Beskytte meg?
Vet du hva FICO-scoren din er?
-Den er 557.
-Så den er ikke bra. Jeg...
Du har gjeld til oppover ørene,
og det gjør deg til et rekrutteringsmål.
FBI forfremmer ikke en som er så sårbar.
Omstendighetene var spesielle,
og det vet du.
-Svigerinnen min var syk, og jeg...
-Det er leit.
Tre og et halvt år.
Jeg har ikke fått lønnspålegg
på tre og et halvt år.
Jeg vet at det er feil.
Vet det.
Du er en flink agent.
Men jeg kan ikke ordne dette for deg.
Ikke før du fikser økonomien.
Men hør her...
...mens jeg har deg her... ...er det din tur.
Bra. Bra timing.
Det er en drittjobb. Jeg skjønner det.
Vi snakker med ham hver måned,
og han gir oss ingenting.
Men det er en fin kjøretur.
Mr. Fisk, jeg er spesialagent Ray Nadeem
fra Federal Bureau of Investigation.
FBI ønsker din hjelp med...
Bare be meg ryke og reise,
så vi kan slutte å kaste bort tid.
Spesialagent Nadeem...
Har du noen som du elsker så høyt
at du ville gjort
hva som helst for å beskytte dem?
Truer du meg?
Jeg har gjort mange feil.
Men jeg godtar prisen jeg betaler for dem.
Det jeg ikke vil godta...
...er at kvinnen jeg elsker,
også skal måtte betale for dem.
Jeg ville gjort alt for å beskytte henne.
Alt. Unnskyld.
Hva mener du?
Jeg vil inngå en avtale.