Sono dentro.
NEGLI EPISODI PRECEDENTI...
-Ce ne andiamo di qui.
-Per andare dove?
Dove vogliamo.
Ho avuto fortuna.
Ho abbastanza crediti
per andare ovunque.
Stiamo trattando quanto accaduto
su Aldhani come una rapina.
Lei come la considera?
Una dichiarazione.
Ti rendi conto di cosa hai messo in moto?
La gente soffrirà.
L'idea è quella.
Spero che sia all'altezza.
Be', vedremo, no?
Non ci nasconderemo per sempre.
Posso provare un legame
tra il furto delle attrezzature segrete
e la loro distribuzione
a gruppi ribelli nella galassia.
Per ora, riassegno il settore di Morlana
al supervisore Meero.
Ferrix le interessa molto,
mentre è chiaro
che è una distrazione per lei.
Finché tutti
mi considerano una seccatura,
è probabile che non notino
ciò che faccio veramente.
Cosa fai veramente?
Raccolgo fondi.
Raccogli fondi per cosa?
Non vengo.
Ma che stai dicendo?
Tu non puoi restare e io non posso andare.
Morlana Uno.
Intendo riabilitare il mio nome
e ripulire la mia fedina.
Perché non iniziamo ora?
C'è un assassino ribelle a piede libero
per la corruzione e negligenza
dell'autorità corporativa.
Marca stretto questo qui.
Sei anni.
Sei anni?
No, aspetti!
Cambio di linee guida.
Non ho fatto niente!
Aspettate, sono solo un turista!
In fila!
Muoversi!
Non guardarmi!
Muoviti!
Andate avanti!
Salite le scale!
Più veloce!
Nome?
Tuck Hybecks.
Pianeta natale?
Galdi.
Belsavis.
Il prossimo.
Nome?
Girgo. Keef Girgo.
-Pianeta natale?
-Deris-plata.
Narkina Cinque.
Cosa? Che cos'è?
Raggiungi il tuo trasporto.
-Il prossimo.
-Che cos'è?
Cos'è Narkina Cinque?
Sono un turista!
Muoviti.
-Pianeta natale?
-Giermos.
Belsavis.
Di là.
Svelto.
Forza, muoversi, muoversi.
Sedetevi dove volete, forza!
Togliete le scarpe!
Stivali, sandali, tutto sul pavimento!
Posateli lì!
Forza, muovetevi, tutti scalzi, svelti!
Sono il tenente Dedra Meero.
Sono il supervisore dell'ISB
del Settore di Morlana.
Che ne è del tenente Blevin?
Faccio io le domande.
Ferrix. Ho esaminato l'incidente.
Stavo per convocarla
per colmare delle lacune nel rapporto.
Era già in programma.
Ma ora la mattina di entrambi
è stata interrotta
perché lei continua a chiedere
al Centro Dati dell'Agenzia degli Standard
di cercare Cassian Andor.
Ha affermato che fosse uno specialista
in combustibili scomparso,
un ingegnere svogliato,
un addetto al combustibile sospettato
di falsificare rapporti imperiali.
È qui da meno di un mese
e ha presentato cinque richieste false.
Sei, in realtà.
Non ho contato questa mattina.
Cosa sta facendo, signor Karn?
Cassian Andor è un assassino
e una minaccia per l'Impero.
Con i limitati strumenti disponibili,
ho cercato di trovarlo.
Quindi si tratta di pubblica sicurezza?
Ecco cos'è successo, Syril.
Ha suscitato la curiosità dell'ISB.
Ora, c'è qualcosa che vuole dirmi
prima che sprechi altro tempo
per capire cosa sta combinando?
Cerco di riabilitare il mio nome.
Verrebbe da pensare che voglia lasciarsi
Ferrix alle spalle.
Sarebbe sbagliato.
Ho una giornata fitta d'impegni.
Mi dica, cosa manca nel rapporto
del tenente Blevin che devo sapere?
Non ne ho idea.
Non mi hanno fatto vedere il rapporto.
-L'ha firmato lei.
-Non ho avuto scelta.
Dovremmo essere già di sopra.
Dagli il rapporto di Blevin,
lo legga.
-Tienilo lì dentro.
-Proprio oggi?
Abbiamo tempo.
Questa è un'unità Starpath imperiale.
Rubata dal cantiere navale di Steergard
l'anno scorso.
Non sappiamo quando è stata sottratta
perché Steergard
temeva di rivelarne il furto
e cercava di nascondere la sua mancanza.
Il mio rapporto completo evidenzia
questo problema in tutta la galassia.
L'ascolto.
Questa unità è stata rinvenuta su Ferrix
il mese scorso nel settore di Morlana Uno.
Il ladro era uno del posto
di nome Cassian Andor.
Era ricercato per l'omicidio di due agenti
della Sicurezza Corporativa.
Ha abbandonato la Starpath
mentre fuggiva dalla squadra tattica.
Andor stava per trasferire l'unità
a una persona che abbiamo denominato Axis
per la sua centralità
in ciò che riteniamo sia
uno sforzo ribelle organizzato
per ottenere attrezzature imperiali.
Sono cose che fanno gola a tutti.
Comnet planetario completo,
pacchetto tecnologico della Guarnigione,
kit sorveglianza Spectrum Serie Nove,
fondi per agenti locali, droide cifratore.
Pronti a procedere, signore.
Se qualcuno lì parla,
noi dobbiamo ascoltare.
È un investimento notevole.
È niente rispetto al prezzo
della tecnologia perduta.
Quindi, scaverà più a fondo su Ferrix,
troverà questo ladro e poi?
Identificherò Axis.
Sono fuggiti insieme.
È la pista migliore mai avuta.
Il supervisore Meero mi ha convinto
che questo Axis è stato rapido
a diffondere le sue attività
in tutta la galassia.
E no, non sappiamo chi sia,
né la misura del nostro problema.
Il poco che sappiamo è già preoccupante.
Ferrix è stato un errore.
È il primo che ha fatto.
Scavare a fondo
è proprio quello che voglio fare, signore.
Scavare a fondo, trovare Andor
e iniziare la caccia.
Avanti, muovetevi!
Forza!
Giù per la rampa!
Giù per la rampa, svelti!
Muovetevi!
Fermatevi!
In posizione!
Mani dietro la testa, piedi a terra!
Respira a fondo, amico.
Potrebbe essere l'ultima boccata
d'aria fresca.
Benvenuti su Narkina Cinque.
Questa è una fabbrica imperiale.
Siete stati tutti valutati
validi come manodopera.
Dopo questa introduzione,
sarete trasferiti al livello assegnato
e al laboratorio,
dove il vostro caporeparto
vi illustrerà i dettagli
del nostro programma
e delle nostre aspettative.
La vostra permanenza qui
è stata prefissata.
La qualità di tale tempo dipenderà da voi.
Chi di voi è stato in carcere in passato
sarà sorpreso dalla calma,
dalle condizioni igieniche
e dalle nostre tenui tecniche coercitive.
Be', sono sicuro che alcuni di voi,
se non tutti, si staranno chiedendo
perché rischiamo
di stare di fronte a voi senza armi.
È una domanda lecita.
E per la quale, spero, nessuno di voi
otterrà troppo spesso risposta, ma...
Potete alzarvi.
Questo era il livello uno di tre.
I pavimenti sono in acciaio Tunqstoid.
Scontate la pena in modo produttivo,
badate ai fatti vostri
e questo non sarà altro che un ricordo.
Buona fortuna.
In piedi!
In fila!
In fila unica!
In piedi!
Andiamo!
Ha letto il rapporto?
Peggio di quanto temessi.
Negligenza criminale del mio comandante,
totale mancanza
di autorità imperiale su Ferrix,
il fatto che Andor avesse ovviamente
un gruppo locale organizzato di complici.
Qui non c'è nulla di ciò.
Parliamo del complice che ha incontrato.
Ha detto al tenente Blevin
che Andor era con un uomo più anziano,
alto, con indosso una cappa.
Cosa manca qui?
Una cappa grigia, grigio-verde.
Stivali scuri.
Non l'ho visto bene.
Ho sentito la sua voce,
la riconoscerei.
Ecco cosa faremo, signor Karn.
smetterà di inviare richieste per Andor.
In previsione di ciò,
informerò l'Agenzia per gli Standard
che oggi è stato utile all'Impero.
Ero un bravo vice ispettore!
Ero molto bravo.
Ho risolto un duplice omicidio
in due giorni.
Sono stato troppo ambizioso, sì,
ma il tempo stringeva,
e l'opportunità era concreta.
Essere utile all'Impero,
l'ha appena detto lei.
Si può essere troppo aggressivi
per mantenere l'ordine?
Non meritavo quanto è accaduto.
Le auguro buona fortuna.
Sto facendo tardi.
È chiaro che vi serve Andor
per trovare il suo complice.
Questo è più importante della morte
di due guardie della Sicurezza.
Potrei essere una risorsa preziosa
in futuro.
Crei altro allarmismo,
e non sarà con me che se la vedrà.
Dimentichi l'accaduto.
Fermati là.
In posizione.
Significa: mani sulla testa,
guarda avanti, piedi a terra.
Fallo.
Storditore.
Se mi costringi a usarlo,
te lo ricorderai.
Sì? Sì?
Che succede? Dov'è il tuo collega?
Un problema tecnico sull'Uno.
La consegna ha la priorità
sui problemi tecnici.
Sarà qui da un momento all'altro.
Novellino sul cinque-due-D,
richiedo sostituzione unità.
Ricevuto. In arrivo.
Non va bene.
Era in programma.
-Non può non presentarsi.
-Arriverà.
Sostituzione confermata.
Cinque-due, accedete al piano.
Abbiamo altre consegne in attesa.
-Guarda avanti.
-Portiamolo sull'Anello.
Un passo avanti, forza, muoviti.
Un passo avanti e fermati,
ora, muoviti.
Fermo.
Guarda avanti!
Scusate, ho dovuto aspettare.
Sono a corto di personale.
Hanno chiamato qualcuno dal Quattro.
Sono venuto il prima possibile.
Posizionatevi
Siamo già in ritardo.
-Possiamo andare?
-Sì, potete andare.
-Tutto pronto al piano?
-Sembra di sì.
Pronti ad aprire.
In posizione.
Sali sull'elevatore e fermati.
-Un passo avanti.
-Novellino sul piano!
-Muovetevi.
-Mantenete la posizione.
Sali lì e poi fermati.
Scendi, muoviti.
Ho detto di scendere, subito!
Muoviti!
Questa è l'Unità Cinque-Due-D.
Livello cinque, stanza due,
la D sta per turno diurno.
La fabbrica ha sette livelli,
sette stanze per livello,
sette tavoli per stanza,
sette uomini per tavolo.
Mi chiamo Kino Loy.
Responsabile dell'unità Cinque-Due-D.
I quarantanove uomini in questa sala
rispondono a me.
Nome.
Keef.
Keef Girgo.
Non tornerà.
Vengono solo a prendere i morti
e a portare i loro sostituti.
Sei mio ora.
Potete muovervi!
Tornate al lavoro!
Ascolta bene.
È un turno di 12 ore.
La produttività è incoraggiata,
la valutazione è costante.
Sei assegnato al tavolo cinque,
la postazione che è indietro
perché non sei con loro
a fare il tuo lavoro.
-Sai leggere?
-Sì.
Vedi i contenitori,
dall'uno al sette?
Sono i risultati dei tavoli
in questa stanza, in questo turno.
Qual è il numero del tuo tavolo?
Cinque.
Esatto, tavolo cinque.
Vedi qui? In basso?
L'ultimo posto. Siete voi.
I sette punteggi
sono i parziali del turno
di tutte le altre stanze di questo piano.
Voi giocate contro tutti gli altri tavoli
in questa stanza,
Io gioco contro tutte le altre stanze.
Giochiamo?
Chiamalo come vuoi,
lo scopo di questa conversazione
è che ti sia ben chiara una cosa.
Mi restano 249 giorni da scontare.
Ho carta bianca
sulla gestione di questa stanza.
Sono abituato a essere
tra le tre migliori del livello.
Farai in modo che continui così.
Intuisco che hai capito.
Se stai male, ti ferisci, parli con me.
Se hai problemi con un altro detenuto,
lo saprò prima di te.
Se perdi la speranza, la testa,
non dirlo in giro.
Non rallentare mai la mia linea.
Tavolo cinque.
Tavolo cinque!
Tavolo cinque?
Sì, ti stavamo aspettando.
Come ti chiami?
Keef.
Io sono Jemboc.
Benvenuto.
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
E lui è Melshi.
Siamo sotto di dieci.
-Ci manca un uomo, lascerà correre.
-Dovrebbe.
-Non lo farà.
-L'ha già fatto.
-È successo mesi fa.
-Siamo sotto di dieci. Ti illudi.
-L'ha già fatto.
-Stiamo perdendo tempo.
Saremo sotto di 12 in un attimo.
Ci danno un novellino
quando manca solo un'ora?
Quarantadue minuti, forza, ragazzi,
possiamo recuperare.
-Stanno lassù, a ridere.
-Piantala.
-Melshi ha ragione.
-Stiamo perdendo tempo.
Jem pensa che comandi Kino.
Ehi, novellino,
preparati a farti friggere.
-Keef.
-Cosa?
Si chiama così. Giusto?
Keef.
Al lavoro!
-Ham ha ragione, lavorate.
-Finito.
Spostati.
Guarda cosa faccio, guarda bene.
Domani a quest'ora sarai al mio posto.
Con sette uomini, io copro tutti,
coordino il tavolo,
quindi sarà un po' diverso...
-È alla postazione.
-Lo stanno chiamando.
No.
I livelli di produttività
del turno Cinque-Due-D sono inaccettabili.
Impostato nuovo tempo.
Bene, ascoltate.
Sarà un segmento a tempo.
39 minuti al segnale.
Come sempre, il tavolo meno produttivo
sarà punito.
-Via le mani.
-Libero.
Forza, ragazzi.
Andiamo, andiamo.
Dai, dai, dai.
Datevi da fare o vi friggeranno!
Avanti così!
Per me no.
Lo metta a me.
Ti piaceva una volta.
Ero solo più brava a fingere.
Be', mi è difficile crederlo.
Sagrona.
A cosa brindiamo?
A una serata breve.
Merita un brindisi.
Quindi, il programma della serata?
Mi servono voti per frenare
i recenti eccessi dell'Imperatore.
Salve, Tay.
Tay Kolma, che tempismo.
Perrin.
Ancora in città
o fai il pendolare?
-Un po' tutt'e due.
-Gradisci da bere?
Voi che bevete?
I sapori di casa, eh? Ne prendo uno.
Ne porti tre.
Per me no, grazie.
-Mon sta lavorando.
-Be', c'è molto da fare.
Non credo
che tu sia in programma stasera, Tay.
La senatrice parlerà di politica,
non di beneficenza.
Vuole salvare l'Impero dall'imperatore.
Ti ricordi Perrin a 15 anni?
No, ti prego.
Il sobillatore dell'accademia.
-Altri due squig, signore?
-Sì.
Come cambiano le cose, eh?
La nuova legislazione
sta sicuramente avendo degli effetti.
I ribelli potevano pensarci
prima di far saltare in aria Aldhani.
Grazie.
Sagrona.
Sagrona teema.
Auguri, voi sfamate la galassia.
Io vado a sfamare me stesso.
La carità inizia da casa.
Speravo venissi.
Vorrei avere notizie migliori.
Presto sarò molto occupata.
Le nuove regole bancarie
stanno rendendo la vita difficile.
-Difficile o impossibile?
-Non lo so.
Stanno assumendo revisori imperiali,
vedremo dove saranno piazzati.
C'è qualcosa che possiamo fare?
Comporta dei rischi.
Leida.
-Ci conosciamo.
-Infatti.
Ormai è sempre qui.
Comincio ad amare Coruscant.
Tuo padre ti sta cercando.
Stai bevendo uno squig?
No, non mi piace più come prima.
È disgustoso.
Appunto.
Vado a cercare papà.
È stato un piacere rivederla.
Che mi dici del denaro
che ho già trasferito?
Non è tutto al sicuro.
Troveremo una spiegazione.
Quindi rinunciamo a nasconderlo?
Di quanto stiamo parlando?
Quattrocentomila.
Senatrice.
Salve! Stavo proprio venendo da te.
Perrin ha detto
che facevi incetta di squig.
Dimentico sempre
che nell'animo sei Chandrilano.
E io dimentico sempre quanto sei gentile
quando cerchi dei voti.
Abbassate la voce!
In fila!
Andiamo!
Palpatine è frustrato,
sì, siamo d'accordo.
Troppo suscettibile? Sì.
Ha reazioni eccessive, però...
È riduttivo.
Dice quello che pensa.
Parliamo di legislazione,
non di discorsi.
Che cosa intendi?
Cos'è l'ordine pubblico?
È una questione molto ampia, no?
Il compito principale dell'Imperatore
è proteggerci, no?
Ed è quello che farà
la legge D-E-N-S-O-P.
Non sarà una protezione eccessiva?
Sappiamo che succede quando non basta.
Sorveglianza e repressione senza limiti.
Se non si fa niente di male,
cosa c'è da temere?
Temo la sua definizione di "male".
Questi sono tempi pericolosi.
-Tempi pericolosi?
-Non è vero?
Ti senti minacciato?
Personalmente? Qui, sì.
Corro il rischio di fare indigestione
della corroborante ospitalità chandrilana.
Questo è il nostro blocco.
Vedi le luci bianche? È il pavimento.
Il bianco è freddo, il rosso è caldo.
Se le luci bianche lampeggiano,
hai sette secondi per arrivare alla cella.
Sensori nel pavimento, due uomini a cella:
vieni fritto all'istante.
Rompete le righe!
-Jem, accompagna il novellino.
-Sì.
D'accordo, Kino.
Andiamo.
Tu stai qui.
Il tuo ripiano.
Tutto ciò che ti serve qui è sul muro.
Acqua, luce notturna, bagno a scomparsa,
un piatto, un cucchiaio e un rasoio.
E il cibo?
Il tubo.
Puoi mangiare quanto vuoi.
Ci vogliono in forma e ben carichi.
Tranquillo, imparerai a mangiarlo.
Un inizio difficile, ti sei fatto friggere
due volte in un giorno.
Ma forse, tra qualche turno,
vinceremo noi.
I vincitori ottengono il cibo saporito.
Il tavolo migliore vince il sapore.
L'ultimo tavolo viene arrostito.
Bene, questo viene pulito ogni giorno,
e quello è il tuo conto alla rovescia.
Che cosa hai fatto?
Niente.
Dicono tutti così.
Almeno sai qual è la tua situazione
fin dall'inizio, niente sorprese.
Chiediglielo.
Hanno raddoppiato la pena a tutti
il mese scorso.
D-E-N-S-O-P.
-La gente ne starà parlando.
-Di cosa?
Le Nuove Sentenze per l'Ordine Pubblico.
È da un mese che aspettiamo notizie.
Mi chiedo che cosa ne pensi la gente.
Non ne sa niente.
-Lui non sa niente.
-Ve l'avevo detto.
La Direttiva per l'Ordine Pubblico.
L'aumento delle pene.
-Mi dispiace.
-Tutte le attività ribelli.
-Sono stupidaggini da ribelli.
-Non ne so niente.
-Hanno massacrato una guarnigione.
-Non è quello che ha detto.
-L'hanno rasa al suolo.
-A noi che importa?
Siamo noi a essere puniti.
Ma lui non ne sa niente.
Non guardare mai il numero.
-Il doppio, il triplo, non importa.
-Ehi!
Sei qui finché non ti vogliono più.
Capisci?
Basta! Melshi!
Uscire ora è solo un sogno.
Quei giorni sono finiti.
Ho detto basta.
Tornate subito nelle vostre celle.
Trenta secondi al pavimento rosso.
Non cammini nel sonno, vero?
Cosa?
Lo scoprirai.
Fate attenzione!
Pavimento rosso!
Chieda a mia moglie.
Io non guardo mai dalla finestra.
Eccola qui.
La padrona di casa.
La domanda era:
quante ore al giorno stiamo qui
ad ammirare il panorama?
Dovremmo farlo. Lo so.
Non abbastanza!
Starei sempre qui.
Be', è sempre così, no?
Ci si dimentica di godersi
le cose familiari.
È proprio vero.
Siamo venuti qui da giovani.
-In visita?
-No, Mon è diventata senatrice a 16 anni.
Vi siete conosciuti qui?
No, eravamo già sposati da un anno.
Che cosa romantica.
E antica.
I vecchi costumi di Chandrila.
Era l'usanza.
Ogni popolo ha le sue.
A proposito, hai visto Tay?
No, è andato via.
Ha detto che aveva impegni domattina.
Be', certo.
Se volete scusarmi.
È stato un piacere.
Passerò più tempo a questa finestra,
ve lo prometto.
30 TURNI DOPO
Sveglia!
Finito.
Il tre è sotto di due, loro sono a 18.
Il quattro arranca.
Finito.
Via le mani.
-Libero.
Sollevate!
-Finito!
-Libero!
Bene, dai, dai, dai.
Pronti?
-Penso di sì.
-È stretto.
Giralo.
-Pronti?
-Pronti.
No, un attimo, un attimo.
-Tutto bene?
-Il perno è bloccato.
Xaul, aiutalo.
Sì. Spostati, amico.
Ehi!
Ti sei preso una pausa?
Forza, ragazzi!
Avete la possibilità
di vincere il turno oggi!
Sarebbe un peccato sprecarla.
Keef.
Keef!
-Sì.
-Sì!
Il trapano!
Non è lamentarsi
se mi dici cosa sta succedendo.
Stai congelando!
Mia madre era una che si lamentava, io no.
Sto solo cercando di capire
se ti serve un medico o no.
Le fa male il ginocchio.
Il medico è venuto ieri.
Fai fatica a respirare.
Hai di nuovo i capogiri.
Che hai combinato stavolta?
A quanto pare, sto dando una festa.
So che i ragazzi
hanno dovuto riportarti qui.
Le voci corrono veloci.
È caduta.
Cosa ci faceva vicino all'albergo?
È ossessionata dai soldati.
È caduta cercando di forzare
la paratoia sulla Rix.
-Vuole annegarli?
-No.
Voleva vedere se la galleria
sotto l'albergo era ancora aperta.
Perché?
Così la Ribellione può intrufolarsi
e coglierli di sorpresa.
È una Ribelle.
Dovrei venire qui più spesso.
Non è tua madre.
Neanche la tua.
-Non può restare qui ancora a lungo.
-Tanti auguri.
Che ne pensi delle Figlie di Ferrix?
Lei era la presidente.
Avranno una stanza calda da qualche parte.
Ci hanno provato.
È stata molto chiara.
Cassian.
Davvero non sai dove sia?
Dove sei stata?
Chi è quello alto?
Non ne ho idea.
Dov'eri?
Stavo per venire a cercarti.
Ormai è freddo.
Che c'è?
C'è una stanza in affitto qui all'angolo.
C'è un cartello.
Non possiamo restare qui.
Io sì.
Da sola?
In due attireremmo troppa attenzione.
Resterai qui ad aspettare?
Sperando che si faccia vivo?
-Può essere ovunque.
-Non abbiamo altro.
Qual è l'alternativa?
Non siamo state separate abbastanza?
Non si tratta di noi.
Dopo quello che abbiamo passato?
Pensi
che l'Impero si fermi a riprendere fiato?
Questa è una lotta all'ultimo sangue, Vel.
Chi diresti di essere?
Magari una ricca ragazza
che scappa dalla sua famiglia.
Be', è crudele.
Persino per te.
Te l'ho detto fin dall'inizio
che la lotta verrà sempre prima.
Prendiamo ciò che resta.
Sono uno specchio, Vel.
Mi ami perché ti mostro
ciò che hai bisogno di vedere.
Grazie.
Di niente.
Be', terrò gli occhi aperti.
Paak?
Stai arrancando come me?
Sì, perdere l'albergo
non fa bene agli affari.
Convochiamo una riunione.
Ci sarà qualcosa che possiamo fare.
-Che c'è?
-Devo cercare una cosa nel retro.
Non credo sia una buona idea.
-È spenta da un po'.
-È urgente.
D'accordo.
Kleya?
È la negoziante su Ferrix.
Sta cercando Cassian Andor.
Sua madre è malata.
Non rispondiamo. Non possiamo.
Potrebbe metterci sulla via giusta.
La vuole sapere da noi.
Sa più di noi.
Molto di più.
Forse ha una pista.
Probabilmente,
è l'ISB a usare la sua radio.
-Tiri a indovinare.
-E tu perdi colpi.
Chiudiamo Ferrix.
Il codice, la frequenza, tutto.
Io penso con lucidità, tu no.
Dimmi di chiudere tutto.
È Andor.
Sappiamo che è in giro, che mi conosce,
non sappiamo cosa sa.
L'ho portato sul Fondor.
Sono stato pazzo?
Volevi che Aldhani andasse bene
e così è stato.
E lo troveremo, ma non così.
Vel è andata a cercarlo.
Lei e Cinta.
-Sono ancora su Ferrix?
-M'informerò.
Dobbiamo fare molta attenzione.
La donna si chiama Bix Caleen.
Vel darà un'occhiata,
se non è rischioso.
Sanno quello che fanno.
Non perdo colpi, Kleya.
È solo che mi nascondo da troppo.
È tutto diverso ora.
Stiamo facendo rumore.
La vulnerabilità è inevitabile.
Non perdo colpi.
Lo so.
Voglio solo che stai attento.
C'è molto da fare.
Chiudi tutto.
Coordinate alternative per Segra Milo.
Eseguo calcolo.
Quattro possibili rotte.
Facciamo il giro lungo.
Ricalcolo rotta per Segra Milo.
No, no, no, no!
Accidenti.
-Chi è adesso?
-No!
Si è ammazzato!
-Chi?
-Veemoss!
Veemoss!
Tavolo tre, lo spilungone.
È caduto! O si è buttato!
Accidenti, sentiremo la puzza tutta notte.
Qui? Si è ammazzato qui?
Perdeva colpi. Si vedeva.
Non m'importa.
Se si ammazza qui di notte,
non mi fa pena.
Chiudi il becco.
Domani sarete a corto di braccia.
Pensaci quando verrai arrostito.
Basta! Fate silenzio!
Livello cinque, rimettetevi in riga.
Avete dieci secondi
per tornare alle piattaforme di riposo.
Muoversi, muoversi, muoversi!
Che succede?
Il negozio di Paak.
Non so perché. Sono dappertutto.
In arresto per cosa?
Perché non me lo dite?
Dove stanno portando mio padre?
Ditemelo! Dov'è?
Dov'è mio padre?
Fatelo tacere!
Silenzio!
-Cosa succede?
-Hanno arrestato Paak ieri sera.
-Dove?
-All'albergo. Non è mai rientrato.
Allontanate questa gente.
Delimitate il perimetro.
Due e due, sopra e sotto,
liberate la strada!
Sì, signore!
-Andiamo!
-Tutto bene?
-Non lo so.
-Muoversi.
Andiamo, andiamo!
Toglietevi di mezzo!
Muovetevi!
Caleen!
Bix Caleen!
Ti chiami così, no?
Se non sei tu,
le assomigli parecchio.
Vai da Zorby. Corri!
Prendetela!
-Muoversi! Muoversi! Muoversi!
-Scusi. Mi dispiace. Scusi.
Andate!
Prendetela!
Allora, amico mio,
la guarnigione di Aldhani, sei stato tu?
Stavo per chiederti la stessa cosa.
Non me lo diresti mai se fosse così.
Qualcuno ha intascato molti soldi.
Se sei tu,
spero che ne farai buon uso.
Sarei qui fuori al freddo
se avessi appena rubato
100 milioni di crediti?
È proprio quello che fai.
Ed è proprio ciò che direi io
se fossi in te.
Se stai cercando di convincermi
che sei stato tu, funziona.
Diciamolo.
-Un colpo da maestro.
-Be', ora ne sono sicuro.
Non sei stanco
di stare dietro le quinte, Luthen?
di litigare con chi la pensa come te?
Sei venuto
per farmi la ramanzina?
O mi hai portato dei giocattolini?
È così, ma non sono gratuiti.
Con te niente è gratuito.
Non tutte le operazioni
sono proficue come la tua.
Dimmi cosa hai.
Be', che ne dici di una serie completa
di adattatori per drive imperiali?
Ho anche tre deflettori di tracciamento
Steergard sigillati.
Hai tutto questo qui con te?
Quanto mi costa?
Anto Kreegyr.
-Voglio che lo incontri.
-Anto Kreegyr?
Ha ispezionato
la centrale imperiale di Spellhaus.
Ha scovato un punto debole nelle difese.
Ci vorrà del tempo per prepararci,
ma ha qualche idea.
Quell'uomo è un idiota!
Lento! E stupido!
E forte.
Voglio che senti il suo piano.
Gli serve supporto aereo.
Non complichiamo le cose.
Prendo tutti e tre i deflettori. Prezzo?
Be', se incontri Kreegyr, sono gratuiti.
-Se non lo fai, non vendo.
-Lavoro da solo.
È ciò che voglio cambiare.
Non metterò a rischio la mia gente
per qualcun altro.
Dobbiamo unirci, Saw!
Qualunque sia la nostra idea di successo,
non c'è modo che qualcuno di noi
possa farcela da solo.
Ci serve l'aiuto dell'Impero.
Ci serve che si arrabbino.
Ci serve che usino il pugno di ferro.
L'oppressione genera ribellione.
A Kreegyr serve supporto.
-Non sono in vendita.
-Pensaci.
Pensa a Spellhaus in fiamme.
Nessuno di voi ce la farebbe da solo,
ma insieme...
Kreegyr è un separatista.
Maya Pei è una neo-repubblicana.
Il fronte Ghorman.
L'Alleanza Partigiana?
I Settoristi.
I Cultisti umani?
I Partizionisti della Galassia.
Sono perduti!
Tutti quanti, perduti!
Perduti!
E tu cosa sei, Luthen?
Non l'ho mai saputo davvero.
Tu cosa sei?
Sono un codardo.
Sono un uomo che ha il terrore
che la potenza dell'Impero
cresca fino al punto
in cui non possiamo fare niente
per fermarlo.
Sono quello che dice:
"Moriremo senza niente se non mettiamo
da parte le nostre futili divergenze."
Futili?
Sono l'unico
ad avere un'idea chiara degli obiettivi.
Be', l'anarchia è un concetto seducente.
Un po' un lusso, direi, per un uomo
che si nasconde in grotte gelide,
a implorare pezzi di ricambio.
Oggi niente affari, Luthen.
Buona fortuna con Anto Kreegyr.
Sta venendo di sopra.
Vuole che liberiamo la stanza?
No.
Voglio che lei lo veda.
Che cosa fa?
Lo porti fuori di qui.
-In fretta.
-Voi due, con me.
Ora!
Paak.
Paak. Ehi.
Salve, Bix.
-Andiamo, andiamo!
-Svelti, svelti!
Via le mani!
Libero!
Così va bene?
Perfetto.
Bene, pronti?
-Inseriscilo. Inseriscilo.
-Forza, ragazzi, sì.
Bene. Bene così.
Sottotitoli: Gian Paolo Gasperi