銃はどこだ？
ハドソン川
遺体に触った？
殺すって言われた
あなた マット 私の家族
そして最後に私
怖い目に遭ったね
でも今は集中してくれ
遺体に触った？
触ってないと思う
着てた服は？
捨てた
弁護士みたいな口調は―
今は やめて
私は悪人だと言って
言えないよ
なぜ？
悪人じゃないから
なぜ そんな目を？
友達だからだ
イカしてて 優しくて
立派な友達が―
恐ろしい思いをしたのに
知らなかった
殺さずに逃げることもできた
命の危険を感じてた
正当防衛だよ
７発よ
何が？
あの男を―
７発 撃った
死んでほしくて
カレン
家賃を返してね
NETFLIX オリジナルシリーズ
育った所にいた
訳があって…
私を守るためとか言わないで
守れないよ
フィスクからはね
自分さえ守れない
コーヒーは？
怒鳴りたいなら―
怒鳴って
子供の頃
隣人におじいさんがいた
ラーセンさん
優しいノルウェー人で
静かな人だった
すごく寒い日に
車が動かなかったり―
ドアが開かなかったりすると
いつも手伝ってくれてた
奥さんが亡くなった時―
葬儀に大勢 来たわ
彼は神父の話が終わると―
いつもみたいに
すぐ農場の仕事に戻った
無言だったから
心配で声をかけたの
何か話したいかもって
こう言われた
“意味ない”
フォギーには―
用があって会ったのよね
私には何の用？
フィスクは自分を襲わせ―
ＦＢＩを欺き
刑務所からホテルへ移った
終身刑のジャスパー･
エヴァンズに刺させ―
見返りに自由の身にした
記録ではエヴァンズは
独房監禁だが―
実際は外に出てる
証明できる？
見つかればね
君が話を聞いて記事にすれば
フィスクのウソが暴かれ―
奴は刑務所に戻される
確かに用があって来た
助けてくれ
協力してほしい
嫌よ
家賃は返して
覚えてないわよね
ジュリーよ
あとで お茶する？
なぜ３年いたことを？
１年で辞めたでしょ
手を離して
手を離して 手を離して
心のコンパスは―
導く北極星があれば
ちゃんと動く
見つからないなら？
社会に頼りなさい
部屋を整頓し 仕事に就く…
うちの新聞は
裏付けを重視してる
確証のない中傷記事は
載せない
いいな？
ペイジ君
退屈じゃないよな？
うちの名経営者が
素晴らしい英知を発揮し―
医療保険をまた変更した
来週 各自に
通知が届くはずだ
私は確認済みだ　助言は―
健康でいろ
何か質問は？
“犯罪歴 検索”
“ジャスパー･エヴァンズ”
マットが
あんなことを頼むなんて
協力すべきだ
やめて
記事を書く交換条件を
出すんだ
ＦＢＩへの出頭
ダメよ
マットが見つかれば
ＦＢＩに付きまとわれない
でもマットが同意しないわ
あいつの別の顔は
ＦＢＩにバレはしない
でもエヴァンズの話をすれば
嫌疑は晴れる
俺たち皆のね
弁護士として
ＦＢＩと交渉する
まだ彼を許せない
分かるよ
あなたも許すべきじゃない
ＩＤを勝手に使われたのよ
最近は困った友達だ
確かにね
でも あいつも
傷ついてると思う
彼が？
他の記者でなく
君を頼ってきただろ
正気に戻ったのかも
違うとしても…
俺たちへの仕打ちはひどい
でも見捨てるのは酷だ
あいつは何度も見捨てられた
俺はしない
君は好きにしろ
だが俺は あいつを許す
弁護士さんは口が立つ
キザだった？　そうだよね
マットは育った所にいるって
どこか分かる？
ひどい顔ね
２時間も早く来てる
実は隣の部屋がうるさくて
また？
引っ越すか
セラピーを受けさせて
私だったら乗り込んで…
２度目のチャンスが
あるべき？
心のコンパスは―
導く北極星があれば
ちゃんと動く
手を離して　手を離して
社会に頼りなさい
部屋を整頓し…
あとで お茶する？
何だ？
考え事？　エサの時間よ
だったら俺が行く
勤務時間前よ
まともなコーヒーが飲みたい
下で買ってきて
エサは俺がやる
お願いね
あのウエートレスに
職を与えたろ
ムダだったな
お粗末なワナに
俺が引っかかると思うか？
彼女は俺にとって特別だと？
違う
何とも思ってない
俺を何日か尾行させて
俺を分かったつもりか？
間違いだ
何も分かってない
何とか言え
私は子供の時―
金づちで父親の頭を砕いた
12歳だった
中身はもっと幼くて―
女の子と
ダンスをしたこともなかった
夜ふかしもな
１人で地下鉄に
乗ったこともなかった
だが事実だ
12歳の私は
父親の傍らに立ち―
手にかけた男が
死ぬのを見てた
あの時の感情
あの瞬間
君にも
なじみがあるものだと思う
君は―
仮面の下に本当の自分を
隠すように教えられた
この世界が認めるような
偽りの自分を作り上げた
国のために戦う兵士
ＦＢＩの狙撃手
素敵な女性を見守る男性
関係を壊された
正直で誠実な関係なら
決して壊れはしない
死なせるべきだった
下がれ
ジュリーは君を理解できない
社会も君を理解できない
君のような人間は罰せられる
私たちはな
ジュリーは君を理解できない
本来の君はな
社会も君を理解できない
君のような人間は罰せられる
私たちはな
デックス？
デックス
何だ？
あなたを見捨てる気よ
残念だわ
こんなの間違ってる
〝ＦＢＩが
捜査官を調査〞
シスター･マギー？
何かご用？
ええ　別の方から
あなたと話すべきだと
マット･マードックを
捜してます
口止めされてますよね
今朝 うちに来たんです
助けてくれって
彼は ここに？
いいえ
いないわ
分かりました　すみません
“こぶしを血に染めて
街を守る者”
私の記事
デアデビルについて 彼は複雑な人よ
ええ 本当に
最近 あなたの記事を読んだ
彼を理解したくて
できました？
私はクソ理解できない
いえ 失礼
疲れたのでは？
彼を彼から守るのに
ええ　限界だと感じます
もう無理
手のかかる子供でね
５年連続で
一番罰を受けたわ
最近は もっとひどいかも
唯一の家族だった父親を
亡くして―
独りぼっちになった
暗闇に包まれて
周りは他人ばかり
昼間は平気そうだった
皆とご飯を食べて―
授業にもミサにも出たわ
でも夜は悪夢に悩まされた
汗びっしょりで
叫びながら目を覚ます
どんな夢かは言わず
ただ助けを求める
私は あの子が
また寝つくまで手を握るの
でも面倒を見る子が
たくさんいる
マシューだけじゃない
悪夢は しばらく続いた
ある夜
助けを求められても―
行かなかったの
そしたら頼らなくなった
私たちを締め出し
心を閉ざしたの
あの子は見捨てられてきた
私からも
苦しんでる誰かに
拒まれそうになっても―
頑張って 支え続けてほしい
偏った記事よ
風評にすぎないわ
どこから漏れたのか
すぐに調査させる
有給休暇だと思って
荷物の整理は慌てなくていい
備えてきたでしょ
しっかりした組織で働いて
投薬治療も続けるの
冷静さを学ぶの
今 いいか？
ああ　もちろんだよ
外してくれ
平気か？
休暇を取れって
連中は俺を…
まず深呼吸しろ　いいな？
きっと問題ない
俺の目を見て言えよ
いいか 僕は君の味方だ
辞められない
この仕事が必要なんだ
何かできるだろ
報告書で
君の行動を褒めておいた
独りぼっちよね？
あなたは悪くない
デックス　何が怖いの？
あなたの周りには誰もいない
心配いらない
迷ったのか？
買いに来たの
サツか？
コカインがほしいだけ
80ドルだ
やっても？
次はパプリカを使います
スモークパプリカを
お皿に載せます
これにトマトを加え
さらに…
ねえ
ジャスパー･エヴァンズは？
これで教えて
何しに来た？
全員 外へ
早く！
ジャスパー･エヴァンズ？
座れ
大丈夫？
ここにエヴァンズがいるって
知ってたなら―
何を待ってたの？
私？
私が来ると？
願ってた
協力するわ
でもフォギーと私にも
協力して
ＦＢＩに…
出頭しろと？
フォギーと話を？
いや　だが理にかなってる
出頭するよ
でも あなたが誰か
バレたら…
追われる身なのは同じだ
バレたとしても 刑務所で
フィスクの隣ならラッキーだ
ウソでしょ
フォギーが
あなたは変わったって
信じなかったのに
ここじゃ証言を
強要したと疑われる
ブレティンで
証言するのを録画するわ
編集長も同席したいはず
起きろ
どっちか選べ
選択肢１ ＦＢＩに通報
聴取の前に
フィスクに殺される
選択肢２
この記者に真実を話せ
安全に逃がしてやる
無理だ
選択肢１
息子が殺される
ここは―
俺の実家だ
ムショに行くまで
いい暮らしだった
息子は こんなことをして
稼いでる
俺がムショに戻れば
息子も散々な道をたどる
フィスクを放置すれば
罪もない人が大勢 死ぬ
真実を話せば
あなたたちを遠くへ逃がす
協力しなくても記事にする
殺させる気か？
あなた次第
ナディーム捜査官
ネルソンさん
考え直したようだな
例のサンドイッチ
マードックの
弁護士として来た
彼の居場所を尋ねた時…
今日 連絡があったんだ
依頼人は聴取を受ける
それは朗報だ
彼は―
どこだ？
今夜 出頭させる
その前に別の証人が
依頼人の無実を証明する
時間のムダのようだ
ジャスパー･エヴァンズだ
話を聞いたら驚くだろう
ハレルヤ
普通の人の格好もできるのね
きれいな靴下
ありがとう
人を殴る以外の用事で
出かけるなんて うれしいわ
なぜ分かる？
しゃれ込んで殴るかも
それって…
まさか冗談？
顔がほころんでる
そんな表情の時は…
分からない
笑顔を初めて見たから
ブロンドの女性と関係ある？
カレン
ああ　これから会う
美人よね
そうだね
デアデビルだと？
知ってるよ
それでも そばに？
大事な人みたい
ただの友達だ
あなたに友達が？
その言葉が聞けてうれしいわ
いや…
最後に協力してくれるだけ
批判じゃない
友達がいると自分が弱くなる
そう思うあなたは愚か
それが批判よ
説明してくれて ありがとう
どこへ行くの？
ＦＢＩに出頭する
冗談でしょ
それでスーツを？
あらぬ容疑の
汚名をそそがないと
マードックの名が傷つく？
その名は捨てたのに？
これ以上 人生を
複雑にしたくない
それに他の人も絡んでるんだ
他の人？
それって友達？
聞いたのね　おめでとう
何が？
フィスクに関する功績で
昇進が認められたわ
すごい　驚いた
違う話？
マードックの弁護士が
“出頭させる”と
よかった
でも別の証人によると
彼は潔白で―
フィスクは
ＦＢＩを操ってると
まさか
その証人は
ジャスパー･エヴァンズ
何者なの？
フィスクを刺した男
弁護士のたわ言だわ
その男は独房にいる
実は違う
エヴァンズは
刑務所から消えた
消えた？
隅々まで捜しても
いなかった
なんてこと
その弁護士の所なら―
エヴァンズの証言は
正しいってこと？
あり得ない
フィスクを
24時間 監視してます
操られてたら分かる
確かに
じゃハッタリね
そうです
自殺防止センターの
ジュリーです
デックス
今 命を絶とうと思ってる？
どうやって？
銃はある？
冷静さを学ぶの
今 手に？
悪くない
この世の厄介者
私にとっても
あなたは悪くない
冷静さを学ぶの
銃はある？
引き金を引くだけ
独りぼっちよね？
もしもし
刑務所にいた時
私の母が亡くなった
所持品の中に
私の名を書いた箱があり―
懐かしい物が入ってた
私の人生の思い出の品がね
子供の頃
母に作ったプレゼント
新聞記事の切り抜き
金づち
父の命を奪った道具だ
母が捨てたとばかり
だが私のことを
誇りに思ってた
恥じることなく
受け入れてくれた
君に同じことをしたい
恥じることなく
君を受け入れる
私がな
贈り物がある
本来の君になるチャンスだ
受け取るなら
私は決して君を見捨てない
裏切り者たちとは違う
決めるのは君だ
車が待ってます
一緒にどうぞ
金を入れられなくて
すまない
出頭するんだな？
その捜査官は信用できる？
ナディームは
心から真実を求めてる
彼を信用してるよ
だったら構わない
伝言を聞いた
なぜ呼び出した？
彼はジャスパー･エヴァンズ
証言する
フィスクを刺した囚人よ
フィスクの命令で
マードックはブレティンに
エヴァンズは？
分かりませんが
何か公表する気です
何なのか突き止めて
録画させてもらう
真実を話せばすぐ終わる
すぐ戻るわ
手を引けって…
待て
ベンのため…
待ってくれ
君に謝らないと
この件は
誰かが究明すべきだ
うちが それをできるなら
うれしい
ありがとう
始めよう
どうした？
何か聞こえる？
悲鳴だ
名前を
ジャスパー･エヴァンズ
ウィルソン･フィスクとの
関係を話して
どうなってる？
カレンと外へ
クソ　まさかこんなことに
また停電かよ
データは大丈夫
きっと火災訓練よ 電話もつながらない
勝手に入るな
カレン　何だ？
どうした？
備えてきたでしょ
手を離して
この世界が認めるような
偽りの自分を作り上げた
あなたの周りには誰もいない
罰せられる　私たちはな
本来の君は
カレン！
お前は？
デアデビルだ
撃つわよ
何を…
カレン
また会えてうれしいよ
一体 何が？
２人は一緒に来い
なんてこと　ウソでしょ
こんなの ひどい
フォギーは？
大丈夫　無事よ
あなたは？
エヴァンズは？
死んだ
どうしたら…
行って
動くな！
捜査官がやられた
ＦＢＩだ！
動くんじゃない
何があった？
一体 誰が？
デアデビルだ