連絡が
何だ？
ナディームが消えました
捜し出せ
久しぶりね
よし　誰も見てない
階段を上がって
慌てずに 落ち着いて
さあ
マホニーさん　どうも
フィスクは私にとっても敵よ
助かります
清潔なシーツに タオルだ
本当にありがとう
ここなら安全だ
もうウソをつかない約束は？
事情が分かれば…
なぜ あなたと結婚したと？
外見は関係ない
父の賛同もね
私を愛する善良な人だと
思ったからよ
私に誠実だとね
君を愛してる
あなたは何度も私をだました
揚げ句の果てに
知らない人の家に隠れてる
フィスクに操られた
気づく前に…
家で銃を撃ち合ったわ
そうだな
君の言う通りだ
だが何とかする
サミと死におびえながら
浴槽で丸くなってた
こう願ったわ
サミを先に殺してとね
親が死ぬのを見ずに済む
聞いてくれ
すまなかった
だが君とサミのことは
必ず守るよ
約束する
あなたの言葉は
もう信じられない
サミには
信頼できる人が必要よ
でも あなたじゃない
マホニー親子は協力的だ
皆 フィスクを倒したい
もう力説しなくていい
君のやり方に従う
うまくいくさ
そう願うよ
安全か？
次は？
法廷での証言
僕たちが弁護人だ
僕の？
俺たちは弁護士だからね
NETFLIX オリジナルシリーズ
レストラン３つに
街一番のスパ
全従業員が
どんな要望にも応える
私たちのホテルだ
“私たち”？
買ったの？
そうだ
ペントハウスから一望できる
私たちの街が
望みが叶ったのね
お話が
あとにしろ
大事な話です
今は結構だ
飲み物は？
シャンパン？
今は結構よ
私なりにだが―
喜んでもらおうと
絵を飾ってみた
動かしてもいいし
別の作品を買ってもいい
このホテルを
美術館に見立てて―
絵を飾ってみては？
ありがとう
とても気前がいいのね
喜んでほしかっただけだ
うれしい
まるで…
夢のようよ
食事は運ばせても
私が作ってもいい
お腹は空いてない　疲れたわ
ごめんなさい
準備してもらったのに
いや いいんだ
君は長旅をしてきた
こんな出迎えでは
ためらって当然だ
すてきよ
でも今 必要なのは
お風呂とフカフカのベッド
主寝室は上だ　案内しよう
大丈夫よ
１人で
事務所？
ここは安全だ　座って
ペイジさん
ナディーム捜査官
君の警告を―
聞くべきだった
教会での…
その話は やめましょう
逃がしてくれたわ
今は味方でしょ
ああ　そうだな
君の家族が―
証人保護プログラムを
受けるのは危険だな
海外はどうかしら
友人か親戚はいる？
義姉のいとこがインドに
好きじゃないが
空港は監視されるから
モントリオールからがいい
私も逃げる方法を考えてたの
口座も監視される
任せて
助かる
こんな僕のために
人を傷つけたけど―
悪い人じゃない
着替えろ
ロッカーは向こうだ
ああ
確かに善人も間違いを犯す
君もそうだ
じゃあ行ってくる
“危険だ”と
もう言わないのね
君なら対処できる
カレン　だけど気をつけて
分かった
マホニー刑事
早期退職 狙いか？
いいえ　検事
あなたと話したい人が
まったく
電話でいいだろ
“無視”ボタンを押すでしょ
用件は？
また動画でも撮るのか？
あなたが喜ぶ提案がある
話してみろ
１時間 付き合えば
選挙戦から降りる
狙いは？
何もない
うちの依頼人が
話すことを―
ただ聞いてほしいんだ
それで君は
選挙から降りるのか
私は結末を読んでから
本を買う
何の話か知りたい
フィスクだ
イカれてる
車から降りてくれ
奴は俺を操るために
家族に違法行為をさせた
つまり君が勝てば―
フィスクは
新検事を操れるのか
そうなる
だから断られても
選挙戦からは降りる
だが頼んでる
撤退の表明を？
その上―
15分延長で
あなたに投票する
覚悟は？
証言は楽じゃない
仕事が好きだったし
いい人間でありたかった
正しい側に戻りたい
奴を止めなかった
フィスクは弱みにつけ込む
義姉の保険を止めさせ
治療費を僕が払うハメに
そんなのは
共犯者になる理由にならない
そんな…
奴をホテルに移し
私物を返した
人命が救われた
その一方で奪ってた
何だよ　僕の弁護士だろ
助けてほしいなら
質問に答えろ
管理官殺害をなぜ秘密に？
分からない
デックスが教会で
神父を殺した時は？
分からない
なぜだ
奴のワナにハマった
息子に優秀な捜査官だと
思ってほしかったんだ
しくじった
人生をぶち壊した
家族の人生も
取り戻せるなら何だってする
よし
検事に話せ　助けてやる
タワー検事
ナディーム特別捜査官だ
前に会った
まずは基本原則を
使用免責が前提で話す
黙秘権も放棄しない
特別捜査官
この件で彼らには狙いがある
弁護士との利害対立は嫌だろ
信用してる
ご自由に
ネルソンは切り札を切って
私をここに
それで話とは何だ？
フィスクが殺人を命じ
捜査官たちを脅迫し―
裏社会の連中に
便宜を図ってる話だ
彼は目撃したのか？
そうだ　証言する気もある
先に聞きたい
捜査官　証言する理由は？
人を傷つけた
プライドのせいだ
その過ちを正したい
分かった
使用免責を認める
話してくれ
他に ご用は？
ペイジのことを
謝りたかったんです
ナディームのせいで
殺し損ねて
お世話になったのに…
約束は必ず守ります
あの女を捜し出して…
ダメだ
他の者に処理させる
ナディームは俺が
何もするな
与えた任務は
君の力量を超えていた
家で襲われたあと―
家族を避難させて
その足で ここへ
信じられない 真実だ
今日 特別大陪審を開かせる
よし　証言は
全面的な免責が条件だ
複数の殺人の共犯者だと
自白した
彼の証言がなければ
立証できない
窃盗や汚職だったら
免責も分かる
だが彼は
捜査官でありながら―
殺人を見て見ぬフリをした
目の前で２人殺されたのに
家族を守るためだ
殺されかけたのに―
真実を語るために
ここにいる
同じことができるか？
無理だと言うなら
逃げるよう助言する
５年だ　訴因ごとに
ダメだ
殺人に加担した
収監は やめてくれ
“フィスクを倒した検事”に
なれる
州知事だって夢じゃない
５年だ
全訴因で
譲れない
ご足労どうも
待ってくれ
言う通りだ
僕は罪を犯した
家族の安全を守りたい
それでいい
大丈夫
僕は平気だ
電話してくる
サミ
言っときたいことがある
パパの話を聞くかもしれない
悪いことを
したっていうような話をね
違う　パパはしてない
だけど止めなかった
それも悪いことだ
お前とママを守りたかった
大事なのは それだけだ
人にどう言われてもいい
だが お前には
真実を分かってほしい
思い通りの人生を生きてくれ
愛してる
なあ 気分いいだろ？
５年の収監が？
他の弁護士なら
もっと長期に
一緒に本来のやり方で―
本来の仕事をした気分は？
ああ　よかったよ
だろ？
これだよ
依頼人のために協力する
いけ好かない連中の
相手じゃなくて
儲かるだろ？
新しい靴？
羽振りのいい生活に慣れたな
前に戻る
また一緒にやるべきだ
早まらないでくれ
そうなる
バネッサ
寝過ごしたわ　長旅のせいね
シャワーの音がした
空腹かと
私の好物
覚えてるよ
塩気は？
完璧よ
悩みがあるなら―
話してくれ
逃亡中は ずっと
ボディガードと一緒
“ご機嫌いかがですか？”
“今日の調子は？”
“いいわ”って―
いつも私は答えてた
ある日 スペインの
ビルバオにある川に行ったの
にぎわってた
観光客が
一緒に写真を撮ったり―
川岸でキスをしたり
私の周りには大勢の人がいた
だけど彼らは他人
孤独だった
私たちはお互い 孤独だった
私は今もよ
あなたの物に囲まれてる
部下にもね
あなたもいるけど―
一緒にいる気がしないの
どうすれば？
何でもするから言ってくれ
お邪魔でしょうが―
緊急の用件が
待ってろ
行かないと
許してくれ
いいの
バネッサの前では控えろ
何だ？
ナディームの所在は
まだ不明ですが
州裁判所で大陪審の解散が
延期されたとの情報が―
入りました
さらに裁判所の警備が
強化されたようです
この状況から…
ナディームが証言する気だ
それは問題だな
ええ　確かに
なぜ あの男を殺し損ねた？
デアデビルに邪魔されて
失敗した者たちは
処分しましたが
最終的な責任は私にあります
辞任をお求めであれば
仕方ありません
君はバネッサを―
２年間 守った
私の代わりにな
フェリックス
任務を遂行しろ
助けが必要なら―
友人たちを頼れ
手段は問わない
私を起訴させるな
やあ　トミー
クニッシュを２つ
マスタード多めで
11ドル40　相変わらずね
許したわけじゃないぞ
目立ちたくない
すまん
追われてる
教会での件で
ＦＢＩとマスコミにだろ
できたみたい
そうだな
話してくれるのか？
デアデビルの正体なら
答えはノーよ
でもブレティンを
襲った男なら
名前は？
ポインデクスター
フィスクを救った男？
ええ 今じゃ
フィスクの手下よ
証明は？
しなくていい
ＦＢＩ捜査官が
数時間後に大陪審で証言する
ナディームが証人に
驚きだ
すごい独占記事に
もう独占する気はない
フィスクは
真実を葬ろうとして―
ブレティンを襲ったのよ
まったく
私に何をしろと言うんだ？
マスコミを集めて
カレン･ペイジが
声明を出したがってるって
この絵はウィルソンから
どこに行ったのかと
挨拶がまだでした
捜査官の
ポインデクスターです
デックスと
新しいウェスリーだと思って
何でも言ってください
よろしくね　バネッサよ
ウィルソンは
アートを見る目がある
美しい物を飾りたい人なの
これはどこに？
ある女性が
売るのを拒んでました
彼はガッカリしたでしょ
私たちにとって
一番大事な絵よ
そう思って―
最後にもう１度
頼みに行きました
感謝するわ　捜査官
壁に掛けてもらえる？
ええ　喜んで
ネルソンは？
検事と詳細を詰めてる
裁判所で落ち合う
早く…
こっちだ
本当に？
やあ
厄介なドライブかも
フィスクを倒すためだ
裁判所に直行する
聞きたいことが
デアデビルについてか
僕は数週間―
裏の顔を持っただけで
人生をフイに
だが君は
常に二重生活を送ってる
僕の人生も複雑だ
両方 大事で
そう？
友達は
秘密を知ってるんだろ？
僕のせいで
死にかけたことがある
両立の仕方が分からない
両立してるよ
僕はしくじった
今日
どんな結果になろうと―
妻が戻るか分からない
君の友達は違う
何がつなぎ留める？
僕じゃない
彼らの心だ
あの白いバンだ
車を出せ！
死んでる　銃を出せ
そこにいる
撃てない
さっさと撃つんだ
そこだ
こっちも
よし　行こう
待て
レイ　待て
大丈夫だ
離れるな
僕に任せろ
待て　僕を信じてくれ
僕の言う通りにしろ
前方に２人いる
助かるには こっちだ
２時の方角へ
バスだ　乗れ
待て
今だ
合図するまで隠れて
誰か？
何が起きてるんですか？
いるんですか？
行こう　もう少しだ
クソ
タクシーか
運転は僕だな
ねえ ２人は？ 遅れてる　なぜ？
近くで襲撃があった
マジかよ
ここは封鎖される
やあ お待たせ
何があった？
フィスクにバレた
決心は変わらず？
当然だ
よし　行こう
証言後の罪状認否で
保釈請求する
家族は？
明朝 デリーへ発つ
フィスクを檻に入れたあと
別れを言える
礼を…
フィスクを倒せ
準備は？
エリソンが伝えてくれた
やっぱり…
それ以上 言うな
気分いいだろ？　３人で…
もう言わない
私も行かないと
やったな
この法廷において―
あなたは真実のみを
証言すると誓いますか？
破れば偽証罪に問われます
誓います
カレン
大丈夫か？
ダメ
行こう
私はカレン･ペイジです
静かに
真実を知る時です
自分のことしか考えない
反社会的人間に―
私たちは操られてきたのです
昨夜 フィスクは
真実を知る私を―
葬ろうとしました
デアデビルの格好をした男は
偽者です
〝カレン･ペイジ
声明を出す〞
声明を出す〞 フィスクが私欲のために
送り込んだのです
今 大陪審で証明を…
何だよ これ
その偽者の正体を
知ってるんですか？
大陪審での証人の名前は？
終わった　説得力 十分だ
起訴まで彼を頼む
責任は果たす
ああ　任せるぞ
ありがとう
大丈夫？
家族を遠ざけて
刑務所に入るにしては―
大丈夫だ
立派だった
壁越しに全部 聞いてたろ
不気味だぞ
自覚ありだ
立ち向かう男の言葉は
息子にも届く
大きな意味がある
僕たちは やり遂げた
いや 君がやったんだ
ありがとう
それで次は？
うまくいけば
軽警備の刑務所に収監される
刑期いっぱい？
５年より短くなると思う
模範囚なら…
ウィリー･ヤング
西144丁目789
サラ･トーレス
東78丁目612
何なの？　私の住所よ
冗談だろ
トム･マクギネス
ラヴェル街707
すまない
覚えさせられて…
まさか　ウソだろ
どうした？
陪審員たちが―
フィスク側に
今回 フィスクの起訴は
見送られました
〝ブレイク･タワー
地方検事〞
しかし検事局は
真実を解明するため―
あらゆる手がかりを追います
引き続き
この最新情報をお伝えします
発端はあなたでは？
“発端”って？
大陪審の話のリークは
全部ウソ
本当よ
読者を増やそうとヤケに？
ふざけたこと言うな
どいてくれ
まだ終わってない
何とかする
法制度は機能する
まだ夢物語を？
大丈夫だ　解決できる
タワーが新しい大陪審を開く
まだ終わってない　だろ？
僕が正しかった
どこへ？
タワーに確認に行くんだ
そうか　よし
あとで君を避難させる
フィスクは止められない
家族を守れない
そんなふうに言わないでくれ
すまない
いや
こっちこそ
なぜ ここに？
ポインデクスターが
持ち主を説得したそうよ
彼が？
彼女に
譲るつもりだったんだが
彼は自分を
新しい“ウェスリー”だと
そう？
違う
だが有用だ
危険な人？
心配することはない
対処する
方法は？
いいから
聞かせて
お互いに正直になりましょ
君には常に正直だ
初めて会った時
あなたの強さに魅了された
隠そうとしても
残虐性は伝わってきたわ
あなたの行いを
すべて見た上で―
恋に落ちたのよ
でも これが―
私たちの関係なら―
スペインにいた時と同じで
これからも孤独よ
あなたが部下の言葉を
制した時―
あなたの人生から
締め出された気がした
他人のような気分だったわ
それに私は―
あなたの世界を
称賛したいんじゃない
その中で一緒に
生きていきたいの
バネッサ
私の仕事を知るのと―
その手を汚すのは
全く別のことなんだ
私の手は元々 汚れてる
本当に私がほしいなら―
人生を共有して
すべてをね
一緒に来てくれ
やあ　シーマ
僕だ
家にいる
結婚式で誓ったよな
“この命より愛する”と
今も変わらない
サミ　名前の意味は
“高める”だ
その名前の通り―
パパの人生を
最高のものにしてくれた
ママのことも頼む
監視してるの？
必要な相手を
最新の情報を頼む
それから何でも話してくれ
バネッサに隠さなくていい
承知しました
ナディームの居所が
判明しました
大陪審での証言は
封印されましたが―
生かしておくかどうか
よく考えねばなりません
管理官の殺害容疑で
裁判にかけさせろ
ＦＢＩに見捨てさせ
信用を落とす
よい考えかと
ウィルソン
彼はあなたのビジネスを
知ってるの？
かなり把握している
私たちを
傷つけようとしてるのよね？
そうだ
脅威は排除した方が
安全では？
そうだな
ポインデクスターが有用なら
解決してもらったら？
伝えてもらえる？
承知しました
君でよかった
やあ レイ
中で話そう
ウソはよせよ
人目を避けたいんだろ
殺すために
お前は厳しい立場だよな
つらいよな　本当につらい
用が済めば―
君も殺される
分かってるだろ
俺は問題ない
お前も口を閉じてればな
今からでも道を正せる
フィスクは君を操った
僕のことも
ハトリーや皆のことも
検事との取引を仲介する
一緒にフィスクを倒そう
捜査官２人で―
以前のように
無理だね　俺はもう
ただの捜査官じゃない
今までで一番 自分らしい
フィスクのお陰だ
僕が生きてる限り
家族は危険だ
中に入ろう
どこにも行かない
何をするにせよ―
ここでやれ
ブレット　ありがとう
やめろ
いや もう限界だ