[ดนตรีเปิดเรื่องบรรเลง]
(กลไก หัวใจ ดับสูญ)
(วิ่งพล่านทั่วบ้าน)
[ดนตรีรื่นเริงบรรเลง]
[เด็กผู้หญิง] บิลลี่ ตื่นเร็ว
หา
ได้ยินหรือเปล่า
[สูดน้ํามูก งัวเงีย]
ได้ยินอะไร
- [เสียงคุยแว่วๆ]
- [เสียงหายใจแรง]
[ดนตรีชวนพิศวงบรรเลง]
เขามาแล้ว
[หายใจเฮือก]
- [เสียงหัวเราะพูดคุยดังแว่วๆ]
- จุ๊ๆ
[ซานต้าพูดคุยดังแว่วๆ]
[ดนตรีสนุกสนานบรรเลง]
(บิลลี่ - ลีอาห์)
เราจะเอาของขวัญพวกนี้
ไปส่งถึงมือเด็กๆ ในอีกไม่นานเกินรอ
[เด็ก] เยี่ยมไปเลย ซานต้า
หนูมีคําถามอีกอย่าง...
เอาของขวัญคริสต์มาสไปให้เด็กๆ ทุกคน
- ทั่วโลก
- [ซานต้า] ใช่แล้ว
[เสียงพูดคุยฟังไม่ได้ศัพท์ดังต่อเนื่อง]
[เสียงกรอบแกรบ]
[หายใจเฮือกตกใจ]
[เสียงคําราม]
[เสียงเรอ]
[เสียงสัตว์ประหลาดเคี้ยว]
[หายใจเฮือกกลัว]
[ดนตรีระทึกขวัญบรรเลง]
- [เสียงคําราม]
- [หายใจเฮือก]
[ทําเสียงกลัว]
[แผดเสียงคําราม]
[ลีอาห์กรีดร้อง]
[เสียงตุ๊กตาดังบี๊บ]
- [สัตว์ประหลาดคําราม]
- [ลีอาห์หายใจเฮือก]
[เสียงสูดดม]
ลีอาห์...
เด็กดี
[ลีอาห์ร้องไห้]
[เสียงสํารอก]
[เสียงสูดดม]
วิลเลียม...
- [วิลเลียมครวญคราง]
- [เสียงสูดดม]
[ดนตรีระทึกขวัญบรรเลง]
เด็กดี
[เสียงสํารอก]
[เสียงหายใจเฮือก]
เป็นเด็กดีต่อไป
[เสียงฝีเท้าเดินจากไป]
[สัตว์ประหลาดคําราม]
[ดนตรีเครียดบรรเลง]
(เทอร์โบเอกซ์เพรส)
[วิลเลียมหายใจแรง]
มันเป็นของที่ผมอยากได้เลย
[ลีอาห์] บิลลี่...
แล้วจะเป็นยังไง ถ้าเราไม่เป็น... เด็กดี
[ดนตรีรื่นเริงบรรเลง]
[สัตว์ประหลาดแผดเสียงคําราม]
[ดนตรีหยุด]
[ดนตรีรื่นเริงบรรเลง]