Sus! Verificarea camerei!
Deținut, fața la perete!
Căutați peste tot!
Vom efectua percheziția obligatorie.
Trebuie să te supui instrucțiunilor.
Ai înțeles?
Am înțeles.
Verificat.
Te percheziționez pentru a mă asigura
că nu ai obiecte
periculoase pentru tine sau pentru alții.
Înțelegi?
Înțeleg. Verificat.
Întoarce-te!
Am terminat?
Totul e în regulă.
Diminețile sunt tot mai friguroase.
Porcăria asta nu e bună de nimic.
Încotro, șefu'?
Matt apare brusc și e viu,
apoi spune că n-o să-l mai văd niciodată.
Doar eu, Foggy Nelson,
pot fi ignorat de o fantomă.
E încuiată.
Ca data trecută când ai verificat.
Trebuie să punem alt lacăt.
Doar un lacăt și un lanț minuscul?
E ca și cum am ține ușa deschisă.
Foggy, calmează-te!
Să mă calmez? Tu nu mă asculți?
Wilson Fisk îmi vrea scalpul.
Poate că și pe al tău.
Nici tu nu i-ai făcut vreun serviciu.
Și Matt vrea să mă țin deoparte,
cât el se ocupă de Fisk.
Doar Matt Murdock e capabil de acțiune.
- Pentru că eu nu sunt...
- Ce?
Nimic.
Nici eu nu mai știu ce spun.
Foggy, respiră!
Matt dispăruse.
Acum s-a întors.
Fisk a scăpat,
iar eu nu știu ce trebuie să fac.
Nu mai stăm pe bară! Trecem la atac.
La atac? Cu Fisk?
Legea și FBI-ul sunt de partea lui.
Și nu am auzit ca procuratura
să condamne eliberarea sa.
Nu, Blake Tower
nu-și pune în pericol realegerea.
Doamne ferește să aibă un pic de curaj!
Asta ar putea să meargă.
Să capete Blake Tower curaj? Nu.
Gândește-te!
Cel mai bun mod de a te proteja de Fisk
e să faci scandal, să ieși la înaintare.
Ca o execuție publică.
O chemare publică la acțiune!
Dacă Blake Tower nu îl oprește pe Fisk,
candidează împotriva lui
la postul de procuror districtual.
Dacă tot ești o țintă,
măcar să fii primul care lovește.
Vorbesc serios.
Cu cât apari mai mult în public,
cu atât ești mai protejat.
N-am șanse să câștig.
- Sigur că nu.
- Mulțumesc pentru încredere.
- Am depășit termenul de înscriere.
- Candidează neînregistrat.
Îți bazezi candidatura pe o singură temă:
închiderea lui Fisk.
Ai obține câteva voturi.
Insuficiente pentru victorie,
dar ai deschide subiectul. Și ți-ai face prieteni în poliție...
iar asta nu e rău,
pentru un avocat al apărării.
Sau poți să tot verifici încuietorile.
Nu voi permite să pățești ceva.
Iubitule!
Atunci să începem să lucrăm
la lovitura ta.
După o cafea.
Faci cinste.
Mi-ai văzut portofelul?
E bine aici?
Da, e perfect.
Plătești cu cardul? Prefer cu bani gheață.
Așteaptă-mă!
Da, sigur.
Bună dimineața!
- Scopul vizitei?
- Am o întâlnire cu clientul meu.
Am sunat, ar trebui să fiu pe listă.
Actele.
Nu-mi găsesc portofelul.
L-am lăsat acasă sau în taxi...
Fără un document cu poză...
O clipă!
- Domnule, la o parte...
- Ăsta e numărul meu de barou.
Nu e un document cu poză, știu,
dar l-am obținut în șapte ani și cursurile
m-au costat 300.000 de dolari.
Nu mă ajută?
Numele?
Nelson. Franklin Nelson.
UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
- Cum te simți?
- Bine.
Reziști?
Matt!
Credeam că Foggy...
- Ce faci, Michael?
- Doamne...
- Mă bucur să te văd.
- Și eu.
Chiar și în locul ăsta de rahat.
Sigur te întrebi...
Iartă-mă, nu trebuia să spun rahat.
Încerc să nu mai vorbesc urât.
Ce rost are să ies de aici în 18 luni
cu o diplomă în psihologie,
șef de promoție...
dacă înjur ca un marinar nenorocit?
- Iar!
- Scuze.
Sfântul Matthew.
Nu sunt sfânt.
Tu și Foggy mi-ați redus sentința
cu 16 ani.
Dacă asta nu e intervenție divină...
Unde e Foggy?
De obicei sunteți de nedespărțit.
Nu mai lucrăm împreună.
- Ce porcărie!
- Da.
Nu vreau să știe nimeni că am venit,
nici măcar Foggy.
Sigur că da.
- Mulțumesc.
- Ce-i cu misterul ăsta?
Ai lucrat cu albanezii, nu?
Cu mult timp în urmă.
Chestii mărunte, mai mult contrabandă.
Dar îți oferă protecție aici?
Ce treabă ai cu albanezii?
Vreau să fiu prezentat.
Dacă cineva are nevoie de avocat,
o să te pomenesc.
Te voi lăuda.
Dar cei de aici sunt criminali.
Vreau să-i fiu prezentat lui Vic Jusufi.
Nimeni nu ajunge la Vic.
Nu poți aranja nimic?
...și cei doi ani în plus?
Ce treabă ai cu el?
Wilson Fisk putea să trădeze
orice organizație criminală.
Vreau să știu de ce albanezii.
Cu ce îl au la mână pe Fisk?
- Renunță!
- Nu pot face asta.
- Cu Fisk în libertate mor nevinovați.
- Eu nu știu nimic.
Michael, poți să mă ajuți.
- Nu.
- Haide!
O să mor din cauza ta.
Luați-l de aici! Nu-l cunosc!
Luați-l!
Gata!
N-am spus nimic.
Jur pe viața mamei mele!
Domnule?
E în regulă. E doar o neînțelegere.
Dle Nelson, trebuie să vă vadă asistentul.
E în regulă. N-am nimic.
Puteți spune asta în raport.
Din motive legale. Nu vă pot lăsa
să plecați până nu-l semnați.
Bine.
Urmați-mă! E acolo.
Bună, băieți!
- Bună!
Am adus haine,
apă de gură și niște mâncare.
Mulțumesc.
Îmi pare rău.
Așa o să fie toată săptămâna.
Promiți că mănânci? Ești tras la față.
Bine, mănânc.
Te iubesc.
Trebuie să plecăm.
Care „noi”? E și Sami aici?
E în mașină,
ucide extratereștri pe telefonul meu.
Aș vrea să-l văd. Adu-l aici!
Tu muncești, iar eu nu vreau să întârzii.
Unde să întârzii?
La sora mea.
Sami va sta acolo câteva zile.
Sami are camera lui.
Și nu poate dormi în ea.
Cum adică? Ce se întâmplă?
Stă treaz toată noaptea,
așteptând să vii acasă.
S-a uitat la știri.
Se teme că o să pățești ceva.
Uită-te la mine! N-am nimic.
Chiar așa?
Că Sami nu e singurul speriat.
Lasă-l să stea cu Nav și copiii.
Să mai uite de astea.
Nu.
Vorbesc cu el când ajung acasă.
- N-o să pățesc nimic.
- Am fost la spital.
Am vorbit cu celelalte soții
care așteptau la Urgențe.
Niciunul dintre agenții ăia
nu credea că va păți ceva.
Știu că promovarea asta e importantă,
- ...dar nimic nu e mai de preț...
- Vorbim mai târziu.
Sami se duce la sora mea.
Vezi să mănânci!
Fața la perete!
Hai, întoarceți-vă! La perete!
Acum. Frunțile lipite de perete!
Hai, domnilor!
Depărtați picioarele!
- Așteptați aici. O să vină asistentul.
- Mulțumesc.
Gelsdorf...
Bună! Da.
Știu că ai spus că nu ne putem vedea
decât vineri dimineață, dar am găsit ceva.
Nu cred că poate aștepta până atunci.
Da, sigur. Neoficial.
Nu, doar cineva care lucrează
la FDIC mă poate ajuta.
Da?
Mulțumesc mult. Mâine e perfect.
Super!
Cred că știu cum a evitat Fisk
blocarea conturilor sale.
Când ai dormit ultima oară?
A trecut banii prin Vancorp,
corporația-paravan care deține hotelul,
și îi ține într-o firmă din străinătate,
Red Lion National Bank.
- Karen...
- Asta e proba fierbinte!
Sau măcar călduță.
Nu am venit să vorbim despre Fisk.
Ce e?
E vorba despre Matt?
Au găsit un cadavru?
Am promis că nu mai mint pentru Matt.
Nu pe tine.
Nu, trebuie...
Trebuie să-mi spui.
Matt trăiește.
Matt!
Matt, unde naiba ești?
Nu e aici. Am sunat.
I-am cerut lui Fran să ne anunțe
dacă își bagă cineva nasul.
Ea știe mai bine. E băgăcioasă.
De ce ne-a lăsat să credem că e mort?
Cel pe care l-am văzut nu era Matt.
Nu chiar.
Adică era Matt.
Toți cei 1,78 metri ai lui, dar...
felul în care îmi vorbea...
ceva lipsea.
Asta nu e nimic nou.
Mereu lipsește ceva la Matt.
Credeam că așa e felul lui de a fi...
un avocat ocupat, amețit.
Apoi am crezut că-l apasă
povara întregii lumi.
Dar știi ce?
Așa e Matt.
Dar nu era vorba de toate astea.
Cred că o parte din el
a fost îngropată sub Midland Circle.
Nu știu dacă se mai întoarce.
După ce a promis că nu ne mai minte!
Ne-a lăsat să credem că a murit.
O minciună imensă.
Cred că Matt a ales.
Noi nu mai avem loc în viața lui.
Nu.
Așa se pare.
Ei bine, n-o să aștept
să îi vină mintea la cap lui Matt.
Fisk e liber și trebuie oprit.
Fran se înșela.
N-a fost destul de băgăcioasă.
Îmi pare rău că ați așteptat.
Vestea bună e că nu e dislocat.
Excelent! Pot pleca?
Încă puțin...
Sincer să fiu,
actele sunt o pierdere de timp.
Ajung undeva, într-un dosar.
O să vă verific pupilele,
să mă asigur că n-aveți o comoție.
- Priviți în sus.
- Nu...
Dați-mi actele, vă rog.
Bine. Așa plecați mai repede.
Am uitat să spun...
dacă aveți migrene în următoarele zile,
aveți grijă să...
Haide!
Fir-ar să fie!
Nu ești Franklin Nelson.
Fisk.
E incredibil.
Pentru un orb,
ai reflexe impresionante, dle Murdock.
Cu ce am fost injectat?
Îți amintești când am vorbit ultima oară?
Ai spus că ți-ar fi ușor
să împiedici reunirea mea
cu singura persoană
care dă un sens vieții mele.
Singura persoană pe care o iubesc.
Aș fi lăsat să treacă de la mine.
Dar nu m-ai amenințat doar pe mine...
ai amenințat-o și pe Vanessa.
Și așa ceva nu pot ierta.
Ascultă-mă cu atenție...
Hei, vino încoace! Ajută-mă să scap!
Unde te duci? Întoarce-te!
Întoarce-te!
La pământ!
Am fost atacat.
- La pământ!
- Am fost atacat. Am nevoie de ajutor.
- Mâinile la ceafă!
- Bine.
L-am prins.
Ne ocupăm noi de el.
Bună treabă! Ia-i cheile repede.
Cod 33!
Accesul este acum blocat.
Dă-i foc, Vic!
Fisk îi trădează pe toți!
Te va trăda și pe tine.
Cine ești? De ce te vrea Fisk mort?
Stai...
Ce-i asta? Albaneză?
- Tu ești Vic?
- Ești un idiot dacă ai venit aici.
Fisk controlează
jumătate din gardieni și deținuți.
Da, dar nu și pe albanezi.
Nu după ce Fisk i-a turnat pe ai voștri.
Și ce-ți pasă ție?
Fisk mă urăște cât vă urăște și pe voi.
Am contribuit la închiderea lui.
Și o s-o fac iar.
Nu, cred că o să mori aici.
De ce i-a turnat Fisk pe ai tăi?
Nu contează.
Contează cât să vreți
cu disperare să-l omorâți.
V-a scăpat aici,
dar ați încercat și în libertate.
E o afirmație foarte gravă.
Și e greșită.
N-am încercat să-l omorâm... aici.
Fisk a fost înjunghiat în sala de forță.
- Nu de către noi.
- Da? Atunci de către cine?
Dacă reușesc, Fisk va ajunge înapoi aici,
alături de tine și ai tăi.
Și după aceea poți să faci ce vrei cu el.
Fisk s-a înjunghiat singur.
A mituit un viețaș s-o facă.
El a înscenat tot?
Tipul l-a tăiat
cât să poată convinge FBI-ul.
Deci a fost un viețaș?
Dacă a fost mituit
înseamnă că mai trăiește?
Mai mult de atât, e liber.
Liber? Cum de nu e la carceră?
Fisk a pus pe cineva
să aranjeze actele și l-a eliberat.
Vin gardienii.
Spune-mi numele viețașului.
E singura dovadă pe care o avem
că Fisk a aranjat totul.
- Și ce?
- Dacă ajung la el...
- Abia te ții pe picioare.
- Vic, te rog.
Ai vrut să-l prinzi pe Fisk
și ai dat greș.
Eu n-o să dau greș.
Nu și dacă mă scapi de aici.
Adu gardianul ăla încoace!
S-au pierdut vieți când au atacat coloana.
Vărul meu mai mic a murit.
Găsește-l pe cel care l-a înjunghiat
pe Fisk! Ține-te de cuvânt!
Altfel venim după tine.
Numele?
Jasper Evans.
Ia-l de aici!
Stai puțin!
Sunt doi gardieni.
Acum.
- Pe aici.
- Nu, e o ieșire pe aici.
Sunt doi gardieni! Crede-mă!
Trebuie să trecem de ușa asta din stânga.
E încuiată.
Ai o cheie în buzunarul din stânga sus.
Spre ieșire! Dincolo!
Grăbește-te!
Uite-l!
Mișcați-vă! Acum!
Prindeți-l! Haide!
În partea cealaltă.
Mai încet. Mulțumesc.
Deținut! În genunchi!
- Nu văd.
- La stânga.
Acum la dreapta!
Am un civil! Scoateți-l de aici!
Haide!
Deschide poarta!
Pornește!
Pornește! Pornește!
Sincer să fiu, nu așa credeam că va fi.
Cine mănâncă un burger cu furcu-lingura?
- Agent special Poindexter.
- Doamnă...
Agent special supervizor Winn, de la ORP.
Poindexter.
Du-te și bea o cafea, bine?
Am înțeles. Dex.
- Nu-ți face griji.
- De ce anume?
ORP-ul vrea să discute cu Fisk.
Și doar mie mi s-a cerut să ies.
Nu s-ar cuveni
să-ți spun
că Oficiul pentru Răspundere Profesională
a lansat o anchetă
referitoare la atacul coloanei.
Și nu s-ar cuveni
să-ți spun nici că există
o mică discrepanță
între raportul tău oficial
și analizele judiciare.
Da, nu s-ar cuveni să-mi spui toate astea.
Datorită ție, soția mea încă are soț...
și fiul meu încă are tată.
Dle detectiv!
Ce naiba cauți aici?
E un eveniment sindical.
Știi ce-mi place la relația noastră?
Sărim peste politețuri.
Fără „salut” și „ce mai faci”.
Direct la subiect!
În curând o să te dau afară
cu un șut în fund.
Nu v-aș fi deranjat,
dacă nu era important.
Să ghicesc... Vrei să-ți fac un serviciu.
Vedeți?
Mai comunicați așa direct cu altcineva?
Wilson Fisk.
Condițiile luxoase în care trăiește
sunt o jignire
pentru toți polițiștii de aici.
Nu mai spune!
Nu înțeleg ce legătură are asta
cu prezența ta aici.
Vreau să spun câteva cuvinte,
să-mi exprim solidaritatea.
Și ar trebui să mă prezentați dvs.
- Să spun câteva lucruri.
- A fost o săptămână lungă, Foggy.
Iar discursul tău o va prelungi.
Trebuie să pleci.
Cu cătușe sau de bunăvoie.
Am înțeles.
Brett, ce faci?
SOCIETATEA CARITABILĂ A POLIȚIEI
Scuzați-mă, stimați polițiști!
Puteți să...
Dle avocat, vreau să-ți mulțumesc
pentru că ai eliberat un incendiator
pe un detaliu tehnic.
Au fost circumstanțe atenuante, știi asta.
Clădirea nu respecta codurile.
Îți arăt eu unde să-ți bagi
circumstanțele atenuante.
Uitați ce e...
Nelson e de treabă.
Ne-a ajutat să-l închidem pe Fisk.
Ascultați-l un minut!
Un minut!
Domnilor polițiști,
nu vreau să vă dezamăgesc.
Dar n-am venit să vorbesc
doar despre Wilson Fisk.
Toată lumea e cu gândul la el
și are parte de mai multă publicitate
decât merită un ucigaș de polițiști.
Numele lui trebuie îngropat...
în pământul dur
în care v-a trimis camarazii.
Vreau să vorbim despre Blake Tower...
procurorul nostru districtual.
E un om care răspunde
de siguranța orașului, ca și voi.
Dar el stă cu mâinile în sân
când FBI-ul scoate monstrul din pușcărie
și-i oferă un trai luxos.
Cineva mai inteligent decât mine...
E cam joasă ștacheta!
Omul acela a spus: „Singurul lucru
necesar pentru ca răul să învingă
e ca oamenii buni să nu facă nimic.”
Blake Tower e un om bun
care nu face nimic.
De asta candidez
la postul de procuror districtual,
ca să-l înving pe Tower și să-l închid
pe Fisk în cea mai adâncă groapă
permisă de Al Optulea Amendament.
Și aș vrea să fac asta
cu susținerea voastră și a sindicatului.
Unde trebuie să semnez?
Bună, iubito!
Ce faci?
Vine frumoasa!
Cum te cheamă?
- Hai, să ocolim!
- În ce ne băgăm?
Spuneți-mi cum vă cheamă!
Hai! În ce ne băgăm în seara asta?
Unde te duci? Avem toată noaptea!
Vezi, pleacă.
Te descurci, frate!
E o doamnă adevărată.
Vino încoace!
Ai venit să ne saluți?
Putem să ne distrăm.
Îți place să te distrezi?
La o parte!
Ești rea. Hai, joacă-te cu noi!
Hai să jucăm un joc!
Vrei să mă prefac că sunt fata speriată?
Pare să-ți placă să sperii fete.
E în regulă. Ne distram și noi.
Hai să ne distrăm! Cine începe? Tu? Eu?
Eram prietenoși doar.
Atunci eu îți amintesc
că, după asemenea jocuri,
te alegi cu o gaură în cap.
Ce mai cauți aici?
Probleme acasă?
Nu...
Nu mă privește.
Nu... Am nevoie de ajutor, de sfaturi.
Nu știu.
Ai mai fost atacată până acum, nu?
De destule ori.
Aveai copii atunci?
Băiatul tău e afectat
de schimbul de focuri?
Da.
Nu doarme... se uită la știri.
Chestii de genul ăsta.
Cred că cel mai bine
e să-i vorbesc ca unui bărbat.
Să-i spun
că am o meserie periculoasă, dar...
Sfatul meu e să n-o faci.
Am încercat cu fiica mea.
S-a speriat așa de tare
că nu mă mai lăsa să ies din casă.
Se întindea în fața ușii și plângea
până sunam să-mi iau liber.
Tratează-ți fiul ca pe un informator.
Să-l fac turnătorul meu?
Turnătorii trăiesc într-o lume
pe care n-o controlează
și tu trebuie să-i protejezi.
Sună cunoscut?
Da, dar să-mi mint fiul...
Tata era camionagiu.
Ducea în principal substanțe chimice.
Le aducea acasă, uneori,
înainte să plece la drum.
Aveam coșmaruri
legate de ce se putea întâmpla.
Când a aflat tata,
mi-a arătat autocolantul
în formă de romb, cu culori și numere.
Mi-a spus că numerele indică
gradul de periculozitate.
El ducea doar de nivelul patru,
cele mai sigure.
După aia n-a mai părut
așa de înfricoșător.
- Nivelul patru e cel mai periculos.
- Dar eu nu știam asta.
Și nu-mi făceam griji când pleca dimineața
într-o bombă pe roți.
Minciunile care ne protejează
merită spuse.
Vii?
Dră Page? Ce cauți aici?
Știu că aveam programare mâine,
dar nu pot aștepta până atunci.
- Sunt acasă. Familia mea e sus.
- Știu, îmi pare rău.
Ai noroc că sunt dispusă
să vorbesc cu tine.
Dacă află șefii mei de la FDIC...
Red Lion National Bank.
De unde ai adresa mea?
- Ellison te-a pus...
- Nu. Ellison nu știe că sunt aici.
Nu știe că te-am căutat.
Știu că nu sună bine...
Dacă știai, nu erai aici.
Cu cât îmi spui mai repede,
cu atât plec mai repede.
Wilson Fisk spală bani prin banca aia.
Sunt milioane de dolari!
- Cine e la ora asta?
- Cineva de la muncă.
FDIC monitorizează o bancă implicată...
Am încheiat!
Nu...
Am nevoie de dovezi.
Dă-mi un nume de la bancă!
O să vorbesc cu Ellison dimineață.
Dă-mi un nume și scapi de mine.
Iubito, ce se petrece?
Un singur nume merită verificat, dar...
nu vei obține nimic de la el.
Cine?
Felix Manning.
Mulțumesc.
Mulțumește-mi plecând din casa mea.
Scuze!
Credeam că ești liber.
- A plecat toată lumea?
- Da.
Bine. Asta e bine.
Du-te jos, bea o cafea.
Fac eu cinste.
Da.
Bună idee!
O să...
Da.
Ți-i amintești pe oamenii ăștia?
Erau în grupul de albanezi
care a atacat coloana.
- I-ai văzut murind?
- Da.
Ai văzut cine i-a împușcat?
Mai era un singur agent FBI în picioare.
Agentul special Poindexter.
Momentul în care i-a împușcat,
poți să ne descrii ce ai văzut?
Erau înarmați.
Agentul special Poindexter
le-a dat șansa să se predea,
dar au ridicat armele ca să-l împuște.
I-a ucis pe amândoi în legitimă apărare.
Mulțumesc, dle Fisk.
- Ce pui la cale?
- Să pun la cale?
N-am nevoie de favoruri din partea ta.
Nu de favoruri.
Dar de compasiune...
Ziare, proteste...
batjocură.
Eu fac față umilințelor, dar tu...
Ești un agent federal devotat.
Nu știi nimic despre mine.
Nici Bulletin nu știe.
NEW YORK BULLETIN
FBI-UL RATEAZĂ TRANSFERUL LUI FISK
Presa consideră atacul asupra mea
drept un dezastru al FBI-ului.
Și te anchetează
pentru că ți-ai făcut meseria.
Se îndoiesc de tine
pentru că ești excepțional.
Mi-ai salvat viața!
Și viețile unor agenți federali onorabili.
Au raportat asta?
Nu.
Dar te denigrează...
și degradează actul tău de curaj.
Lumea se schimbă.
Adevărații eroi
sunt ridiculizați și ignorați.
Pentru asta, ai compasiunea mea.
Unde suntem?
Unde...
Stai... Hei, așteaptă. Oprește mașina!
Nicio problemă. Te ducem acasă.
Cine ești?
Hei!