FBI! FBI.
-FBI!
-No chão!
Levante da cama!
FBI! Não se mexa!
Parada!
Aonde vai? Levante da cama!
Mostre as suas mãos! Algeme-o!
Ei. Me dê suas mãos.
Tirem as algemas.
Tenho o direito a um advogado.
Você não tem direito aqui.
Entendeu? Nenhum direito.
Prendeu a Madre Teresa.
Realmente pegou o canalha!
E os dois maiores comparsas dele.
Mais dois juízes, um capitão da polícia...
E um vice-prefeito.
Vai ser um dia de cão na prefeitura.
É.
Deviam estar pagando
com mais que prostitutas.
Burgos pegou os computadores deles,
vamos encontrar a grana.
Quando começarmos a rastrear,
quem sabe até onde isso vai?
Obrigado, Wilson Fisk.
Ele vai continuar abrindo o bico.
Dedo-duro!
Não!
Guardas, briga em andamento
na sala de musculação.
Guarda!
Você, contra a parede agora!
Contra a parede!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que você fez, Matthew?
Aonde foi ontem?
Ei. Não venha com essa.
O que houve?
Vá embora.
Me dediquei muito a você
pra desistir agora.
Levante-se. Mexa-se.
Tomou uma surra de alguém
que nem queria machucá-lo,
e sua brilhante ideia foi sair
e arrumar outra briga?
Aqui. Tome.
Um conselho, Sr. Demolidor.
Dê a si mesmo um tempo para sarar
ou vai acabar se matando.
Deve ter razão.
É isso que você queria?
Também tenho um dom especial.
Sou imune a más atitudes.
Então pode ficar
nessa de autopiedade o dia todo,
e ficarei bem aqui.
Talvez irritada, mas bem aqui.
Vai falar comigo.
Por que se tornou freira?
Ouvi o chamado de Deus.
Acha que seu destino era ser freira?
Sim.
Com certeza.
E se não pudesse mais ser?
E se isso fosse tirado de você?
Acha que se não podemos seguir
nosso chamado,
é melhor estarmos mortos?
Responda.
Vou dizer o que eu não faria.
Não perderia a fé.
Acharia outro propósito.
Se pode ser outra coisa,
isso nunca foi o seu chamado.
Fale com sinceridade.
Se não pudesse mais ser freira,
não lamentaria?
Claro que sim.
Então, por favor...
Vá embora.
Entendo como é se sentir perdido, Matthew.
Já passei por isso uma vez.
Há muito tempo, quando era noviça...
deixei a ordem por um tempo.
Por quê?
Estava pensando em uma vida bem diferente.
Era maravilhosa e assustadora.
Batalhei pra saber que vida
Deus queria que eu escolhesse.
Orei. Procurei sinais.
No final,
eu só tinha de me esforçar pra descobrir.
Bem, aí está.
Essa é a diferença entre nós.
Não ligo mais para o que Deus quer.
Certo.
Quase me esqueci.
Já viu a verdadeira face dele.
Que movimentos complicados, Matthew.
A irmã Dora me entregou, não foi?
Isso tem de parar.
Minha crisma é na primavera.
Eu devia estar fazendo catequismo,
ela nem sabe defender
o pecado original.
Ela não é teóloga.
Você já sabe mais sobre isso do que ela,
tenho certeza.
Então, posso faltar ao catequismo?
Não.
Venha.
Sente-se.
Quantas lutas teve esta semana?
-Quantos caras reclamaram?
-Nenhum.
Ninguém quer admitir que levou
uma surra de um garoto cego.
-Não pode provar que eu fiz algo.
-Não quero provar e nem preciso.
A questão não é provar nada, Matthew.
Argumentar é uma habilidade.
Ser argumentativo é um sinal.
Um sinal como uma profecia?
Um sinal de que tem raiva, Matthew.
Isso é perfeitamente compreensível
na sua situação.
Mas não é sustentável.
Talvez seja um sinal de que a irmã Dora
deveria só ensinar matemática.
Você é bom...
em argumentar, se esquivar e negar
que está com raiva dos outros.
Mas tem de lidar com essa raiva.
Achar uma forma de... controlá-la.
Ou ela o destruirá.
Se for o plano de Deus,
acho que é como deve ser, não?
Talvez você não entenda
o pecado original, afinal.
Deus nos deu o livre-arbítrio, Matthew.
Adão e Eva não eram marionetes, e nem nós.
Fazemos as nossas escolhas.
É por isso que oramos,
para fazermos boas escolhas.
Devia tentar um dia.
Eu oro.
Oro o tempo todo. Tenho orado há anos.
Deus não fala comigo.
Então, esse é o problema?
Acha que Deus está negligenciando você?
Matthew, a sarça ardente
não acontece com frequência,
nem na Bíblia.
Ele é mais sutil que isso.
Se quer ouvir Deus,
tem de ouvir mais atentamente.
Porque ele sussurra.
PROVAS
Sanduíche vegetariano.
-Sem carne.
-Obrigado.
Você não quer.
Por que não?
Quando vir como Ramsey e Arinori
puxam o saco da Hattley,
vai perder o apetite.
Estão na sala dela.
Fazendo o quê?
Hattley te deu a operação.
Mas agora que deu certo,
alguém tem de cuidar
do Fisk em tempo integral.
Certo? Aí está ele.
O homem do momento.
Já viu a lista de clientes? Caramba.
Um momento, senhora? Claro, Ray.
Parabéns. Execução impecável.
Fico feliz em saber, chefe.
Tenho um pedido.
Quer ficar a cargo do Fisk. Não posso.
Eu o dobrei. Devia ter prioridade.
Há um bufê de escolhas
na sala de reuniões.
Não basta?
Isso é hoje. E amanhã?
Se manipularmos o Fisk direito,
há o bastante para todos por anos.
Pode nos entregar todas
as organizações criminosas da Costa Leste.
Ei, Pryor.
Descubra como está
Burgos com os computadores.
Dezenas de agentes tiveram sua chance
com o Fisk, e nada. Eu consegui.
Temos alguns figurões envolvidos, Ray.
Garantirei que o governo saiba disso.
Por que acho que há um "mas" a caminho?
Feche a porta.
Se eu o colocar a cargo do Fisk,
vão ler sua ficha.
Estará exposto. Haverá perguntas.
Tenho respostas.
Também tenho um chefe.
E ele é obcecado
por agentes com problemas financeiros.
Sinto muito.
Não. De jeito nenhum.
Calma, Ray.
Diga pro governo
que nada disso teria acontecido
sem a ligação inesperada entre mim e Fisk.
Porque é a verdade.
E nenhuma merda na minha ficha importa.
Vamos, Tammy.
Como vou sair do buraco desse jeito?
Está bem, ele é seu.
Mas precisa mantê-lo falando, Ray.
Pode deixar.
É bom que dure anos.
Se a fonte secar, estamos ferrados.
-Ei.
-Oi.
"Rostam Kazemi." Significa algo pra você?
Sim, é um empreiteiro.
Na verdade, a filha dele, Neda,
é a megera em Herdeiras de Manhattan.
Não que eu assista
esse tipo de coisa, mas...
Não, claro que não.
Ele e a filha foram atacados
saindo de um restaurante ontem.
Ele está em coma no Hospital Riverbank.
Pode ter sido tentativa de rapto.
Quer saber? Devia dar a história pro TJ.
Ele vê o programa. Vai adorar.
Que maravilha. Muito bom.
Mas vou dá-la pra você.
Estou no meio de algo.
-Como é?
-Ainda não terminei,
e gostaria de continuar com isso,
se não for problema.
O quê?
Isso.
O que é?
Índices de doenças respiratórias
em moradores de um quarteirão.
Aumentaram uns 45% desde o ano passado.
-E que quarteirão é esse?
-Rua 44 e 11.
-Ao lado da Midland Circle.
-Karen.
Sei que fizemos
muitas matérias sobre isso,
mas ainda há
muitas questões não resolvidas.
-Acha que as respostas estão aqui?
-Não sei. Talvez.
Me dê uns dias. Ainda não acabei.
O que tem em Midland Circle?
Não é só uma história, é?
Olhe. O trabalho que fez nesta reportagem,
o texto, é excelente.
Está entre os seus melhores.
Estou orgulhoso.
Talvez até com um pouco de inveja.
Mas acabou.
É o que fazemos agora?
Largamos histórias
porque uma socialite fotogênica
está no hospital?
Isso também é história.
Achei que teria empatia por uma jovem
no meio de uma crise familiar.
Uma coisa é mexer com uma história.
Outra é deixar que ela mexa com você.
-Amanhã no fim do dia.
-Está bem.
Como deixaram isso acontecer?
Não tente botar a culpa em nós.
Ele é seu informante.
Você está bem?
Foi superficial.
Acho que foi bem profundo.
Não comece.
Não estamos brincando.
É mortalmente sério pra mim.
Um cara com uma faca improvisada?
Não é algo que me assuste.
Mas não estamos lidando
com uma pessoa aqui.
A notícia vazou.
Todos sabem.
Guardas e detentos parecem saber
que estou cooperando com você.
O que vai continuar a fazer, Sr. Fisk.
Não foi só uma vez.
Se quiser que ajudemos Vanessa
a se livrar das acusações criminais,
precisa continuar entregando
informações úteis.
Entende?
Me tornei um alvo aqui dentro.
Você entende?
Ajudo você para ajudar a Vanessa.
Não posso fazer nada disso
se estiver morto.
Deus, por favor...
se puder ajudar...
Me ajude a conseguir o emprego.
Tenho de continuar pagando a eles,
ou virão atrás da Mindy.
Por favor, leve a minha filha pra si.
Acabe com o sofrimento dela, eu imploro.
-Os gemidos delas...
-Faça justiça ao Derek.
-Eu não aguento mais.
-Por favor, sabe que ele não fez isso.
O advogado não é bom,
mas pode tocar o júri, Senhor.
Ajude-os a ver a verdade.
Fico feliz em vê-lo aqui, Matthew.
Eu costumava ouvir as preces das pessoas.
Aqui e na rua.
Pessoas pedindo ajuda a Deus,
pedindo justiça ou, às vezes, vingança.
É sempre a mesma coisa.
"Por favor, Deus."
Achei que Deus me deixava
ouvir as orações...
para que eu pudesse respondê-las.
Foi o que eu fiz.
Eu estava tentando ajudar as pessoas.
Mas não sou mais o que eu era.
Não consigo fazer o que eu fazia.
Dê tempo ao tempo.
Vai se ajustar à sua nova realidade.
Quando eu ouvia as preces, toda essa...
gente sofrendo,
achei que era a voz de Deus.
Mas eu estava errado.
Tudo que eu ouvia eram pessoas sofrendo.
E tudo que Ele nos deu foi...
silêncio.
Agora acredita que seu chamado
foi um engano?
Eu estava me iludindo.
Talvez seja
uma boa coisa pra descobrir, Matthew.
Talvez...
seja hora de parar.
Não, padre...
Minha ilusão era pensar
que Deus tinha algo a ver com isso.
Não sou capaz como eu era, mas...
não posso escolher quem eu sou.
Sou o Demolidor.
Nem Deus pode impedir isso agora.
COLETA E ENTREGA GRÁTIS
RUA 14, 302
LAVANDERIA FELIZ
-Procuro uma lavanderia.
-Não estou fazendo coleta agora.
Mas ficamos na Rua 14.
O endereço está aí do lado.
Isso é embaraçoso.
Procuro outra lavanderia.
Senti o cheiro do furgão deles ontem.
Não tinha o mesmo cheiro.
Não parecia químico. Mais... de ervas.
Cheiro de grama, talvez?
Sim, algo parecido.
Conheço o lugar.
Como ele está?
É uma repórter, né?
-Vi sua foto no Boletim.
-Sim, sou Karen Page.
Não quero ser chata,
mas não quero isso nos jornais.
Não está sendo chata. Eu entendo.
Então, vá.
Sinto muito. Muito mesmo.
Você não entende.
Acha que porque não quer
que seja publicado, não vai ser?
Se eu não disser nada...
Vão inventar
o que for conveniente pra eles.
E é isso que será publicado
e comentado pelas suas costas.
Pelo próximo ano. Por cinco anos.
Pelo resto da sua vida.
Fala como se tivesse experiência.
Talvez eu tenha.
Cresceu com paparazzi seguindo-a
pra escola?
-Não.
-Eu cresci.
Sabe o que aprendi?
Que tudo que eu disser, qualquer coisa,
vocês vão distorcer do jeito que quiserem.
Não sou assim.
É. Claro.
Acredite se quiser,
eu sei pelo que está passando.
Seu pai quase foi morto?
Não. Mas disseram
que eu matei o meu irmão.
Nossa, sinto muito.
Sabe, quando Kevin morreu...
todos queriam saber
o que tinha acontecido.
E eu não era como você,
sem paparazzi, mas...
era uma cidade pequena.
A notícia se espalha sozinha.
Mas como ninguém sabia a história,
inventaram uma.
Era mentira.
Se parasse pra pensar, nem fazia sentido,
mas por que isso importaria?
O problema foi que...
depois que a história se espalhou,
ela pegou.
Cresceu, ficou mais sinistra e...
mais cruel.
E as coisas que disseram sobre mim
e minha família...
Isso...
nos dilacerou.
Pedaço por pedaço,
mentira por mentira. E...
Eu não sabia como lidar com isso na época.
Acho que agora é tarde demais.
Tem razão.
A verdade não pode ser pior, pode?
Não sei.
Não sei se a verdade é melhor, mas...
pelo menos é real.
Certo.
Não tenha pressa.
Estávamos jantando.
Tentando acertar as coisas.
Quando fomos pegar o carro...
dois homens agarraram o meu pai.
Tentaram colocá-lo
em um furgão para raptá-lo.
Só escapamos porque um cara os atacou.
Que cara? Disse que havia um outro cara?
Sim. Ele surgiu do nada.
Tinha uma máscara preta no rosto.
Você enlouqueceu.
A prisão do Fisk vai continuar
em um local privado
sob a constante supervisão do FBI.
Isso é prisão domiciliar.
É para criminosos de colarinho
branco aguardando julgamento.
Ele foi esfaqueado por outro detento.
Ótimo. Ele matou policiais.
Não foi provado.
-De quem foi a culpa?
-Foi um bom julgamento.
Foi condenado por crime organizado.
E vão abrir mão disso.
É o procurador, Sr. Tower.
Pense a longo prazo.
Não processaremos todas as delações
do Fisk a nível federal.
Vão se dissipar.
Querem comprar a polícia
com prisões e a mim, com condenações.
Quando a informação do Fisk leva
a uma queda de criminalidade...
O cara é um bosta.
Tem razão.
Wilson Fisk é um bosta.
Cada vez que falo com ele,
preciso de um banho.
Mas vamos falar
do que os albaneses fizeram.
Quatro policiais mortos.
Doze ficaram deficientes.
Cento e sete civis assassinados.
E depois de cinco força-tarefas
em sete anos,
com o custo de US$ 11 milhões,
não conseguimos nada.
São números péssimos.
Mas eis outro.
Com a delação do Fisk pegamos
os chefes da máfia albanesa em um dia.
Um único dia.
Sem perda de vidas, sem feridos, sem caos.
Vejam a apreensão.
Conseguimos os documentos deles,
conseguiremos a grana deles.
Prendemos oficiais corruptos
que vendiam proteção.
Muitos dos casos em que interferiram
poderão ser fechados.
Olhem, ninguém gosta disso.
Dá vontade de vomitar ao admitir.
Mas Nova York é mais segura hoje
por causa do Wilson Fisk.
Agora eu preciso de um banho.
Se continuar falando,
Fisk vai entregar outros.
O acordo salvará vidas.
Diga que não vai concordar.
AÇOUGUE NELSON
Tio Foggy!
Calma. Bolso esquerdo.
Guardem pra depois do jantar, certo?
Não contem pra sua mãe! Nem pra minha.
-Ei! O Foggy está aqui!
-Oi!
Foggy!
Oi, advogado.
"Como estão os despachos?"
E aí?
Credo, que piada velha.
Velha?
Preciso conversar com você.
Oi.
Prove. Pus canela.
Delicioso. Muito bom.
Ele está pior?
A artrite do seu pai está pior a cada dia.
Ele tem dificuldade de segurar coisas,
especialmente quando está cansado.
Ele usa serras e fatiadores.
Mãe, sinto muito.
Eles não podem fazer nada por ele?
Velhice não tem cura.
Seu pai precisa estar numa praia,
não cortando carne em Hell's Kitchen.
Quarenta anos é tempo suficiente. Eu sei. Você tem a sua vida.
Uma boa vida.
Mas talvez seja hora de voltar pra casa.
Venho quando precisa de mim.
Seu irmão adora este lugar,
mas Theo não dá conta sozinho.
Venha ajudar.
Ponha sua cabeça
pra funcionar pra esta família,
não pros canalhas da cidade
que vão ao seu escritório.
Nem todos são canalhas, mãe.
Não estou te dizendo o que fazer.
É um homem crescido. Pense nisso.
É só o que estou pedindo.
Está bem.
Pensarei. Prometo.
Ótimo.
Eu te amo, garoto.
Ei! Posso sentir o cheiro de bala daqui,
Ruthie! Venha aqui.
Onde conseguiu isso?
-Oi, pai.
-Oi!
-Quer uma taça?
-Não vim aqui pra conversar.
Os ternos eu entendo, Foggy, mas...
por que bebe essa porcaria cara,
eu não faço ideia.
Sabe como estou orgulhoso?
Você é importante.
-É o que você sempre quis.
-Eu quis?
Desde que podia falar,
dizia pra pessoas que era dono da loja.
Elas entravam na brincadeira.
-Lembra?
-Sim.
Pode deixar que eu sirvo, pai.
Sim.
Slainte.
Seu advogado quase estragou o acordo.
Os termos garantem minha segurança.
A Beyoncé faz menos exigências.
Por aqui, detento.
LAVANDERIA
Se quer ser atendido,
entre na fila.
Vamos. Tem um pedido, só veio buscar?
-Eu?
-Sim.
Não, entrei
porque gostei do cheiro das roupas.
Tenho um olfato sensível.
-Achei...
-Usamos um processo orgânico moderno.
Beleza. Tem um panfleto?
Não em Braile.
Tenho amigos que enxergam.
Aqui, pegue um cupom.
Obrigado. Valeu.
-Que bom que o encontrei. Alegrou meu dia.
-Beleza.
Maldição. Deve ter queimado um fusível.
Olá! Você!
Quero denunciar uma agressão.
Não vi o que houve,
mas há muitas armas aqui.
Talvez um assalto.
DESCULPE, ESTAMOS FECHADOS
Acho que nunca disse,
mas obrigado, Theo, por cuidar da loja.
Eles queriam que fosse você.
É.
Por muito tempo, eu também.
-Nunca falou nada.
-O que eu ia dizer?
Você tem cabeça pra outras coisas.
Sempre ganhava prêmios e bolsas de estudo.
Enfim, não sabe fazer um sanduíche
pra salvar a sua vida.
Theo, temos de dar um jeito...
Pode parar.
Faça aquilo em que é bom.
Está vivendo seu sonho.
Estou?
Está de sacanagem comigo.
Eu tinha uma ideia
de como seriam as coisas.
Matt e eu falamos muito
sobre o que faríamos.
Abrir a nossa firma.
Ajudar as pessoas. Ficar rico.
Eu queria ficar rico.
Ele queria ajudar as pessoas.
Com ele por perto, eu sabia quem eu era.
Agora...
Matt era um bom sujeito.
Slainte.
Sempre pode voltar pra cá.
É, beleza. Obrigado.
Oi.
Desculpe, eu...
Chegou na hora.
Podem parar de se preocupar
com a minha carreira
e começar a pensar
se estou traindo a Marci. Muito melhor.
-Podemos conversar?
-O que foi?
Acho que Matt está vivo.
O cara de máscara não estava
com o traje do demônio?
Não, mas estava usando uma máscara preta.
-Pode ser qualquer um.
-Também pode não ser.
Hell's Kitchen é o marco zero
para justiceiros hoje em dia.
Também quero que seja o Matt. Mas ele...
-se foi.
-Não.
-Precisamos superar isso.
-Não há prova disso.
-E até que haja...
-Sabe como sei que ele se foi?
Porque se fosse o Matt,
se ele estivesse vivo,
teria nos procurado.
Sabe como sei que não acredita nisso?
Fica dizendo "se foi" em vez de "morreu".
Não quer ter certeza absoluta
de que seu melhor amigo não está vivo?
Eu queria que fosse o meu melhor amigo.
Mas não é. Ele morreu.
Karen, qual é. Fique.
O quê? Você.
Seu pai...
Ele está em coma.
Está vivo.
Por que nos ajudou?
Os homens que fizeram isso estão presos
por outro crime.
Se for a 15ª delegacia agora,
pode identificá-los.
Você os pegou?
Devia ir.
Graças a Deus por você.
Ele não ajudou.
Eu ajudei.
Ficará sob a supervisão rigorosa
da minha equipe.
Não removerá a tornozeleira.
Não passará dos limites definidos.
Terá um cronograma rigoroso.
Isso significa comer, dormir,
cagar, quando eu falar.
Entendeu, Sr. Fisk?
Passei a maior parte
da minha vida sozinho.
Por muitos anos, fingi
que isso era a fonte de minha força.
Falei pra mim mesmo
que tinha livre-arbítrio.
E tive sucesso, na época.
Mas não estava realizado.
Eu buscava uma ligação que podia imaginar,
mas não conseguia alcançar.
Buscava sem encontrar.
Até a Vanessa.
Até que descobri o amor.
Achei que ia explodir
com a sensação de poder
e de liberdade que ela me trouxe.
Que o mundo estava aos meus pés.
Mas isso passou quando descobri
a grande mentira no coração do amor.
O que eu achava ser liberdade
era o oposto.
Você pode construir
uma prisão de pedra e aço,
mas apenas dá ao prisioneiro um desafio.
Qualquer homem determinado
achará uma saída.
Mas o amor...
O amor é a prisão perfeita.
Inescapável.
Então, veja, agente Nadeem...
eu sempre estou na prisão,
aonde quer que eu vá.
E se essas coisas me ajudarem
a proteger a Vanessa,
então, elas não me incomodam.
Farei o que for preciso.
Esquerda! Vá pra esquerda!
Nadeem!
Disparem!
Granada!
Fique no carro!
Não atire. Nós nos rendemos!
Detento.
Não se mexa.
Ponham-no na três.
Com licença, senhor.
Desculpe.
ÓCULOS
-Vários ferimentos.
-O primeiro...
Os malditos albaneses mataram todos,
menos o Fisk.
Disseram que vai
para o esconderijo.
É uma palhaçada.
O FBI tirou o Wilson Fisk da cadeia.