Σάρα Λιν.
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Σάρα Λιν;
Δεν έχω πολλά να πω. Μου τηλεφώνησε.
Ακουγόταν λίγο πεσμένη. Και...
ΧΑΛΙΑ
Πήγα στο πλανητάριο, λοιπόν,
και τη βρήκα λιπόθυμη.
Πήρα αμέσως τα επείγοντα,
μα ήταν πολύ αργά.
ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ ΑΓΙΟΥ ΒΕΡΝΑΡΔΟΥ
ΕΠΕΙΓΟΝΤΑ
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Έκανα ό,τι μπορούσα.
Εγώ φταίω. Είμαι άθλια μάνα.
Όχι. Δεν φταίει κανείς.
Ώστε δεν ξέρεις πού βρήκε
την ηρωίνη η Σάρα Λιν;
-Δεν έχω ιδέα.
-Εντάξει τότε.
Μόνο αυτή την ερώτηση είχα.
Δηλαδή, ήξερα βέβαια
ότι έπαιρνε πολλές ουσίες.
Αλλά έτσι ήταν εκείνη. Έτσι ήμουν εγώ.
Νιώθαμε ότι μπορούσαμε
να το κάνουμε για πάντα.
Κατάλαβα. Δεν θέλω άλλες πληροφορίες.
Είχα τα χάλια μου.
Και τη Σάρα Λιν την πήρε η μπάλα γιατί...
νόμιζε ότι μαζί μου ήταν ασφαλής.
Τι έκανα;
Να σου ξεκαθαρίσω ότι η υπόθεση έκλεισε.
Μπορείς να κόψεις την πάρλα.
Πρέπει να κάνω αλλαγές στη ζωή μου.
Από τώρα κιόλας.
Χρειάζομαι βοήθεια. Είναι κανείς εδώ;
Εισαγωγές τώρα.
-Καλώς ορίσατε στο Παστίς Μάλιμπου!
-Ωραία.
Βλέπω έχετε πακέτο έξι εβδομάδων, οπότε...
Εκατό χιλιάδες δολάρια!
Εκατό χιλιά... Χριστέ μου!
Δίνετε δώρο μια τσάντα
με 90.000 δολάρια σε όλους;
Η καθαρή ζωή δεν έχει τιμή.
Κι όμως τελικά βρήκατε τρόπο.
Πριν σας πάω στο δωμάτιό σας,
να βγάλουμε μια σέλφι;
Τι; Όχι.
Κάθε πελάτης που έρχεται
βγάζει φωτογραφία μαζί μου.
Μπαίνει στον τοίχο. Είναι σαν παράδοση.
Δεν έχω όρεξη. Πρώτον, έχω τα χάλια μου.
Το έκανε ο Τζόνι Ντεπ
και ήταν σαν βρικόλακας, όπως εσύ.
Άκου, μαρμότα. Είπα όχι.
Δεν πας να δεις αν έρχομαι
ώστε να έχω έξι εβδομάδες
"Παράτα με ήσυχο, γαμώτο";
Με συγχωρείτε, κύριε.
Ευχαριστώ. Αν έχεις την καλοσύνη,
πάμε στο δωμάτιο,
για να αρχίσω τη διαδικασία θεραπείας,
ώστε να πάψω επιτέλους
να πληγώνω τους άλλους, μαλακισμένε!
ΟΜΑΔΙΚΗ ΘΕΡΑΠΕΙΑ
ΥΠΝΟΘΕΡΑΠΕΙΑ
ΘΕΡΑΠΕΙΑ ΠΕΖΟΠΟΡΙΑΣ
ΘΕΡΑΠΕΙΑ ΤΕΧΝΗΣ
ΘΕΡΑΠΕΙΑ ΕΠΙΣΚΕΨΕΩΝ
ΘΕΡΑΠΕΙΑ ΦΥΤΩΝ
ΘΕΡΑΠΕΙΑ ΓΙΟΓΚΑ
ΘΕΡΑΠΕΙΑ ΑΛΟΓΩΝ
...ΚΑΙ ΠΟΛΛΑ ΑΛΛΑ!
Έτσι λοιπόν, όταν πήγα στο κλαμπ
για το γεύμα της Σίλα...
Ναι. Άσ' το να βγει.
Αναγκάστηκα να βάλω το ίδιο σύνολο
που είχα βάλει στο τσάι της Σάντρα.
Εκεί θεωρώ ότι έπιασα πάτο.
Ντενίζ, ευχαριστούμε που το μοιράστηκες.
Είσαι πολύ γενναία.
Ντενίζ, δεν έχουμε έλεγχο
στους εθισμούς μας.
Έχουμε ένα ρητό,
"Καθένας παίρνει άλλο δρόμο
για να πάει στην ίδια πόλη,
τη Νηφαλιούπολη".
Μια στιγμή. Τι;
Μπότζακ, θες να μας πεις
πότε ήπιες πρώτη φορά;
Πότε δεν ήπια πρώτη φορά;
Έτσι δεν είναι;
ΔΟΚΤΩΡ ΤΣΑΜΠ
ΑΛΟΓΟΘΕΡΑΠΕΥΤΗΣ
Τελευταία μέρα αύριο.
Νιώθεις έτοιμος να πας στον κόσμο;
Ναι. Νιώθω καλά, νιώθω καθαρός.
Μόνο και μόνο επειδή
βούρτσισες τα δόντια σου,
δεν παντρεύεσαι κιόλας, όπως λένε.
Δεν νομίζω ότι το λένε.
Τείνεις να αποφεύγεις το ερώτημα
για την πηγή του εθισμού σου.
Δεν το αποφεύγω.
Καινούρια γραβάτα; Πολύ μ' αρέσει.
Καταλαβαίνεις πως ένα αστείο με θέμα
την αποφυγή είναι κι αυτό αποφυγή;
Ήρθα εδώ για να αναλάβω τις ευθύνες μου
και ακούω συνέχεια "Δεν φταις εσύ,
δεν ελέγχεις τον εθισμό σου".
-Είναι το πρώτο βήμα.
-Και γιατί είναι 12 βήματα;
Είναι πάρα πολλά.
Κανείς δεν θέλει 12 από τίποτα.
Στο 12 χρόνια σκλάβος
σκέφτηκες "Δώδεκα.
Λίγα χρόνια για να είσαι σκλάβος".
-Πάλι το αποφεύγεις.
-Έκανα τις επιλογές μου.
Δεν με ανάγκασαν να πιω.
Ο εθισμός δεν έβγαλε μαχαίρι
και είπε "Πιες αυτό το αλκοόλ,
αλλιώς θα σε στραγγαλίσω.
Αφού αφήσω το μαχαίρι,
που μοιάζει άχρηστο".
-Εμείς οι νηφάλιοι έχουμε ένα ρητό.
-Για φαντάσου.
"Θέλουμε ό,τι θέλουν
οι εθισμοί μας να θέλουμε,
όπως το μέλλον μας είναι χτισμένο
από τα υλικά του παρόντος
με τα σχέδια του παρελθόντος".
Τα ρητά έχουν νόημα
όταν περιγράφουν περίπλοκες έννοιες
με απλές αλληγορίες.
Θαυμάζω τα ρητά σας που δεν το κάνουν.
Αν θέλεις να φύγεις,
μην περιμένεις ως αύριο.
Ο κωδικός της πύλης είναι 12,
όσα τα βήματα,
και μετά τα γενέθλια της μαμάς μου,
4 Μαρτίου του '56.
Δηλαδή ο κωδικός είναι 1, 2, 3, 4, 5, 6;
Μπορείς να φύγεις όποτε θέλεις.
Αλλά πραγματικά το θέλεις;
Όχι.
Τι όμορφο που είναι.
Ξέρω πολλά από τέχνη, γιατί
ο άντρας μου έχει έναν Τζάκσον Πόλοκ.
Ο μπαμπάς μου
έχει αυτόγραφο του Κέβιν Πόλακ.
Κι εσύ, Μπότζακ;
Είχατε τέχνη στο σπίτι σου;
Οι γονείς μου κατείχαν
την τέχνη του άθλιου γονιού.
Μπότζακ, δεν θα ξεφύγεις με αστειάκια.
Όλοι προσπαθούν να είναι ειλικρινείς.
Αλήθεια; Όλοι είναι ειλικρινείς;
Ο Νταγκ, που φοράει κοστούμι με γραβάτα
αν και δεν θα ξαναγυρίσει στο γραφείο;
Κακία!
Κι αυτή η Τζόαν Τρίπλχορν;
Όλοι ξέρουμε ότι είσαι
η Τζιν Τρίπλχορν με ψεύτικα γυαλιά!
Τι; Όχι!
Είμαι η δίδυμη αδερφή της Τζιν, η Τζόαν.
Η Τζιν Τρίπλχορν δεν είναι αλκοολική.
Αυτός με το ψεύτικο μουστάκι
προφανώς είναι ο Τζέι Χερνάντεζ
που ήρθε μόνο για να κάνει έρευνα
για έναν ρόλο.
Εγώ όχι Χερνάντεζ.
Όπως είπα, με λένε Μάριο.
Σε σκηνοθεσία Ζακ Σνάιντερ.
Εθίστηκα στα αναλγητικά
επειδή σπάω τούβλα στο κεφάλι.
Καλά λέει ο Μπότζακ! Είστε άθλιοι!
Ωραία, ας πούμε για την Τζέιμσον.
-Καλύτερα όχι.
-Θέλει να κόψει το ποτό,
αλλά η φίλη της η Μακέιτλιν
φέρνει μπουκάλια νερού
γεμάτα βότκα σε κάθε επίσκεψη.
Τζέιμσον; Φέρνεις αλκοόλ κρυφά;
Εγώ φταίω; Το νερό φταίει,
που έχει το χρώμα της βότκας!
Πέμπτη φορά έρχεσαι εδώ.
-Μήπως τελικά δεν δουλεύει;
-Μπότζακ...
Όλοι, ως γενικός κανόνας,
αν έρχεστε για αποτοξίνωση
πάνω από μία φορά,
είτε δεν έχετε καμιά ελπίδα...
είτε είναι βιομηχανία
που βγάζει κέρδος όταν ξανάρχεστε,
άρα ίσως να μην έχουν κατά νου
το συμφέρον σας.
Πώς τα πάω από ειλικρίνεια;
Μανούλα μου.
Άκου, καρφί! Εγώ φέρνω βότκα μόνο
επειδή πρέπει να αντέξω
έξι βδομάδες αυτές τις μαλακίες.
Κακώς βρίσκομαι εδώ.
Ο μπαμπάς μου το παράκανε
όταν είδε ότι δεν ανέπνεα.
Πάντα οι άλλοι φταίνε, έτσι;
-Δεν ξέρεις τι πέρασα.
-Ξέρω ακριβώς τι πέρασες.
Ακούω στην ομάδα!
Η μάνα σου πέθανε από καρκίνο.
Ο μπαμπάς σου σε ξεφορτώθηκε
και ξαναπαντρεύτηκε.
Τώρα έχουν ένα μωρό
και κανείς δεν σε προσέχει.
Αλλά δεν φταίει αυτός που πίνεις.
Δεν έπινα σχεδόν καθόλου πέρσι
και περίμενε να ξανακυλήσω
για να με χώσει εδώ
ώστε να μην του χαλάω
την τέλεια οικογένεια...
Αν θες να φύγεις,
ο κωδικός είναι 1, 2, 3, 4, 5, 6.
Βγες απ' το παράθυρο
μετά τον έλεγχο τα μεσάνυχτα
δένοντας τα σεντόνια
και δεν θα το καταλάβουν πριν το πρωί.
Αλλά πραγματικά το θέλεις;
Υπέρδιπλο γαμώτο!
Έχω ακουστά για κόμπο
που φτάνει στο χτένι...
αλλά αυτό είναι γελοίο!
Γιατί έφυγε έτσι η Σαμπρίνα;
Γιατί έπρεπε να της πω
ότι δεν θα γίνεις η νέα μαμά της,
διεθνές σούπερ μοντέλο Σίντι Καραβίδα!
Όταν πήγαινα στο Παρίσι
για την Εβδομάδα Μόδας
και το αεροπλάνο μου έπεσε στην αυλή σου,
σίγουρα δεν περίμενα να βρω
κάποιον τόσο ξεχωριστό.
Στοπ! Πέντε λεπτά διάλειμμα!
Τα κάνεις όλα τέλεια.
Λατρεύω το ένστικτό σου,
καλύτερα δεν γίνεται, άψογα, τέλεια.
Το πρόβλημα είναι
ότι το φιλί έβγαλε ένα...
Πρέπει να βγάζει ένα...
-Εντάξει;
-Έχω τρακ, εντάξει;
Το πρώτο μου φιλί στην κάμερα
και με τη Σίντι Καραβίδα.
Ξέρεις πόσοι θα σκότωναν
για να είναι στη θέση σου;
Τι πρέπει να κάνω;
Να σε φιλήσω εγώ στο στόμα
για να δεις πώς είναι ένα αληθινό φιλί;
Όχι. Θα τα καταφέρω.
Το ελπίζω, διάολε.
-Τι έχει αυτή η πορτοκαλάδα;
-Μόνο λίγη έξτρα ενίσχυση.
Α, όχι. Εγώ δεν...
Έχε μου εμπιστοσύνη. Θα σε χαλαρώσει.
Σίγουρα δεν περίμενα να βρω...
κάποιον τόσο ξεχωριστό.
Τέλειο! Στοπ και τέλος σκηνής!
Με τίποτα, τώρα αρχίζει το γλέντι.
Πάμε για άλλη μια λήψη!
Είσαι για λίγη ηθοποιία, Σίντι;
Αν είναι για το γύρισμα.
Σαρόνα, δεν βάζεις λίγη πορτοκαλάδα ακόμη;
Υπέρδιπλο γαμώτο.
Έχω ακουστά για κόμπο
που φτάνει στο χτένι, αλλά αυτό...
είναι πολύ σοβαρό!
ΜΠΑΙΝΕΙΣ ΣΟΥΡΑ, ΒΓΑΙΝΕΙΣ ΝΤΟΥΡΟΣ!
Τζέιμσον!
Μην κόβεις τον σπάγκο που σε ενώνει
με τον χαρταετό που είσαι εσύ!
-Τι;
-Δεν ξέρω!
Προσπάθησα να σκεφτώ
κανένα χαζό ρητό αποτοξίνωσης!
Η Μακέιτλιν είπε
ότι ο Ντέιθαν θα με χωρίσει
επειδή πάχυνα πέρσι.
Θέλω να δει ότι είμαι πάλι κούκλα.
Και μετά να τον χωρίσω τον μαλάκα!
Δεν είναι ανάγκη να το κάνεις.
Τι σημασία έχει;
Ξέρεις ότι αυτό το μέρος είναι απάτη!
Τι σε νοιάζει τι κάνω;
Γιατί σαν βλάκας σε βοήθησα να το σκάσεις.
Αν τα τινάξεις απόψε,
θα πρέπει να πω ψέματα
σε όλους για το τι συνέβη.
Εγώ πάντως φεύγω.
Έλα μαζί μου αν θέλεις.
Να πάρει η οργή.
Εδώ μένει το αγόρι σου;
-Μην πας μέσα.
-Καλά είμαι.
Θα βρω τον Ντέιθαν, θα τον πατήσω
σαν κατσαρίδα και μετά φύγαμε.
Εντάξει.
Ντέιθαν; Πού είσαι;
Εγώ είμαι, η Τζέιμσον Χ.!
ΒΟΤΚΑ ΓΚΡΙΖΟΣ ΤΑΡΑΝΔΟΣ
Ποιος είναι εκεί μέσα;
Κάνει κάποιος σεξ εκεί μέσα;
Νομίζω ότι κάποιοι κάνουν σεξ εκεί μέσα.
Εντάξει, ο φυτούκλας ήταν.
Σίγουρα δεν έκανε κανείς σεξ εκεί μέσα.
Είσαι ο Μπότζακ,
από τα Ισπανικά Αρχαρίων, έτσι;
Ναι. Δηλαδή, "σι"!
Εντάξει. Καλός είσαι και "σι".
Ναι, γεια, Κέιτι.
-Θες μια μπίρα, Χόρσμαν;
-Όχι, ευχαριστώ.
Δηλαδή, καλό το ποτό,
αλλά είμαστε ανήλικοι
-και ξέρεις, ο νόμος.
-Σηκώνω 80 κιλά τώρα.
ΜΠΙΡΑ ΤΟΥ '80
Ε λοιπόν, θα πιω μια μπίρα.
Λοιπόν, ποιος είμαι;
"Είμαι ο Έρικ από το μάθημα της χημείας!"
Φτυστός ο Έρικ είναι!
Φτυστός απ' το μάθημα χημείας!
Μια που λέμε για θύματα, να ο Τζος!
Φοράει παπούτσια από καλάθια,
γιατί είναι από φτωχή οικογένεια!
Η Κέιτι δεν γελάει, γιατί περνιέται πάντα
για καλύτερη απ' όλους.
Θυμάστε πέρσι που ένα βυζί της Κέιτι
μεγάλωσε περισσότερο απ' το άλλο;
"Κοιτάξτε με, είμαι η Κέιτι!"
-Θέλεις λίγο;
-Α, ναι. Μπάρμαν, άλλη μία.
-Τι έπαθες;
-Ο Ντέιθαν ρουφάει τη μούρη της Μακέιτλιν!
Αχ, Θεέ μου. Τζέιμσον.
Δεν είναι αυτό που φαίνεται, το ορκίζομαι.
Συνεχίζετε να το κάνετε!
Προσπάθησα να σε διευκολύνω, Τζέιμσον.
Σου είπα ότι δεν πάνε καλά τα πράγματα.
Ντέιθαν, πιάσε το βυζί μου.
Μην το πιάσεις!
Δεν φταίω εγώ που είσαι χάλια.
Πόσες φορές αποτοξινώθηκες;
Ναι, Τζέιμσον.
Δεν πειράζει.
Έτσι κι αλλιώς θα τον χώριζες.
-Και η φίλη σου είναι καθίκι.
-Όχι, έχουν δίκιο.
Είμαι χάλια. Κανείς δεν νοιάζεται.
Στο διάολο! Ας πιω τουλάχιστον.
Όχι. Δεν χρειάζεσαι το ποτό.
Πρέπει να ξαπλώσεις και να κοιμηθείς.
Έχεις δίκιο. Θα πάω σπίτι μου
να κοιμηθώ στο κρεβάτι μου!
Αν ο μπαμπάς ρωτήσει
γιατί δεν είμαι στο κέντρο,
θα του πω "Να κάνεις εσύ αποτοξίνωση
για τον δικό σου εθισμό
στο να είσαι απαίσιος πατέρας, μπαμπά!"
Τζέιμσον, πρέπει να πάρεις
την ευθύνη του εαυτού σου.
Νομίζω ότι πρέπει να έρθεις στο Παστίς,
όπως μου υποσχέθηκες.
Αλλά για να πας σπίτι σου
αρκεί να κλέψεις το αμάξι του Ντέιθαν
και άκουσα ότι η Μισέλ
θα πηδήξει γυμνή στην πισίνα,
άρα όλοι θα την κοιτάζουν,
επομένως αυτή είναι η τέλεια στιγμή.
Αλλά αυτό θέλεις πραγματικά;
-Γεια, Μπότζακ! Ευχαριστώ!
-Τι στο...
Γαμώτο μου!
Βλάκα...
ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΑΡΙΘΜΟΣ
Εμπρός;
Θέλω τη διεύθυνση ενός πλούσιου.
-Μπότζακ;
-Το μόνο που ξέρω
είναι ότι έχει μια κόρη,
την Τζέιμσον, πολύ σπαστικιά.
Υποθέτω ότι έχεις σοβαρό λόγο
να εντοπίσεις μια κοπέλα
μέσα στη νύχτα, αλλά δεν μπορώ να
βοηθήσω.
Καλά! Κάνε τη δύσκολη.
Θα με βοηθήσει ο Τοντ.
ΜΟΤΕΛ
-Με συνδέεις με τον Τοντ;
-Τι; Πάρ' τον μόνος σου.
Δεν έχω το νούμερο.
Το δικό σου το θυμάμαι επειδή
μου φαίνεται χαζό με τόσα τεσσάρια.
Τέσσερα, 4, 6, 4...
Έχει κανονική ποσότητα από τεσσάρια.
Δεν θα νιώσω άσχημα επειδή...
Και τελειώνει σε τρία!
Φοβερό σπάσιμο!
Τι σόι τηλέφωνο τελειώνει σε τρία;
Πάψε πια με τον αριθμό μου!
Περίμενε να σε συνδέσω.
Καλέσατε τον Τοντ.
Εδώ θα βρείτε καθετί σχετικό με Τοντ.
Τοντ, θέλω να μου βρεις μια διεύθυνση.
Είσαι ο καλύτερος χάκερ, σωστά;
Ναι, αλλά όχι του είδους που φαντάζεσαι.
-Είναι αστείο...
-Κλείνω τώρα.
Είμαι στο Κοτσέλα...
Δήλωσα συμμετοχή σε λάθος λίστα
και μπήκα σε αγώνα χάκισακ,
που παίζεται με πλεχτές μπάλες!
-Μάλιστα.
-Ποτέ άλλοτε
δεν είχα πλέξει μπάλα στη ζωή μου.
Αλλά ο μόνος αντίπαλος είναι
ένας βαλτός Ρώσος που έφεραν επίτηδες,
και σκέφτηκα
"Πρέπει να κερδίσω, για την Αμερική!"
Τέλος πάντων ο Ρώσος έπαθε έμφραγμα,
έμεινα μόνο εγώ και κέρδισα!
Απάντησα στην ερώτηση;
Δεν θυμάμαι την ερώτηση, αλλά μάλλον όχι.
Περίμενε, έχω κι άλλη κλήση.
Εδώ Τοντ!
Ένας Τοντ την ημέρα όλα τα κάνει πέρα!
Βρήκες λαθραίο γάλα σκαντζόχοιρου;
Ναι, το φέρνω αμέσως.
Αν και δεν ανυπομονώ
να μπω σε γεμάτο λεωφορείο
στη Σκαντζοχοιρούπολη.
Περίμενε. Έχω κι άλλη κλήση.
Γεια σου, αστέρι μου!
Πώς πάνε τα γυρίσματα;
Η ίδια η ταινία προχωράει θαυμάσια,
αλλά στο διάλειμμα έπαιζα
με ένα ελικόπτερο μοντέλο
και έπεσε στη δεξαμενή νερού του στούντιο.
-Αμάν!
-Έχει και χειρότερα!
Πλημμύρισε το πλατό της εκπομπής
με κούκλες της Τζούλι Μπράουν.
-Τι;
-Καταστράφηκε τελείως
το βίντατζ φόρεμά της με φτερά χήνας
και χάλασε το φινάλε
όπου η ξύλινη κούκλα της
έπαιζε Μπετόβεν με μπόνγκο!
Μου λες ότι ο ρημάδης ο δρόνος σου
ρήμαξε μια δεξαμενή,
παπάριασε το παιχνίδι της Μπράουν
που έπαιζε πα-πα-πα-παμ,
και σαφράκιασε
το φρεσκοαγορασμένο φτερένιο φόρεμά της;
Ναι, ακριβώς!
Έρχομαι αμέσως.
Τοντ, πρέπει να κλείσω.
-Φαίνεται πως η αποτοξίνωση πάει καλά, ε;
-Όχι!
Δώσ' μου πίσω το τηλέφωνό μου.
Περιμένω καίριο σχολιασμό
για μια σημαντική φωτογραφία πέους.
Ξέρεις πού μένει η Τζέιμσον;
Η Τζέιμσον Χ. ή η Τζέιμσον Κ.;
-Δεν ξέρω.
-Ή μήπως η Τζέιμσον Μ.;
Πού μένει η πιο κοντινή;
ΔΥΟ ΤΖΕΪΜΣΟΝ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Είναι απ' την ταινία
με τον Φέρις Μπιούλερ;
Ναι, ο μπαμπάς μου συλλέγει τέτοια.
Αυτό είναι το μωρό του.
Δηλαδή... Ήταν το μωρό του
μέχρι που απέκτησε το νέο μωρό.
Τώρα το μωρό είναι το μωρό
και το αυτοκίνητο είμαι εγώ,
επομένως εγώ πού είμαι;
Πουθενά.
Τι είναι αυτά που λες;
Πέταξε τα πράγματά μου
και έβαλε το μωρό στο δωμάτιό μου.
Πέταξε τα κύπελλά μου απ' το σόφτμπολ,
αλλά κράτησε το χαζό του ρόπαλο.
Και το χαζό του αυτοκίνητο!
Οι γονείς είναι άθλιοι.
Αλλά δεν θα τους αλλάξεις καταστρέφοντας.
Μόνο εσένα μπορείς ν' αλλάξεις.
Καλά. Αν είναι να μου κάνουν κήρυγμα,
πάω πίσω στην αποτοξίνωση.
ΜΠΑΤΕΡΣΚΟΤΣ ΧΟΡΣΜΑΝ
Μπαμπά, είσαι εδώ;
Δεν ήρθες σπίτι,
η μαμά είπε να σου φέρω να φας.
Και να σου πω ότι ελπίζει
να σου αρέσει το κρύο, καμένο ψητό
που έφτυσε πάνω του.
Μπαμπά;
Ορίστε, χάιδεψέ το
να βγει από το θηκάρι του.
Μπότζακ! Τι διάολο!
Πάω να γράψω το υπόμνημα, κύριε Χόρσμαν.
Λοιπόν...
Για να σε...
Τι γλυκός που είσαι. Γεια σου.
Τι έκανες, μπαμπά;
Χαίρομαι που είσαι στο γραφείο, Μπότζακ.
-Πραγματικά γίνεσαι άντρας.
-Αλήθεια;
Νομίζω είσαι αρκετά μεγάλος
για να πιεις ουίσκι με κόκα κόλα.
Ωραίο και γλυκό.
Ας πιούμε στο πρώτο μας ποτό
σαν πατέρας και γιος.
Με πήρε ο ύπνος; Ανακατεύομαι.
Ξέφυγες λιγάκι.
Λέρωσες το χαλί μου, Μπότζακ.
Νομίζω πως η μητέρα σου
θα στενοχωριόταν πολύ.
Συγγνώμη.
Ίσως καλύτερα να ξεχάσουμε και οι δύο
όλα όσα έγιναν απόψε.
-Εντάξει, φιλαράκο;
-Εντάξει.
Να σου πω κάτι; Χέσε τον μπαμπά σου.
Σιγά! Αυτό είναι
από το Κλαμπ χωρισμένων γυναικών.
Είσαι παιδί ακόμα.
Γιατί να είσαι υπεύθυνη
για όλη τη ζημιά που σου έκανε εκείνος;
Ναι!
Δεν φταίω εγώ που γεννήθηκα!
Εκείνος άφησε έγκυο τη μάνα μου!
Ναι, άσε που και η μάνα σου
σίγουρα θα ήταν άθλια!
Ω ρε μάνα μου... Την κάτσαμε.
-Τι...
-Ωχ, αμάν.
Τι διάολο κάνετε;
Είναι το παράθυρο από τον Πρωτάρη!
Δεν ήθελα να φύγω απ' την αποτοξίνωση,
αυτό το φριχτό γέρικο άλογο με ανάγκασε!
Γεια σου, γλύκα!
Θα πάω πίσω στο κέντρο τώρα.
Περιμένω στο αμάξι!
Τζέιμσον...
-Ακούστε...
-Είσαι μαστουρωμένος;
-Τι;
-Είσαι μεθυσμένος ή μαστουρωμένος τώρα;
Όχι.
Λυπάμαι που σε έμπλεξε έτσι.
Έβαλε κι άλλους
να τη βοηθήσουν να το σκάσει.
Όλοι έρχονται σπίτι μου.
Και θέλουν να μη μιλήσω στα ΜΜΕ,
γι' αυτό μου δίνουν σουβενίρ
από ταινίες τους.
Θα έστελνα ένα κιλοτάκι
της Φελίσιτι Χάφμαν απ' τις Νοικοκυρές,
αλλά πρέπει να το πλύνετε
πριν το φορέσετε.
Δεν ξέρω τι να κάνω με την Τζέιμσον.
Δοκίμασα τα πάντα.
Νόμιζα ότι θα άλλαζε
όταν απέκτησε το μωρό της, αλλά...
Η αλλαγή είναι δύσκολη.
Θέλει πολύ χρόνο.
Πες μου, ήθελε να δει το αγόρι της;
Όχι, μου είπε ότι ήθελε μόνο
να έρθει εδώ να δει το μωρό της.
Μακάρι να ήταν έτσι.
Γεια σου, μπαμπά! Σ' αγαπώ!
Συγγνώμη για τον μπαμπά μου.
Αν είναι δυνατόν.
Δεν ξέρεις πόσο τυχερή είσαι.
Μακάρι κι εμένα στην ηλικία σου
να με έβαζαν να κάνω αποτοξίνωση.
Ναι, ίσως.
Τέλος πάντων, ευχαριστώ
που φρόντισες να μην μπλέξω απόψε.
Σοβαρά τώρα;
Είπα να δοκιμάσω.
Έτοιμος να τρυπώσεις μέσα;
Γέρασα πολύ για να τρυπώνω κρυφά μέσα
έξω.
Εντάξει.
-Εισαγωγή;
-Όχι.
Μόλις το έσκασα και γυρίζω πίσω,
οπότε βάλτε με να σφουγγαρίζω την κουζίνα
ή ό,τι άλλη τιμωρία έχετε γι' αυτό.
Όχι, δεν νομίζω να έχετε ξανάρθει.
Όσοι έρχονται είναι αρκετά ταπεινοί
ώστε να φωτογραφηθούν μαζί μου.
Καλά. Εντάξει.
Εισαγωγή για έξι εβδομάδες. Αρχίζω τώρα.
-Και φωτογραφία;
-Βέβαια.
Το πουλάκι!
ΒΟΤΚΑ
Υποτιτλισμός: Τατιάνα Ραπακούλια