Kedy si naposledy hovorila
s Cassianom Andorom?
V PREDOŠLÝCH EPIZÓDACH STE VIDELI
Ferrix sa už skrýval dosť.
Chceš bojovať proti Impériu?
Čo ťa tu tak drží?
Povstanie.
Spomenul ti to?
Práve píše manifest.
Si ideálny čitateľ.
Chcel, aby som ti ho dala.
Takže hľadáte o niečo
flexibilnejšie bankové riešenie?
Aké budú náklady?
Mám 14-ročného syna.
Privediem ho so sebou.
-Veď nechcem hneď zásnuby.
-Tak čo potom odo mňa žiadate?
Zoznámenie.
Vaša dcéra má 13, začína dozrievať.
Nepovedz, že prijímaš ponuky na sobáš.
Mám veľké ťažkosti, Vel.
IBÚ pozná Kreegyrov plán. Je to pasca.
Podľa teba stojí za to obetovať Kreegyra.
Myslel som.
Volám kvôli Andorovi.
Chceli ste každú novinku.
Áno. Prosím, hovorte.
Jeho matka.
Zomrela.
Možno sa objaví na pohrebe.
-Už vyniesli telo.
-Aký bude priebeh?
Ako významná občianka Ferrixu
sa dočká vysokej účasti.
Budú chcieť uzavrieť Rix Road.
To povolenie im vydáte.
Cass, je mi to ľúto.
Tvoja mama zomrela.
Tak tu ste.
Vitajte. Akurát na večeru.
Najem sa neskôr.
Teraz sa chcem prezliecť
a prejsť sa po meste.
Vybavím eskortu.
Netreba.
Pôjdem s Corvom.
Nech nevytŕčame.
Ako si prajete.
-Xan.
-Ahoj.
Videl som, že končíte, tak som počkal.
-Čakáš dlho?
-Ozval sa mi Cassian.
-Čože?
-Volal do obchodu.
Ako?
Zdvihol som starú linku a bol to on.
-Kde?
-Neviem. Ja...
-Kde je?
-To mi nepovedal.
A vie o Maarve?
Teraz už áno.
Ale bol to veľmi krátky rozhovor.
-Pýtal sa hlavne na pohreb.
-Kráčajme.
-Kto o tom ešte vie?
-Nikto.
Nech to tak ostane.
Musíme si dávať pozor.
U Maarvy to sledujú. Sú všade.
Bol by šialený, keby prišiel.
To si mu, dúfam, povedal.
Ako vravím, hovorili sme len krátko.
Jednoducho na to
nedokážem prestať myslieť.
Predstav si, že takto prídeš o mamu.
To by som nezniesol.
Nebyť pri jej odchode.
Aj to, že tehlu vloží
do múru Brasso, láme srdce, čo?
Keby to Cassian vedel,
asi by prišiel o rozum.
Chceš ďalšie?
Možno jedno.
Ale načo sa trápim?
O čom nevieš, to nebolí.
A stavím sa, že on nič netuší.
Fakt.
Nebol by som si taký istý.
Vieš niečo, čo ja nie?
Tak buď taký dobrý
a nechaj si to pre seba.
Dáme si ďalšiu rundu.
A ja že si odišla bezo mňa.
Aj mi to napadlo.
Hľadal som ťa, ale...
To iste.
Kloris, trochu súkromia, poprosím.
Madam.
Čo zas?
Začal si znova stávkovať.
Tak to nie.
A tu, na Coruscante!
To je hlúposť.
Vieš si predstaviť, ako ma to unavuje?
Klamstvo. Úplný nezmysel. Kto to hovorí?
-Prosím ťa.
-Nie, naozaj.
Perrin, prestaň.
-Kto to o mne šíri?
-To stačí.
Môžeme sa tam hneď vrátiť a vyriešiť to.
To rozhodne nie.
Už si ma dnes dostatočne strápnil.
Nedokážeš žiť bez kasína? Dobre.
Choď do Canto Bight
a tam sa utápaj vo svojich závislostiach.
Ale nie tu.
Sľúbil si mi to.
-Svoj sľub som dodržal!
-Nezvyšuj hlas.
On ma nepočuje.
To je omyl, Mon.
Ľudia sa ťa snažia
potopiť klebetami o mne.
Povedz, kto to bol, a ja ti poviem prečo.
Ale prosím ťa.
Kde by som vzal peniaze?
Táto otázka ma desí najviac.
Niekto ti klamal.
Aspoň na tom sa zhodneme.
Tak tu si.
Nevedela som, či som zamkla
a či sa sem dostaneš.
-A tu ma máš.
-Išla som ťa vyzdvihnúť.
Chlap, ktorého sledujem, je z IBÚ.
On je ich spojka.
Dnes sa tu ukázala jeho šéfka.
Aj ja ťa rada vidím.
Večer tu pristála supervízorka.
Je z IBÚ.
Je tu práve teraz.
Šla som po teba,
keď vyšli prestrojení za miestnych.
Musela som ich sledovať.
Pripravujú sa, Vel.
Musia vedieť, že príde Andor.
Postupovala si správne.
Musíme sa k nemu dostať prví.
-Viem.
-Závisí od toho všetko.
Vravím, že viem.
Odstúp od toho okna.
Je to takto, Cassian.
Človek, čo vidí všetko,
je skôr požehnaný ako prekliaty.
Pozri sa na toto.
Ustúp, nech to odkvapká.
Aha, ako sa to vyčistilo.
Prekvapivé, však?
Dve minúty.
Nie viac ani menej.
Vieš, prečo sa už nevyrábajú?
Lebo ti radšej predajú drahší nový systém.
Veď koľko ich tu máme?
Šesťdesiat? Sedemdesiat?
Len sa tu povaľujú.
Päťsto kreditov za každý.
Ľudia nehľadajú tam, kde by mali.
Nevidia v tom nič iné než hrdzu.
Ale my nie, však?
My chodíme s očami otvorenými.
Len to musíme vyčistiť,
skôr ako nás tu pristihne Maarva.
Kto je tam?
Cass?
Pegla?
Miesto, ihneď!
Neverím vlastným očiam.
Ahoj.
Ja len...
Úprimnú sústrasť.
Tvoju mamu som mal rád.
Ja viem.
Rád ťa vidím.
Čo tu vlastne robíš?
Strážim to tu, kým to nepredáme.
Nepredáte?
Kde je Bix?
Kde je?
Cass...
„Príde čas, keď sa boj bude zdať márnym.
„To viem už teraz.
„Neisto sa budeme krčiť
pred hrozivou veľkosťou nepriateľa.
„No nezabúdajte na to,
že sloboda je tá najrýdzejšia myšlienka.
„Objavuje sa spontánne a nenásilne.
„V celej galaxii neorganizovane,
no ustavične dochádza k vzburám.
„Existujú prápory či celé armády,
ktoré ešte ani netušia,
„že už bojujú za slobodu.
„Pamätajte, že Povstanie
nemá žiadne hranice.
„A aj tie najmenšie nepokoje
posúvajú naše snahy vpred.
„A pamätajte aj na toto.
„Podriadenosť je vynucovaná len preto,
„že je neprirodzená.
„Krutovláda si vyžaduje neustále úsilie.
„Praská, preteká.
„Autorita sa drobí.
„A útlak je iba maskovaný strach.
„Pamätajte si to.
„A vedzte aj to,
„že príde deň,
keď všetky tie šarvátky a bitky,
„všetky okamihy vzdoru
narazia na hrádzu imperiálnej autority,
„až toho bude priveľa.
„A jeden jediný čin prelomí ich zovretie.
„Pamätajte na to.
„A nevzdávajte sa.“
Otvorili sme leteckú dopravu,
ako ste žiadali.
Stiahli uniformované hliadky,
zrušili večierku.
Nastražili sme pascu a odomkli dvere.
Hliadky sú už rozostavené.
Viem, že vy máte aj vlastné zdroje.
O koľkej bude pohreb?
Žiadali poludnie.
Posunuli sme ho o dve hodiny.
Obed ich môže spomaliť.
Oblasť pohrebu?
Tamto. Tam je jej miesto.
Povolili sme im vstup
na polovicu Rix Road.
Počet sme obmedzili na 30 ľudí,
ale Dcéry zatlačili, tak ich bude 40.
„Dcéry“?
Dcéry Ferrixu.
Spoločenský klub.
Andorova matka bola predsedníčka.
Sú riadne otravné.
Naše jednotky budú tu, tu a tu.
Tam budú ostreľovači a zálohy.
Zálohy, áno. Ostreľovači, nie.
Chcem ho dostať živého.
Dozrite, aby to všetci vedeli.
A dodržali.
„Kde by som vzal peniaze?“
„Táto otázka ma desí najviac.“
Áno.
Presne tak to povedali.
Viac ju rozčúlilo, že klamal
alebo že mohol narobiť dlhy?
To neviem.
Mon Mothma je ostro sledovaná osoba.
Možnosť, že by sa jej manžel
topil v problémoch, by bola veľmi vítaná.
Znelo to, akoby to neriešili prvýkrát.
Urobili niekoľko podozrivých prevodov.
Tým by sa to vysvetlilo.
Kreegyr. Ujde vám to.
Sledujte ich ďalej.
Kreegyrove zložky môžete zavrieť.
Koľko ich zaútočilo?
Stále sa počítajú telá.
Je po všetkom?
Vbehli do pasce.
Skončili, skôr ako začali.
Zajatci?
Dnes žiadni.
A hádajte, kto z toho nie je nadšený?
Zavolala.
Práve s ňou hovorí.
Kiežby som bola pri rozhodovaní, pane.
Tu nebolo čo riešiť, Dedra.
Mŕtvola nám nič nepovie.
Vždy pomôže, keď to niekto vysloví nahlas.
Uniká vám pointa.
Po Aldhani sme chceli vyslať signál
o neochvejnosti cisárovej moci.
Chcete, aby ste rozhodovali?
Nájdite Strojcu.
To nie je on.
-Pane?
-Ten veľký.
Dostali nás.
Kde je?
Dobre.
Nebuď dlho.
Chcel som, aby odišla so mnou.
-Ja viem.
-Prišiel som po ňu.
Vravela mi.
Nemohol som sa vrátiť.
Nemal by si tu teraz byť, Cass.
-No naposledy sme sa pohádali.
-Prestaň.
-Povedal som jej, že sa vrátim.
-V to ráno som nemal odísť.
-Prestaň.
Vedela, že sa budeš trápiť.
„Povedz mu, že to nie je jeho vina.
„Všetko už tlelo.
On bol iba iskrou, ktorá zažala plamene.
„Povedz mu, že vie všetko,
čo potrebuje vedieť,
„a cíti všetko, čo potrebuje cítiť.
„A keď sa to jedného dňa spojí,
„stane sa z neho
nezastaviteľná sila dobra.
„Povedz mu...
„Niet nič, čo by moja láska
k nemu neodpustila.“
-Pozor.
-Kto je tam?
Oni majú byť na inej zmene.
Ulica je čistá. Švihnite si.
-Bix?
-V hoteli mám stále priateľov.
-Pred tromi dňami ešte žila.
-Prečo ju tam držia?
Musí niečo vedieť.
Nemôžeme ju tam nechať.
Zaútočíš na garnizónu?
Ja dozriem na Maarvu.
A ty si dávaj pozor.
Na to je už neskoro.
Videla si ho?
Už som sa bála.
Ako to vidíš? Ukáže sa?
Oni o tom nepochybujú. Sú úplne všade.
Prišla aj supervízorka IBÚ.
Žena?
Ty ju poznáš?
Zatiaľ nie.
To sa hodí.
Ako sa nám to môže hodiť?
Ulovia ho za nás.
A živého.
Keď ho nájdu, zabijeme ho.
Kam ho odvedú?
Do hotela.
Tak to je náš cieľ.
Musíme ho zabiť, skôr ako začne hovoriť.
Koľko času ostáva do pohrebu?
Pár hodín. Zaznie nákova.
-Kde je Cinta?
-Sleduje dom matky.
To netreba. Nech ide k hotelu.
Ja sa tu poobzerám.
Čo sa deje?
Choď po Cintu. Ja budem pri hoteli.
Čo sa tam deje?
Neviem.
Počujem hudbu, pane.
Zrejme prichádza zo zvonice.
Jasné, že ich počujem.
Len ich nevidím.
Už začali. Prichádzajú odvšadiaľ.
Všetci sa presunú sem.
Chcem okamžitú demonštráciu sily.
Nástup!
Všetci okamžitý nastúp.
Hýbte sa!
Toto je podľa vás ochranný pás?
Vy tam a vy tam!
Dostaňte tých ľudí z ulíc.
Tu tím jeden.
-Tu tím dva.
-Choďte!
Tu tím tri...
Zastavte ich!
Pohyb! Pohyb! Pohyb!
Choď, choď, choď!
Vezmite si jednotku.
Vy, kapitán, vytlačíte ich tadiaľto.
-Zdvojnásobte odmenu.
-Našiel si ho?
Chcem dvojnásobok a odvoz,
keď sa to skončí.
-Kde je?
-Akože ma zatknite.
-Čo je?
-Čo si to dovoľuješ?
Pohyb. Pohyb!
Áno, musíme zaujať pozície.
Zabezpečte ochranný pás.
Späť!
-Ktorá budova?
-Cez ulicu.
-Chcem dvoch mužov.
-Videl ho?
-Nie, ale je si istý...
-Strácame čas.
-Na terase mám svojich chlapov...
-Nie.
Chcem ho živého.
A viac to už nemienim opakovať.
Pane.
Ona je tu.
To je ona.
-Čo urobíme?
-Iba strácame čas.
Nebo a kameň. Nebo a kameň.
Nebo a kameň. Nebo a kameň...
Nebo a kameň.
Nebo a kameň. Nebo a kameň.
Nebo a kameň. Nebo a kameň...
Tenek.
Cassian.
Kde je Bix?
Úprimnú sústrasť.
Volám sa Maarva Carassi Andor.
Je mi cťou tu pred vami stáť.
Je mi cťou byť Dcérou Ferrixu
a byť hodnou kameňa.
Zvláštne...
Akoby som to videla.
Mala som šesť, keď som sa
prvýkrát dotkla pohrebného kameňa.
Počula som našu hudbu, precítila históriu.
Počas cesty k Námestiu fontán
som držala sestru za ruku.
Tu, kde sa nachádzate,
som bola viackrát, než si pamätám.
Vždy som chcela byť pozdvihnutá.
Vždy som bola dychtivá,
vždy som prahla po inšpirácii.
A pamätám si na každý jeden raz,
keď ma mŕtvi pozdvihli...
Svojou pravdou.
Teraz som mŕtva ja.
A túžim pozdvihnúť vás.
Nie preto, aby som zažiarila
alebo aby som ostala v pamäti.
Ale pretože túžim, aby ste pokračovali.
Chcem, aby Ferrix napredoval.
Vo chvíľach pochybností
ma toto utešovalo najviac.
Ale bojím sa o vás.
Dlho sme spali.
Starali sme sa iba o Ferrix,
o prácu, o seba.
Kým sme sa starali iba o seba
a udržiavali obchodné cesty priechodné,
tak nám nevenovali pozornosť.
Opravovali sme im motory,
prijímali ich peniaze
a hneď po ich odlete na nich zabúdali.
Pretože sme mali jeden druhého.
Mali sme Ferrix.
Ale spali sme.
Aj ja som spala.
Odvracala sa od pravdy,
ktorej som nechcela čeliť.
V strede galaxie je otvorená rana,
ktorá sa nemôže zahojiť.
Temnota sa šíri a ako hrdza
rozožiera všetko okolo nás.
Nechali sme ju bujnieť a už je tu.
Je tu a už sa tu necíti ako na návšteve.
Mieni tu ostať.
Impérium je choroba,
ktorá prekvitá v temnote.
Ktorá nikdy nie je mocnejšia,
než keď spíme.
Mŕtvym sa ľahko hovorí, aby ste bojovali.
A ktovie, možno je odpor zbytočný.
Možno je už neskoro.
Ale jedno vám poviem.
Keby sa to dalo vrátiť,
privstala by som si
a proti tým hajzlom by som bojovala...
Pohyb!
... už od začiatku.
Bojujte s Impériom!
Stačilo!
Nie!
Pozícia!
Pustite ho!
Držte pozície!
Nechajte ho prejsť!
Nechajte ho.
Držte pozície!
Ty! Zvonica! Nech s tým prestane!
Choď!
Držte pozície!
Snívalo sa mi, že sa vrátiš.
Bix?
Preliezol si múr.
Počúvaj, musíme odtiaľto odísť.
Bola tam aj Maarva.
Nebola skvelá?
Postavte ho!
Pohyb, pohyb!
Nikto tam nie je. Poďme.
Nahnevajú sa.
Nie.
Ale nie...
Poď. Poď.
Pomaly.
No tak, hýbte sa. No tak.
Pohnite sa!
Tam! To je on!
Chyťte ho!
Udržujte pozície!
Spustite paľbu!
Strieľajte na nich!
Do toho!
-Vpred!
-Za ním!
Ty.
Čo tu robíš?
Dobre.
Rob, čo poviem. Pohyb!
Rovno cez dvere.
Rýchlo!
Ty?
Ako?
Mali ste problémy.
Syril.
Ja viem.
Mala...
Mala by som poďakovať.
To netreba.
A čo toto?
Všetko preč.
-Skriňa?
-Prázdna.
-Krvácaš.
-To nič.
Vidím krv.
To nič.
Nie je moja.
No tak, poďme!
Ukazovateľ paliva je na nule.
Sme na suchu.
Nám ukazuje plnú nádrž.
Chceš sa na to pozrieť?
Tresni po tom, Jezz. Poriadne.
Nie je práve nová, ale je to dobrá loď.
Uverím, ak pôjdeš s nami.
Vzlietne.
Odpoj to! Odpoj to!
Máme plnú!
Daj mi ich.
A už choď. Nastúp si alebo to zabaľ.
Nie.
Cassian.
-Naštartuj to!
-Už sme skoro tam.
Ahoj.
Pomôž jej.
Brasso.
Už je dobre. Choď.
Pohnime sa!
Poď. Opri sa.
-Ahoj, Jezz.
-Ahoj, Cass.
Doletia na mesiac Gangi?
Iba ak sa odtiaľto dostanú.
Ty nejdeš?
Drž sa nízko až po Vzdialené more.
Keď sa dostaneš nad vodu, stúpaj.
Plný výkon, manuálne, žiadna komunikácia.
Naplno. Rozumieš mi?
Áno.
Nejdete s nami?
Dnes nie, Bé.
Už sa neuvidíme.
Postaraj sa o Bix, kým tam prídem.
Spolieham sa na teba.
To hovoríte vždy.
A ty nikdy nesklameš.
Dostaň ich odtiaľto!
On nás nájde.
Cassian nás nájde.
Áno.
Nájdem vás.
Tak choďte! Štartujte!
Okamžitý odlet.
Maskovací režim.
Ty si ma sem prišiel zabiť, však?
Nie je to ľahké.
Uľahčím ti to.
Akú hru to hráš?
Žiadnu.
Zabi ma.
Alebo naverbuj.
Preklad titulkov: Diana Pavlíková