Dvojka! Niečo sa tam stalo.
Na dvojke sa stalo niečo zlé.
Počúvaj.
Trvá aj týždeň,
kým sa niečo dostane sem hore.
A ty teraz panikáriš pre niečo,
čo sa stalo na druhej strane budovy!
V PREDOŠLÝCH EPIZÓDACH STE VIDELI
Bojíš sa, že počúvajú?
Tebe by to nevraveli.
Jedno viem.
Ich to trápiť nemusí.
Úplne stačí,
ak dvakrát denne zapnú podlahu
a dodržujú kvóty.
Potrebujem pôžičku.
A ty už máš niekoho na mysli.
Nie je ich veľa.
A bojíš sa povedať, o koho ide.
Davo Sculdun.
To nie je bankár.
Ale gauner.
Dýchaš dosť plytko.
Lekár tu bol včera.
Naozaj nevieš, kde je?
Nováčik v pracovni!
Ostaňte v pozícii!
Mám nový nápad.
Anto Kreegyr.
-Stretni sa s ním.
-Anto Kreegyr?
Skúma imperiálnu elektráreň na Spellhause.
Chytili sme pilota z Kreegyrovej skupiny.
Kreegyr zrejme nevie, čo sa s ním stalo.
Čo ak loď iba poškodíme?
Keby pilota našli mŕtveho v kokpite?
Vykonajte to. Najvyššia priorita.
Rýchlo a opatrne.
Nesmieme zanechať stopy.
-Nevieš ho zachrániť?
-Niet čo zachraňovať.
Mal rozsiahlu mŕtvicu.
Čo sa stalo na druhom poschodí?
Muž, ktorého prepustili zo štvorky,
skončil na druhý deň späť na dvojke.
Začalo sa o tom hovoriť,
tak všetkých zabili.
Nikto sa nedostane von, však?
Teraz už nie.
Nie po tomto.
Utiecť musíme zajtra.
-Zajtra?
-Ako vravím.
Ale kam?
Hocikam.
Musí to byť zajtra.
-Zajtra?
-Nemôžeme čakať.
Lepšiu príležitosť mať nebudeme.
-Nevieš, čo hovoríš.
-Nie, počúvaj.
Teraz nemajú dosť dozorcov a vedia to.
Boja sa. Práve teraz sa boja.
Boja sa? A čoho?
Veď zabili stovku mužov,
len aby ich umlčali.
-Čo to o nich hovorí?
-Že majú moc.
Moc? Kto má moc, nepanikári.
Päťtisíc mužov už čoskoro zistí,
že sa odtiaľto nikdy nedostanú.
Podľa teba to tých hore netrápi?
Čokoľvek tu vyrábame,
je to niečo, čo potrebujú.
Nemôžu si dovoliť ďalšie prekvapenia.
Menej dozorcov ako zajtra
tu už nebude. A ty to vieš!
Do pozície!
Čím dlhšie budeme čakať,
tým budú silnejší.
-Nezaškodilo by mať plán.
-Plán už máme.
Tie bludy, čo splietaš
s Birnokom a Melshim?
Nemôžeme si dovoliť váhať!
Tak už poď!
Plán je postavený na príchode nováčika.
Zajtra budú nahrádzať Ulafa.
To sa nemusí zopakovať,
kým nebude neskoro.
Radšej zomriem v boji proti nim
než pri otročení v ich službách.
Lepšia šanca už nebude.
Musí to byť zajtra.
Pozícia!
Modrý domov, priamo k celám.
Keef, kde je?
Je mŕtvy.
Neprežil?
Čo sa stalo?
Je mŕtvy, nevidíš?
-Kto to bol?
-Ulaf, ten starec.
Zajtra, nováčik.
Čo sa deje?
Povedz im to.
Skolaboval na chodbe.
-Hovor!
-Čo má povedať?
Čo sa stalo?
Prišiel tam lekár.
Veľa toho nezmohol, čo?
Kino?
V prípade neuposlúchnutia
začneme aktivovať podlahy bez varovania.
Keef! Podlaha!
Čo sa deje?
Lekár nám povedal, čo sa stalo na dvojke.
Je to pravda?
Uškvarili most?
A to ešte nie je všetko.
-Vieme prečo.
-Hlasnejšie.
Vraj urobili chybu
a poslali späť muža,
ktorého mali prepustiť.
-Uškvarili dve zmeny, aby to utajili.
-Takto to povedal?
Odkiaľ to má?
Neverím tomu.
Jemu by to nepovedali...
Nikto z nás sa von nedostane!
Je to pravda.
Nie sú to iba reči.
Vraví, že je to tak.
Nepustia nás von.
Nikdy.
Zomrieme tu
alebo niekde inde.
Tak sa teraz všetci vráťme do svojich ciel
a rozmýšľajme ako ďalej.
Kreegyrovi muži zabrali.
Chcú pristáť.
-Našli ho?
-Práve ho odťahujú.
„Pilot mŕtvy. Loď neriadená.
„Miesto odletu neznáme.
„Kafreenska odťahovka zachytila
nefunkčnú loď GPE 7 000.
„Pilot zamrzol v dôsledku hydraulickej
poruchy pri vstupe do hyperpriestoru.“
Zabralo to.
Počkáme, čo sa stane.
-Mám návrh, pane.
-Áno?
Nemali by sme len tak čakať.
-Hovorte.
-Postupujme štandardne.
Neznáma loď s mŕtvym pilotom?
To by sme preverili, nie?
Kreegyr nás pozoruje.
Najmenej ho prekvapíme,
ak prejavíme o loď záujem.
A presne to aj urobíme.
Počúvajte!
Už bolo dosť počítania zmien.
Existuje len vtedy a teraz.
Je iba jedna cesta von.
Berte to, ako chcete,
no ja sa odteraz považujem za mŕtveho.
Od toho sa odrazím.
Nočnú zmenu varovať nestihneme.
Aj tak sa o tom čoskoro dozvedia sami.
Nech to stojí za to.
Zavádza sa nový protokol.
Presuny po mostoch sa až do odvolania
budú vykonávať v pozícii a mlčky.
V prípade neuposlúchnutia
budú potrestaní všetci členovia zmeny.
Ihneď do pozície.
Do pozície!
Otáčajte.
-Môžeme?
-Áno.
Doktor Mullmoy, nevieme, čo máme robiť.
Potrebuje lieky, aj to vie,
ale všimli sme si, že si ich skrýva,
a keď sme sa jej na to pýtali,
vraj jej vyvolávajú nechutenstvo
a ona bude radšej jesť, než by sa trápila.
Dobre, a kde je?
-Tamto.
-Dobre, vďaka.
Už som tu raz bol. Pred 30 rokmi.
Odchádzal som zo Chandrily
a môj šéf si myslel, že mi dopraje výlet.
Veľa sa tu zmenilo?
Vôbec netuším.
Nedával som pozor.
Asi som čakal,
že sa sem budem vracať pravidelne.
Ide o štátny majetok.
Interiér upravovať nesmieme.
Máme obmedzené možnosti.
Vyzerá zašlo, však?
Mám radšej novotu.
Viem, že je to nevkusné a klišé,
ale jednou z výhod veľkého bohatstva
je možnosť ignorovať názory ostatných.
To ste dali najavo.
Áno, všetci vravia, že ste priama.
Senátorka má veľa povinností.
V súlade s tým potom hospodári s časom.
Mám rád veci na rovinu.
Ale potom sa vždy zamyslím,
čo je pod povrchom?
Vaša zvedavosť očividne vynáša.
Vášho manžela som už stretol.
To verím.
Tuším, že jeho tajomstvá
dnes odhaľovať nebudeme.
To nie.
Mnohým kultúram uniká
čitateľnosť chandrilských manželstiev.
Aj naši vlastní sú občas zmätení.
Hranice dokážu oslobodzovať.
Staré zvyky majú hodnotu.
Dobre.
Vidím, že si rozumieme.
Takže hľadáte o niečo
flexibilnejšie bankové riešenie?
Už sme to prebrali, Davo.
Chcem to počuť od nej.
Áno.
Zaujímame sa o alternatívne
finančné postupy pre našu nadáciu.
Ako vám už Tay bezpochyby povedal,
rozsah našich fondov nám umožňuje
vykonať veľké množstvo
transakcií bez toho,
aby si to vonkajší pozorovateľ všimol.
Áno, informoval ma.
Je poľutovaniahodné, že ľudia ako vy,
teda ľudia s nepoškvrnenou povesťou,
podliehajú dojmu,
že sa využitím niektorých možností
akosi pošpinia.
Peniaze sú vaše.
Na rodinné bohatstvo máte byť pyšná
a nemali by vás oberať
o možnosť narábať ním diskrétne.
Nové imperiálne nariadenia
schválené bez konzultácie so Senátom
sú rovnako ťažkopádne ako obíditeľné.
Urobili z toho hru, tak sa hráme.
Ide nám len o vytvorenie
charitatívneho fondu.
Tak som to počul.
-Aké budú náklady?
-Moja sadzba?
Asi pôjde o podiel z presunutých financií.
Peniaze nechcem.
Tie už pre mňa veľa neznamenajú.
Charita, všakže?
-Trvám na odmene.
-A ja ju odmietam.
Neurazte sa, prosím,
ale nechcem ostať dlžná žiadnu láskavosť.
Budem pokojnejšia, keď vám rovno zaplatím.
Potom bude cenou
za náš obchod štipka nepokoja.
Počúvam vás.
Chcel by som otvorenú pozvánku.
Rád by som sa vrátil. Aspoň raz.
Také niečo sa určite dá zariadiť.
Mám 14-ročného syna.
Privediem ho so sebou.
To nemyslíte vážne!
-Veď nechcem hneď zásnuby.
-Tak čo potom odo mňa žiadate?
Zoznámenie.
Vaša dcéra má 13, začína dozrievať.
Dvaja mladí ľudia.
Atraktívni a privilegovaní
chandrilskí občania.
Ako ste dospeli k názoru,
že tú tradíciu schvaľujem?
Naše postavenie občas prijíma
rozhodnutia za nás, nezdá sa vám?
Ani jeden z nás nežije život,
ktorý by podporoval odklon od noriem.
Inú ponuku od vás nedostanem?
Bohužiaľ, nie.
Tay vás odprevadí.
Prirodzene.
-Treba si to premyslieť.
-O tomto premýšľať nebudem.
To je prvé klamstvo, ktoré ste vyslovili.
Tešilo ma.
Na fontáne bola značka.
To nestačí.
Preto som šla k schodom.
Zábradlie je preč.
Nedávno ho vylomili.
Zjavne sa chce stretnúť. Osobne.
A mám po plánoch.
Nezdá sa mi to.
Je to zle načasované.
Tebe sa nič nepáči.
Aspoň tam nechaj ísť mňa.
Vezmi Fondor a odleť. Ja to vyriešim.
Vieš, že to sa nestane.
Nestrácaj čas.
Prešiel už rok.
Som prekvapený, že čakal tak dlho.
Čo ak je to pasca?
Ak je to pasca, tak sme už prehrali.
Ruky preč.
Naozaj do toho pôjdeme?
-Aj ty?
-Chcem sa dostať von. Je mi jedno ako.
Som mŕtvy. Je po mne.
Predstieram, že som mŕtvy.
Neumieraj, dokým sa im nepostavíš.
Jedna cesta von.
No tak!
Pokračujte v práci!
Do toho!
Hýbte sa.
Sme o dva regály pozadu!
S takým skóre dnes rozhodne neskončíme!
Zastav sa.
Do pozície. Ruky za hlavu,
priamo hľaď, nohy na zem.
Zaberte!
Do toho, no tak.
Do toho!
Krok vpred a stoj.
Elektrická palica.
Ak ju použijem, nezabudneš na to. Chápeš?
Kontrola trojky.
-Treba to hneď?
-Už meškáme.
-Ideme.
-Môžete.
Vravím, priamo hľaď.
Kde je toľko?
-Pozerajú sa vôbec?
-Upokoj sa.
-Ako?
-Netvrdil si, že si mŕtvy?
Nový pracovník na 5-2-D,
žiadam o prednostný prístup.
Ako to tam vyzerá?
Rozumiem. Schvaľujem.
Všetko v pohode.
Dobre, do toho.
Do pozície.
Prichádza nový pracovník.
Všetci v pozícii.
Nováčik v pracovni!
Ostaňte v pozícii!
Zapínam výťah.
-Čo si mi to povedal?
-Vôbec nič.
Ak niečo chceš, tak to jasne povedz.
Začal si si...
Hej! Vy dvaja, späť do pozície!
Všetci, späť do pozície!
Späť do pozície!
Čo sa to deje? Čo to je?
Teraz!
Čo sa tam dole stalo?
Choď! Choď!
-Odstúp od cieľa.
-Čo to robíš?
-Poďte! Pomôžte im!
-Ideme!
Na nich!
Podlaha! Zapni ju!
Vylezte na stoly!
Na stoly! Vylezte na stoly!
Zapni podlahu!
Hovor so mnou!
Dobre, si v poriadku?
-V pohode? Áno?
-Áno.
Na nich!
Na 5-2-D máme problém.
Opakujem, na 5-2-D...
Nie! Xaul!
Je po nich!
Poďte! Lezte!
Sme hore!
Dobre.
Pomôž mi.
Hotovo. Choď.
Mám to.
-Aha, vidíš to?
-Áno, počkaj.
Čo to je?
Odkiaľ to ide?
Podaj ich ďalej.
Uhni!
-Kino, môžeme!
-A čo poschodie?
-To vyčistia iní.
-Choď! Choď!
Zničte konzoly!
Otvorte všetky dvere!
-Čo sa tam dole deje?
-Neviem, pane...
Vidím, že prasklo potrubie.
Svietia mi tu servisné kontrolky.
Choďte tam a skontrolujte to. Ihneď.
Choďte na 5-2-D. Už aj!
Poďme. Dobre.
Bež, bež.
-Jemboc!
-Taga, poď, ideme!
Poď!
-Na.
-Rýchlo. Švihom. No tak.
Choď! Choď! Choď!
Jedna cesta von!
Bojujte!
Čože?
Poďte.
Padáme! Pridajte sa!
Šplhajte! Použite, čo sa dá!
Poď!
Toto je núdzové hlásenie
pre celé zariadenie.
O 40 sekúnd sa spustí poriadkový protokol.
V prípade neuposlúchnutia
zapneme podlahu v celej jednotke.
Spustite odpočítavanie.
Spustené.
Kedy nájdu ten únik vody?
-Čaká sa na zabezpečenie poschodia.
-Izoluj päťku.
Uzamykám.
5-5, 5-3, 5-6. Odizoluj ich.
Uškvar celé poschodie. Centrom bude 5-2.
Neskoro.
-Už tam nie sme.
-Tu nemáte čo robiť.
-Vypni to.
-Prosím?
Vypni to!
To môže znamenať hocičo.
Ja to vypnem.
Ustúp.
Švihom!
-Vypni podlahy. Všade.
-Urob to.
Nie.
Nestačí vypnúť dlážky.
Vypni prúd.
Ideme na vodu.
Kebyže vypneme prúd,
potrvá mesiace, kým...
Nemám prístup.
On pozná všetky kódy.
Zapol sa záložný zdroj.
Choď odtiaľ.
Tam.
Za ním.
Pohyb!
Do pozície! Ihneď!
Nech sa páči.
Kino.
Povedz im, čo majú robiť.
Musíš to povedať ty.
Do toho, Kino.
Robíš to každý deň.
Povedz im, čo majú robiť.
Volám sa Kino Loy.
Som manažér dennej zmeny
na piatom poschodí.
Hovorím k vám
z riadiaceho centra na ôsmom poschodí.
Prebrali sme kontrolu
nad celým zariadením.
Viac zo seba nedostaneš?
Ako dlho sa udržíme,
ako ďaleko sa dostaneme,
koľkí z nás uniknú,
toto všetko teraz závisí od nás.
Deaktivovali sme
každé jedno poschodie v celom zariadení.
Všetky podlahy sú studené.
Nech sa nachádzate kdekoľvek,
preberte sa, prestaňte pracovať.
Vyjdite z ciel,
prevezmite kontrolu a začnite liezť.
V zariadení nie je dostatok
dozorcov a oni to vedia.
Ak budeme čakať, kým si poradia,
bude už neskoro.
Lepšiu príležitosť na útek nedostaneme.
A preto „radšej zomriem v boji proti nim
„než pri otročení v ich službách.“
Vieme, že na druhom poschodí
uškvarili stovku mužov.
Vieme, že dĺžky našich trestov
stále navyšujú, ako sa im zachce.
Vieme, že nikto vonku netuší,
čo sa tu odohráva.
A vieme, že ak hovoria o našom prepustení,
v skutočnosti tým myslia
náš presun do iného väzenia,
kde máme skapať a toto sa dneškom skončí!
Existuje len jedna cesta von.
V tomto okamihu budova patrí nám.
Musíte utekať, liezť, zabíjať!
Musíte si pomáhať.
Ak uvidíte, že je niekto zmätený
alebo sa stratil,
stanete sa mu oporou a nezastavíte sa,
až kým nebudete mať
toto miesto za chrbtom.
Je nás tu 5 000.
Ak dokážeme bojovať
tak odhodlane, ako sme pracovali,
už čoskoro budeme doma.
Jedna cesta von!
-Jedna cesta von! Jedna cesta von!
Jedna cesta von! Jedna cesta von!
Poďme!
Ideme odtiaľto!
Ticho.
Jedna cesta von!
Nech sa to skončí hocako, zvládli sme to!
Na čo čakáš?
Neviem plávať.
-Čože?
-Čo to vravel?
Neviem plávať!
Ak je to pasca, stlač tlačidlá na 215.
Budeme mať súkromie.
Pôjde to rýchlo.
V prvom rade ti blahoželám.
-K čomu?
-K dcére.
Je zdravá. Krásna. Isto ťa to teší.
Chceš ma vystrašiť?
Už je to rok, odkedy sme sa videli.
Stal si sa otcom.
-Treba to spomenúť.
-Nie je to fér.
Všetko o mne vieš.
Sleduješ ma.
Zamyslel si sa, aké to je pre mňa?
Myslím na teba neustále.
Prečo tu dnes sme, Lonni?
Ide o novú supervízorku.
Dedru Meero.
Pátra po podozrivom,
ktorého nazvala Strojca.
Podľa nej buduje povstaleckú sieť.
Stopuje ukradnuté
námorné imperiálne zariadenia
a teraz začala hľadať spojenie s Aldhani.
Dedra Meero.
Ide aj o ten incident na Ferrixe.
Podľa nej je to prepojené.
Celé to tam prekopáva.
Hľadajú dvoch,
zlodeja a jeho prostredníka.
„Strojca.“
Darí sa jej. Partagazovi sa páči.
To je dobré.
Podpor to.
Prečo je to dobré?
Lebo tým stráca čas.
Takže s Aldhani si nič nemal?
No takmer nič.
Pozvali nás, ale odmietol som.
Mali šťastie. My na šťastí nestaviame.
Ale preto si sem neprišiel.
Zajala pilota,
ktorý pracoval pre Antoa Kreegyra.
Okamžite ho vypočuli
a naaranžovali jeho nehodu.
Vieme o útoku na elektráreň na Spellhause.
Ak Kreegyr zaútočí, budú naňho čakať.
A ak nezaútočí, pochopia, že niečo nesedí.
Veď ich zabijú.
Je to len 50 mužov.
-Ty máš vyššiu hodnotu.
-Musíš ich varovať.
A načo?
Aby som všetko pokazil?
Ak obetujem Kreegyra,
ubezpečím IBÚ,
že z ich úradu nikto nevynáša.
Robím to pre teba. Na to nezabúdaj.
Povedz mi, prečo sme tu naozaj, Lonni?
Už nemôžem pokračovať.
Stal som sa otcom.
Nevedel som, aké to bude.
Zložili sme prísahu.
Informujem ťa o Dedre Meero.
Rovnako o Spellhause.
Upozorňujem na Ferrix. Ja prísahu napĺňam.
Pracujem tam už šesť rokov.
Predieram sa nahor.
Sám.
Tak čo si zamýšľal?
Že mi prinesieš pár omrviniek
ako darček na rozlúčku?
A čo si chcel povedať IBÚ?
Že som chorý.
A že manželkina rodina pracuje v doprave.
Už keď to vyslovuješ, chápeš, že to nejde.
Nemôžeme ťa pustiť, Lonni.
Nemáme náhradu.
Pestovali sme si ťa pridlho
a áno, bol si sám,
ale tvojej kariére zásadne pomohli
informácie, ktoré sme ti poskytli.
A tie ma nestáli málo.
Svoju dcéru miluješ.
Kreegyrovi muži padnú,
aby mohla vyrastať s otcom.
Si v pasci, Lonni.
Ver mi, že to nehovorím rád,
ale nikam neodídeš.
A čo moja obeta?
Tá pre teba nič neznamená, čo?
Keď vravím, že na teba myslím,
je to pravda.
Tvoja investícia do Povstania je ohromná.
Dvojitý život? Každodenná pretvárka?
A stres, ktorý to plodí?
Potrebujeme hrdinov, Lonni, a ty ním si.
A čo vlastne obetuješ ty?
Pokoj.
Vľúdnosť. Vzťahy.
Lásku.
Vzdal som sa nádeje na vnútorný pokoj.
V mysli mám len temnotu.
So snami sa zverujem už len duchom.
Každý deň vstávam,
aby som pokračoval v tom,
čo som si stanovil pred 15 rokmi
a za čo ma čaká zatratenie.
Môj hnev, ego, neochota podriadiť sa,
moje odhodlanie bojovať
ma priviedli na cestu,
z ktorej niet úniku.
Bez uváženia som sa rozhodol
stať záchrancom spravodlivosti,
a keď som pozrel nadol,
nebola tam už žiadna pevná pôda.
Pýtal si sa, čo obetujem?
Som nútený používať nástroje
svojho nepriateľa na jeho zdolanie.
Pošliapavam svoje hodnoty
pre cudziu budúcnosť.
Ničím si život pre zmenu,
ktorej svedkom nikdy nebudem.
A ego, ktoré to rozpútalo,
sa nedočká zrkadla ani publika,
ani obyčajného poďakovania.
Takže čo obetujem ja?
Úplne všetko!
Vydrž to ešte, Lonni.
Potrebujeme každého hrdinu.
Preklad titulkov: Diana Pavlíková