UNA SERIE DE NETFLIX
[música de cabecera]
[zumbido electrónico]
LA NOCHE DE LOS MINIMUERTOS
- [música tenebrosa]
- [búhos ululan]
[cuervo grazna]
[búho ulula]
[rechinar de ruedas]
[suena música hiphop en la radio]
[mujer ríe]
[charla indistinta]
[hombre] Ya ves.
Como te lo cuento. Así es.
- [cristales rotos]
- [hombre] ¿Sí?
- [mujer] ¿Sí? [ríe]
- [hombre] Sí.
[se besan y gimen]
[respiran profundamente y gimen]
[hombre jadea rítmicamente]
¡Ah, sí, qué gusto!
[ambos gimen rítmicamente]
[hombre ríe] ¡Toma, toma, toma!
[gritan]
[mujer] ¡Cariño!
Pero ¿qué...?
[mujer grita]
- [zombis gimen]
- [ambos] ¡No, no!
- [mujer grita]
- [zombis mascan]
- [música tenebrosa]
- [gritos]
[zombis gruñen]
[música cesa]
[música clásica de orquesta]
[mujer] Sí, he encontrado
un pisito mucho más barato,
pero no sé si quiero vivir en esa zona.
[zombis gruñen]
¡Puaj! ¡A por ella!
[mujeres gritan]
[zombis mastican y gruñen]
[zombis chirrían]
[música se intensifica]
[claxon]
[hombre] ¿Qué cojones?
- [gritos]
- [zombis gruñen]
[sirena de policía]
[rechinar de llantas]
URGENCIAS
[choque]
[zombis gruñen]
[estallido de cristales]
- [mujer] ¡No, no! Soltadme.
- [estallido de cristal]
- [mujer] ¡No! ¡He dicho que no!
- [zombis gruñen]
[mujer grita]
- [bocina de tren]
- [sigue música]
[zombis gruñen]
- [zombis gruñen]
- [gente grita]
- [claxon]
- [crujido metálico]
- [hombre grita]
- [zombis gimen]
- [suena música de órgano]
- [zombi masca]
MUERTE REPENTINA
[música dramática]
- [zombis gimen]
- [quejidos]
- [conversaciones indistintas]
- [jadeos rítmicos]
[agente] ¡No, no, no!
¡No disparéis! ¡No dispa...!
[música apocalíptica]
[disparos]
[hombre 1] ¡Reventadlos!
¡Hacedlos picadillo!
- [hombre 2] ¡Dispárales en el rabo!
- [hombre 1] ¡Coño! ¡Joder!
- [hombre grita]
- [zombis gimen]
SOCORRO
- [música se intensifica y cesa]
- [gritos]
- [teléfono]
- [hombre] ¿Diga?
¿Zombis? ¡No en nuestro país!
[hombre por radio] Escuadrón delta,
listo para la ofensiva.
[silbido de bombas]
[música dramática]
[disparos]
[gritos]
[hombre] ¡Sí! ¡Eso es! ¡Caña! [ríe]
- [campana del tranvía]
- [zombis gimen]
[disparos]
INFIERNO
[sigue música dramática]
- [rechino de vehículos]
- [disparos]
[cese de disparos]
[zombis gruñen]
[zombis grandes rugen]
[sigue música dramática]
- [teléfono]
- [hombre] ¡Mierda! ¿Qué vamos a hacer?
Joder, no sé...
- A tomar por culo.
- [clic]
[hombre] ¡Chupaos esa!
[alarma]
[pingüinos graznan]
[sigue música dramática intensa]
- [pedo]
- [música cesa]
[zumbido electrónico]
[música de cierre]
[fin de la música]