NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
...hatta doğum günü çocuğuna
uçak bile kullandırttılar!
Kurtulan yok.
Yeni kurulan Hollywoo Asistanlar Birliği
endüstrinin ağır toplarıyla
standart bir anlaşmanın şartlarını
konuşmak üzere bugün toplanacak.
Toplantı konusunda iyimserim,
greve gerek kalmayacaktır.
Taleplerimiz makul
ve hizmetlerimiz endüstri için çok önemli.
Pekâlâ küçük sersemler,
bunu çabucak halledelim de
bana yanlış kahve getirmeye devam edin.
-Ne istiyorsunuz?
-Tek bir şey. Bize çöp gibi davranmayın.
Sanırım bir açmazdayız.
GREV: BİRİNCİ GÜN
-Kuru temizlemem nerede?
-Arabam nerede?
Şifrelerimin hiçbirini bilmiyorum.
Annemin evlenmeden önceki soyadı neydi?
Suyum geldi! Doğum koçumu aramalısınız!
Lütfen birisi bana Little Dom's'da
rezervasyon yaptırabilir mi?
BOJACK ÖLDÜRÜR
PASTİŞ MALIBU
AKŞAMDAN KALMAYI ÖNLEYİCİ İLAÇ
Olamaz. Dün gerçekten içtim mi?
Doctor Champ, özür dilerim. Ben...
-Gören oldu mu?
-Bütün gece buradaydın.
Bunu kimse öğrenmemeli.
Burada bana güvenen 20 tane bağımlı var.
-Elbette.
-Eve gidip duş alacağım.
-Bu hiç yaşanmadı.
-Anlaştık.
Ama kimse görmeden
buradan nasıl çıkacağım?
Pekâlâ, yavaş ol.
Şaşırtıcı bir şekilde
üst gövde gücü gerektiriyormuş.
Sallanmayı kes. Aşağı kaysana.
Şu an sinsi miyim?
Evet. Bağırmasan daha iyi.
-Bırakacağım.
-Hayır, sakın...
Beni yakaladığın için sağ ol BoJack.
AYIĞIZ VE BUNU SEVİYORUZ
YOLDAYIZ VE İÇKİYİ BIRAKIYORUZ
"İlk fırsatta o kılıfa baktım
ve o not hâlâ oradaydı."
"O olta hiçbir zaman suya değmemiş."
"Bu hiçbir anlama gelmez Alma."
"Artık kandırmaya çalışma Ennis.
Ne anlama geldiğini biliyorum."
"Jack Twist, iğrenç Jack."
Çorap kuklaların Ang Lee özel gösterisi
birazdan devam edecek.
Merhaba Jorge.
Haberlerim var. Annenle ilgili.
Neymiş haber? Onunla evlenip,
ailemize girip hayatımı mahvetmen mi?
Çünkü o haberi
25 yıl önce almıştım Jorge.
Evine kavga etmeye gelmedim.
Yanılıyorsun
çünkü benim evime falan gelmedin.
Bana, annemle birlikte
yol verdiğinizden beri
-kanepede uyuyorum.
-Bu on yıl önceydi.
Bu bana verdiğin tek şeydi bu arada.
Sana soyadımı verdim,
sense onu heba ettin.
Chavez'in açılımını biliyor musun?
Evet Jorge.
Chavez! Canlılığın C'si.
Hisliliğin H'si! Akıllılığın A'sı.
Vefalı olmanın V'si! Etkileyiciliğin E'si.
Ve zehir gibi pratik olmanın Z'si.
-Sanki Z'de hile var.
-Annenin, yardımına ihtiyacı var.
Onun için bu kadar önemliyse
kocasını göndermek yerine kendi gelseydi.
-O komada.
-Kabalık komasında mı?
Hayır, sıradan bir koma.
Aman Tanrım!
Neden doğrudan konuya girmedin?
Lütfen. Annenin böbreğe ihtiyacı var.
Onu donör bekleme listesine ekledim
ama seninki uyumluysa...
Pardon. Tabii ki anneme
böbreğimi verirdim.
-Öyleyse kaybedecek vakit...
-Ona böbreğimi verirdim.
"Verirdim." Dinleme becerilerini geliştir.
Bir böbreğimi geçen hafta sattım.
-Neden?
-Bu çorap kuklaları almak istiyordum.
Böbreğini onlar için mi...
Geldiğim için özür dilerim.
Anneni görmek istersen...
Dur bakalım. Annemi ziyaret etmek yerine
böbreğimi geri almaya ne dersin?
Hadi Ruthie! Organ pazarına
gezmeye gidiyoruz!
VIM MENAJERLİK
KEÇİM İÇİN YENİLEBİLİR ÇİÇEKLER
Princess Carolyn, bu bir felaket.
-Aynen öyle.
-Grev tüm şehri bitirmiş durumda.
Asistanlar saygı mı istiyor?
Saygı duyarsak
öfke sorunlarımızı nasıl halledeceğiz?
Eşlerimiz ve çocuklarımız üzerinde mi?
Hiç adil değil.
Daha iyi bir yolu olmalı!
Belki de onlara istediklerini sandıkları
şeyi vererek bunu önleyebiliriz.
Hani şu televizyon prodüktörlerine
bölümün sonundaki kartlarla selam çakıp
kimse göremesin diye
dizileri kapanış jeneriğini atlayan
izleme servislerine sattığımız gibi.
Evet, iyi fikir.
Ama asistanlar ne ister?
iTunes hediye kartı mı?
Amazon hediye kartı mı?
Bir asistan başka ne ister hiç bilmiyorum.
Ben asistanken
istediğim tek şey
bir daha asistan olmamaktı.
Princess Carolyn,
Adams Ailesi'ndeki yardımcı karakterleri
yaratırken David Levy'ye dediğimin
aynısını diyeceğim, "İşte bu!"
Hey! Üzgün Köpek!
Aynen öyle!
Mr. Peanutbutter ve Joey Pogo
aynı yerde mi?
Nedir bu? Az kalsın sana arabayla
çarpacağım iki gün öncesi mi?
Hayır! O dışarıda olmuştu!
Seninle iletişime geçmeye çalışıyordum.
Bir akıl sağlığı destek grubu beni aradı.
Depresyonla mücadeleni
kahramanca haykırdığın için
çok heyecanlanmışlar
ve hikâyeni dünyaya anlatmak istiyorlar.
Dünyaya mı?
Bir toplantı ayarlamak istedim
ama asistanım grevde
ve ben telefondan falan anlamam.
Asistanın olsa bile işe yaramazdı.
Menajerimin asistanı da grevde.
Tüh. Öyleyse iletişime geçmemiz
mümkün değil.
Kötü oldu. Görüşmeyi çok isterdim.
Elveda en iyi oda.
Elveda sandalye. Elveda Kokan Susan.
Nereye?
Eve. Sanırım.
PASTİŞ MALIBU
SARHOŞ GELİN, AYIK ÇIKIN!
Hey! Dur. İndir beni.
Vay be, şimdiden içecek misin?
Sağ ol, yorumun çok yardımcı oldu.
Beş yıldız verirsin ama değil mi?
Doctor Champ, ne yapıyorsun?
"Bir daha alkol içmeyeceğim."
meselesi var ya?
-Emin miyiz?
-Doctor Champ belli ki...
Ağırdan alsak ne olur ki sanki?
Parasını verdiğim
altı aylık rehabilitasyonun
saçmalıktan ibaret
olduğunu mu söylüyorsun?
İşine yarıyorsa yarıyordur adamım.
Benim için mi? Hesap lütfen!
Hayır, lafın gelişi. Hesabı istemiyorum.
Bir margarita daha ver de
susuzluğum geçsin.
Selamlar!
Mike ve Morgan'ın Organ Evi'ne
hoş geldiniz!
Klavyeden mesaneye her türlü
ihtiyacınızı karşılarız.
Mike, kes artık şunu.
Bu kutular da ne?
Kepenk indiriyoruz.
Olamaz!
Sana, "Sadece piyano satalım." demiştim.
Sense işi organlara taşımak istedin.
Şu tabelayı sen yaptırdın,
"Tüm organ ihtiyaçlarınız için."
Ben dürüst kalmaya çalışıyordum.
İş planınızın dandikliğine bakınca
kayıt tutmadığınızı düşünüyorum
ama oğlumun böbreğinin izini arıyoruz.
Üzgünüm, tüm böbrekler Chicago'ya gitti.
Bizi Jeremiah Whitewhale satın aldı.
-Whitewhale Endüstri mi? Neden?
-Organları biriktiriyor
çünkü o sonsuza dek yaşamak isteyen
zengin bir ihtiyar.
Olamaz!
Bu geziyi boşuna yaptık.
Ben hastaneye dönüyorum.
Yardımcı olamadığım için üzgünüm.
Hayır, daha fazlasını beklemek
benim hatamdı.
Gitmeden bir şey ister miydiniz?
Wurlitzer, dalak
ya da endüstriyel boyutta
bir varil genel anestezi?
Evet, anesteziyi alayım.
Karısından ayrı yaşayan bir polis
gelmediği sürece partiye sızabilirsin.
Demek bayram partisi.
Ne? Neredeyim ben?
Chicago'dasın!
-Selam, ben Diane. Bu da Guy.
-N'aber?
Talimatlara hazır mısın yoksa hâlâ
başka eyalete kaçırılmayı
sindirmeye mi çalışıyorsun?
Pardon, ne?
Whitewhale binasına gireceğiz.
-Niye?
-Böbreğimi geri alıp annemi kurtarmak
ve sana yalnızca garip saçmalıklarla
uğraşan bir ezik olmadığımı
kanıtlamak için.
-Beni uçağa nasıl bindirdiniz?
-Çılgın Hafta Sonu yaptık.
Whitewhale çalışanları
bugün bayram partisi yapıyor.
Güvenlik sıkı olur
ama kartımla girersiniz,
teknik olarak hâlâ maaş alıyorum.
İstifa etmedin mi?
Aylardır orada çalışmıyoruz.
Kimse fark etmedi!
Hâlâ maaş veriyorlar.
Onlardan para almak,
onları içeriden bitirmenin bir yöntemi.
Özel olarak konuşabilir miyiz?
Vaktini böyle mi değerlendireceksin?
Kitap yavaş ilerliyor diye üzülüyordun.
Ama kitap benimle ve hayatımla ilgili.
Hayatımı yaşayarak
kitap üzerinde çalışmış oluyorum.
İstemiyorsan yazmak zorunda değilsin.
Tabii ki istiyorum.
Peki, yalnızca başladığından beri
biraz keyifsizsin.
-Kendin değilsin.
-Aslında keyifsizlik benim karakterim.
-Diane...
-Sonra konuşalım mı?
Konuklara kabalık ediyoruz.
Şu havalı biralarından ikram etsene.
Tek yapmamız gereken o partiye girmek,
böbreklerin yerini bulmak,
böbreğimi bulmak ve dikkat çekmeden
oradan sıvışmak.
Dikkatli olun, Jeremiah Whitewhale
yakalarsa sizi öldürmesi yasal.
Kim şahane bir siyah bira ister?
Arpası Portland, Maine'den
ama Portland, Oregon'de yapıldı.
Bu plan çok aptalca.
Hayatım boyunca yaptığın gibi
her şeyi eleştirmektense
bize katılmaya ne dersin?
İşe yarayacak.
Bu işler öyle olmaz Todd!
Tabii olur!
Niye bu kadar negatifsin anlamıyorum!
Anneme yardım etmek mi
yoksa hastaneye dönüp
beklemek mi istiyorsun?
Pekâlâ. Varım.
Diğer asistan dostlarım olmadan konuşmak
doğru gelmiyor.
Konumuz o değil.
İyi çünkü taleplerimiz değişmedi.
Casey, grev sözcülüğü rolüne kadar
yükseldiğini görmek çok heyecan verici.
Şirketimde program geliştirme yöneticiliği
pozisyonu açık.
İlgilenmezsin, değil mi?
Düşünmem gerek. Hiç...
Senaryo okumaya para alır,
şirket kredi kartın
ve iyi otoparkta yerin olur.
Kendi asistanın da olur.
Bir... asistan mı?
Tabii grev sona ererse.
Bu çok cömert bir teklif
ama meslektaşlarımla konuşmalıyım.
Niye ki? Onlar yalnızca asistan.
Sen artık onlardan biri değilsin,
bizden birisin.
Bu iki yıllık bir kontrat.
Şurayı imzala ve tüm dertlerin bitsin.
Niye güldünüz?
Aklıma konumuzla alakasız
bir espri geldi de.
-Söyler misin?
-Anlamazsın. Zsa Zsa Gabor'la ilgili
ve günümüz şartlarında uygunsuz.
Doğru karar. Yeni işini seveceksin.
-Ekibe hoş geldin Stacey.
-İsmim Casey...
Hey!
Saoirse Ronan'ın prodüksiyon şirketinde
çalışmak için burayı imzala.
Asistanlıktan bıktım!
Yanlış Steve McQueen'le
toplantı ayarladım diye
Shirley MacLaine kafama kaktüs atmıştı!
Ölü olandan bahsettiğini
nereden bilecektim?
Geçti. Burayı imzala
ve kendi büyük kaçışını organize et.
Pekâlâ, ben giriyorum.
Todd, içeride ferasetli olacağına söz ver.
"Ferasetli" mi?
Kelimenin anlamını bilmiyorum ki.
-Sen Diane misin?
-Evet!
-Nguyen mi?
-Bu doğru!
Buna pek inanamadım.
Vay canına. Bu ırkçılık.
İnsanlar her zaman
soyadları gibi görünmez.
Mesela ben beyazım ve soyadım Chavez.
Soyadın Nguyen sanıyordum.
Evet, öyle! Todd Nguyen.
Diane Nguyen değil mi?
Doğru ya! Diane Nguyen.
Bu benim, aynen öyle!
İsmim Todd Chavez değil ki.
Bu biraz fiyaskoydu.
Pekâlâ, bu kez sen Diane ol,
ben de Jorge.
Todd, çöpe gir.
Senin için hayal kırıklığı olduğumu
biliyorum Jorge ama çöpte yaşamıyorum
ve birkaç yıldır da
hiç çöpte yaşamadım. Hey!
Ne? Pardon, ben...
İspanyolca bilmiyormuşsun.
Geç.
Vay be, harikaydı!
Hayır, mantıklı ve basitti.
-Bir soda daha lütfen.
-İnek!
Doctor Champ, planın ne?
Sakinleşene dek içmek.
Sonra da beni Pastiş'e götürür
ve beladan uzak tutarsın.
Böylece eve gitmek zorunda kalmazsın,
ben de iyi bir terapi atı olurum.
Tüm müşterilerim ayık kalır. Tuttuğumu
koparırım, resmimi dergiye koyun!
Sarhoş hâlde seni oraya götüremem.
Ben umurunda bile değilim!
Sen bu adamdan korkuyorsun.
Kendine dürüst olmadan
kimseye yardım edemezsin.
-Anladın mı?
-Hiçbir zaman anlamıyorum ki.
Hatta son altı ayda köylü aforizmalarıyla
beni oyalamak yerine
gerçek terapi uygulasaydın
belki bu kadar korkmazdım.
Ben terapist değilim!
Ben bir terapi atıyım.
İnce ama yasal olarak önemli bir ayrım.
Ayrıca benden terapi almayı
kabul etmezdin ki.
Nedenmiş o?
Bilmem, belki de bir at olduğum
ve sana babanı hatırlattığım içindir.
Bu yüzden hem bana kızar
hem de onayımı isterdin.
Ve bu onayı alsaydın...
Evet, onayı hemen reddeder
ve sana kızmak için bahane ederdim. Yani?
Diyorum ki atlarla sağlıklı ilişki kurmak
istemiyorsun geri zekâlı!
Sahi mi? Bu doğru olsaydı
hayatımda başka at olmazdı.
Evet. Tüm dostların ve sevdiklerin
ya insan ya köpek ya da kedi...
Peki ama değer verdiğim tek at olan
ve yine bana
babamı hatırlatan üvey kardeşim
Hollyhock'a ne diyorsun?
Teorin doğru olsaydı
onu yanımdan ayırmak istemez,
beni sevmesini ister ama üzecek kadar
yakın olmamıza izin vermezdim, değil mi?
O senin baban değil kuş beyinli!
Hollyhock sana en nefret ettiğin atı
hatırlatıyor! Kendini!
Tamam, beni yakaladın!
Ailem atlardan nefret etmeme sebep oldu.
Bu yüzden at bedenim
kaçamayacağım bir hapishane.
İçten içe cezalandırılmam gerektiğine
inandığım için iğrenç biriyim
ama ünlüyüm, cezalandırılmıyorum
ve daha da abartıyorum.
Ve bu, kimliğime o kadar işlemiş ki
dizginleyemeyeceğimi düşünüyor
ve onun yerine içiyorum!
Hesap lütfen!
Gelişebilmemin tek yolu da
hayatıma ayık olarak dönmek
ve geçmiş ve gelecekteki davranışlarımdan
kendimi sorumlu tutmak.
Tanrım, terapi böyle bir şey mi?
Niye sürekli hesabı getiriyorsun?
Doctor Champ?
56. KAT
BÖBREKLER VE BİLGİ İŞLEM
-Vay canına.
-Üzgünüm arkadaşlar.
-Bu kata girmek yasak.
-Ama...
Çok şükür, buradasın! Büfede
sosisliye ketçap sıkan biri var.
Ne? Benim şehrimde olmaz!
-Vay be, bu işte gerçekten iyisin.
-Gidelim.
Vay canına!
Baksana. Böbrekle ilgilenenler
ince bağırsakla da ilgilenebilirmiş.
Sırf böbrek.
Promosyon bağırsağa ihtiyacımız yok.
Emredersiniz efendim.
Bunu yaptığın için teşekkürler.
Annen iyileşsin,
bir daha rahatsız etmeyiz.
-Bunu istediğini biliyorum.
-Bunu niye isteyeyim ki?
-Beni hiç anlamadın.
-Seni kendi çocuğum gibi büyüttüm.
Sana sert davrandım,
senden beklentim yüksekti.
Sert değildin. Zorbaydın.
-Çünkü dünya zorba!
-Benim dünyam değil!
Senin için çok şey istedim Todd.
Seni en iyisi olman için zorladım.
Ama başarısız olduğumu görüyorum.
Ama başarısız olmadın
çünkü başarısız değilim.
Peki Todd.
Niye kendi şartlarına göre
gurur duymak zorundasın ki?
Niye iyi bir hayat yaşadığımı
göremiyorsun? Dostlarım var. İşim...
Kanepede yatıp
tüm gün kuklalarla oynuyorsun.
Mutluyum Jorge.
Benden daha fazla ne istiyorsun?
-İyi olduğunu bilmek istiyorum.
-Öyleyse niye on yıldır aramadın?
İstemediğimi mi sanıyorsun?
Ben değildim ki...
Ne?
Annen seni çok seviyor.
Ama o çok gururlu.
Onu arasaydın seninle konuşurdu.
Ama artık konuşamaz
çünkü komada, değil mi?
Evet.
Ne hakkında konuşuyorlar?
Ha siktir!
Chavezler! Biri geliyor!
Hemen çıkın! Duyuyor musunuz?
Alo?
Diane? Mutfağımızda neden telsiz var?
Lanet olsun!
Pardon?
Otopark yalnızca alışveriş merkezi
müşterileri için.
Pekâlâ, bir pretzel alayım.
-Ya da gidebilirsiniz.
-Hayır, pretzel istiyorum.
Diane, bana da pretzel al lütfen.
Seni seviyorum. Tamam mı?
-Biri geliyor. Gitmeliyiz.
-Böbreğimi almadan gitmem.
Todd, durum ciddi.
Evet, anlıyorum.
Çok ciddi birisin.
Ciddi kitaplar okuyor
ve Sirius XM dinliyorsun.
Hemen gitmeliyiz.
-Hey!
-Niye bana hep karşı koyuyorsun?
Niye hep beni bir yerlerden
çıkarmaya çalışıyorsun?
Hey! Olduğunuz yerde kalın!
Diğer asistanlar da her an gelebilir.
Yağmur yüzünden çok trafik var.
Başka kimse gelmiyor Stuart.
-Yağmurdan mı?
-Terfi aldılar.
Dostların bölündü.
Liderlerin seni terk etti.
Kabul et, grev bitti.
Vay canına. Pekâlâ.
Yeni bir iş sözleşmesi hazırladık.
İstediklerini alamıyorsun
ve pazartesi işe başlıyorsun.
Uygun görünüyor.
Bunu imzalarsam
ben de terfi alacağım, değil mi?
Elbette Stuart. Günün birinde.
Princess Carolyn,
sana zam yapmayı çok isterdim
ama asistan gibi düşünüyorsun.
Çok yakında menajerliğe terfi edeceksin
ve yepyeni bir sözleşme imzalayacaksın.
Niye bu asistan ıvır zıvırlarını
dert ediyorsun ki?
Gerçekten de menajerliğe uygun muyum?
Günün birinde, elbette!
Ama şimdilik asistanımsın
ve vücut ölçülerin, postanede
üzerine düştüğüm kadınla aynı olduğundan
bu özür niyetli bikinileri deneyip
nerelerinin sıktığını
raporlamanı istiyorum.
Tamamdır patron.
Stuart, imzalama! 12. sayfada
yazım yanlışı olduğunu hatırladım da.
"Bilinen koşullar" yerine
"Billy Bob duş al" yazmışım.
Bu olmaz PC.
Yeni Yıl Soygunu'ndan beri duş almadı o.
Olmayan Adam mı?
Daha çok "Yıkanmayan Adam".
Bıçak Sırtı mı? Daha çok "Kesele Sırtını"
Kesişen Yollar mı?
Daha çok "Kokuşan Yıllar."
Ama iyi bir oyuncu.
Yeni versiyonunu ayarlayayım da
yarın imzalarsın.
Arabana kadar eşlik edeyim.
İşte arabam.
-Gerçekten mi?
-Hayır. Arabam yok ki.
Öyleyse niye yağmurda üç blok yürüdük?
Panik yaptım! Daha önce nereye gideceğime
hiç kendim karar vermedim!
Boyunu aşan işlere kalkıştığın ortada.
Al şu numarayı.
Vay canına. Bu çok fazla para demek
Princess Carolyn.
O bir teklif değil, telefon numarası!
Beni eve bırakır mısın?
-Memur Bey...
-Bu adam size saldırdı mı bayım?
-Ne? Hayır.
-Saldırdıysa söyleyin.
Eller yukarıda kalsın!
Bakın, bir yanlış anlaşılma var.
Yalnızca böbreğimi alıp
anneme götürmeye çalışıyorum.
Whitewhale'de bundan yüzlerce var.
Bir tanesini fark etmez bile.
Seni küçük yaramaz seni!
Kes şunu!
Ne?
Armageddon mu? Daha çok
"Şu Kokan Herifle Arama Mesafe Koyun!"
Neler... Hey, sandalyemdeki kim?
Bay Turteltaub,
toplantımız 9'da sanıyordum.
-Meğer 9.03'teymiş.
-Merhaba.
Asistanlarla müzakere
konusunda ciddiyseniz
vaktimize saygı duymamanız düşüncesizce.
Müzakerelere iyi bir başlangıç yapmak için
toplantıyı yarına ertelemeyi öneriyorum.
Belirtilen vakitte.
-Pekâlâ.
-Şahane. Princess Carolyn.
Judah.
-Bu da neydi böyle?
-Hadi müzakerelere başlayalım.
ST BERNARD TIP MERKEZİ
YOĞUN BAKIM ÜNİTESİ
Todd, sana bir özür borçluyum.
Küçükken sana
sert davrandığımın farkındayım
ama seni korumaya çalışıyordum.
Hayatım hep zordu.
Bugünkü hâlime
sıkı çalışma, dikkat ve disiplinle geldim.
İşler öyle tıkırında gitmedi.
Ama şunun farkına varmalıyım ki
sen beyazsın.
Seni affediyorum.
Uyandı.
Merhaba demek ister misin?
Seni görmeyi çok isteyeceğinden eminim.
Yani... Numaram onda var.
-Bu çok sertti.
-Ne bekliyordun?
Ben bir Chavez'im, değil mi?
AKŞAMDAN KALMAYI ÖNLEYİCİ İLAÇ
-Neredeyim?
-Danny Bonaduce'in kurduğu
rehabilitasyon kliniği Keklik'tesin.
Pastiş ne olacak?
Buraya yatacağını söyledim.
Neden yaptın?
İnsanlara başarı örneği olmam lazım.
Kendine dürüst olmadan
kimseye yardım edemezsin.
Bilge bir adam demişti.
Kim? Hangi bilge adam?
Sen. Şairane konuşuyordum
ama mahvettin.
Beni dinleme. Sarhoşun tekiyim!
Evet ama ilk adım kabullenmektir.
Beni mahvettin.
Artık bir daha Pastiş'e dönemem.
Kocam beni terk edecek.
Kızımıza olanlardan sonra bir daha
içmeyeceğime söz vermiştim.
Kızına ne oldu?
Hayatımı hiç bilmeden benim için
en iyisini bildiğini sanıyorsun.
En başında sarhoş olmamın tek sebebi
gizlice soktuğun votkaydı!
Teknik olarak doğru.
Tabii ki bunu bana sen yaptın.
Çünkü Seni önemsedim.
Seni önemseyen insanları mahvediyorsun.
Bol şans.
Bunu hatırlamanı istiyorum BoJack.
Bana yaptığını hatırlamanı istiyorum.
Her şeyi hatırlıyorum. Artık ayığım.
KEKLİK MALIBU
REHABİLİTASYON MERKEZİ
GEL VE AYIL!
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk