DENİZİN ÖTESİNDE
Tatlım.
Burnunu kaşıyacaksan
sonrasında aynı poza dön.
Ben niye poz veriyorum ki?
Ricky'nin doğum günü.
Çünkü ablasısın.
Tamam, gitmeye hazır mıyız?
Lily, özgürsün.
Hadi oğlum.
Elim alışmadı daha.
Hâlâ öğreniyorum.
Selam.
Henry ne zaman yemek yiyeceğimizi
merak ediyordu.
Yapmaya başlayabilirim.
Tek yaptığınız bu mu Bay Potts?
Bir şeyler icat etmek mi?
-Tek yaptığım bu mu?
-Bu zımbırtı nedir?
Henüz hazır değil
ama amacım
hareketli resimleri kablo olmadan iletmek.
-Gerçekten mi?
-Elbette.
-Marconi'nin de…
-Ya bu?
Bu bir tatlı makinesi hanımefendi.
-Bu da tatlılarından biri mi?
-Evet.
-Bu da mı senin?
-Affedersiniz.
Affedersiniz beyefendi.
Rahatsız ediyorum
ama siz David Ross musunuz?
Sanırım evet.
-Sizinle tanışmaktan onur duydum.
-Hem de nasıl.
Sağ olun. Çok naziksiniz.
Basbayağı sizsiniz. İnanılmaz.
Dokunabilir miyim?
Aman tanrım.
İnanılmaz.
Yani şu an yukarıda uyuyor musunuz?
Evet, bir tür uyku.
İnsan vücudunun hayatta kalması,
yaşamın korunması
görevin odak noktasında olunca…
Neyse, müsaadenizle…
-Çok memnun oldum.
-Ben de.
Heyecanlansalar da
bazen çok kabalık ediyorlar ya.
Fark etmiyorlar canım.
Cennetteki Babamız, bizleri
ve İsa Mesih'in eliyle bize bahşettiğin
cömert armağanlarını kutsa.
Âmin.
-Âmin.
Biliyorum ama beklemelisiniz.
Bir saniye. Başla dememi bekleyecektiniz.
Yavaş olun!
Lily fark atıp kazandı.
Fark attı.
Hadi anne!
Geliyorum.
İyi uykular. Seni seviyorum.
İyi uykular.
Üzgünüm hayatım, gitmeliyim.
Yatacak mısın?
Seni göremezsem…
Üzgünüm.
Gitmem gerek.
Selam Cliff.
David. Hayırdır?
Küçük bir darbe, muhtemelen uzay atığı.
Ama güneş ışığı kaplamasında çatlak var.
O zaman iş başına.
Sormayı unuttum. Yeni eviniz nasıl?
Hâlâ yerleşiyoruz ama iyi.
Şehirden uzak olması güzel.
Henry kır havasını sevdi mi?
Biraz içine kapanık ama alışır.
Peki Lana?
Cape Ann ona köy gibi gelmesin?
Keyfi yerinde.
Hadi ya?
Daha bir kez görüştük
ama bana çok sosyal biri gibi gelmişti.
Bence orayı sevdi.
Sağlık günü ne zaman?
Cuma.
Tamam. Cuma görüşürüz.
-İyi haftalar.
-Sana da.
Selam.
Hâlâ okuyorsun.
Aklım başka yerde aslında.
Ufak bir parti mi versek?
Parti mi?
Ta buraya kim gelecek ki?
Buradakiler için.
Merhaba demiş oluruz.
Komşularla tanışırız.
Ufak bir şey. Bahçede.
Bilmiyorum.
Henry çocuklarla tanışır, iyi olur.
Bakarız.
Defolun evimden.
Makine adamla tanıştık.
Aman ne güzel.
Ben Kappa.
Bu Sigma. Bu Thita. Bu da Epsilon.
Umurumda değil.
Evime girdiniz.
Evet, girdik.
-Sikin var mı?
-Güzel soru.
Hemen gidin buradan.
Hemen!
Cevap vermemen çok kaba.
Evimden gidin diyorum.
Bu güzelim odada
dostun Kappa'nın kafasını mı ezeceksin?
Mecbur kalırsam.
Ama frekansın bozulabilir.
Şu an giderseniz
hiçbir şey olmasına gerek yok.
"Sopayı Casey'nin salladığını biliyordu
her beyzbol taraftarı."
Tutun.
Sen aslında neredesin birader?
Yatırın şuraya.
Hadi.
Kolunu uzatın.
Bakalım elinin içinde ne varmış.
Hayır!
Evet.
Etin de çok sertmiş.
Acayip.
Kanın bile düzgün akmıyor.
Sen hiç doğal değilsin arkadaşım.
Siktir.
Sigma, çekici ver.
Thita, ailesini getir.
Hayır!
Nerede olduğunu öğren.
Hadi!
Lütfen.
Lütfen, çocuklarım olmaz!
Çocuklarım olmaz!
Çocuğun olmuyorsa bunlar kimin?
Başka kim makine,
onu öğrenmek istiyoruz Bay Tavşan.
Kimse, hiçbirimiz makine değiliz.
Sadece o. Sadece David.
Biz gerçeğiz.
Biz gerçeğiz. Ben…
Kan. Gerçek kan. Elimdeki yaradan.
Gerçek olduğuna şüphem yok.
Evet.
-Çocukların da gerçek.
-Evet!
Maalesef bunun bir önemi yok tatlım.
Çünkü gerçeklere bakarsak
senin evinde,
bilgin dâhilinde olan bu olayların hiçbiri
doğaya uygun değil.
Adamın biri gökte uyurken
mekanik kopyası dünyada dolaşıyor.
Sen de bu menfur şeyle
yatağını mı paylaşıyorsun?
Yanlış olduğunu biliyorsun.
Nasıl doğru olsun ki?
Doğaya karşı gelmenin bir bedeli olmalı
yoksa ne hâllere düşeriz?
O yüzden evet, sen.
-Ve evet, çocuklar da.
-Hayır…
Makine adam da izleyecek,
milyonlarca kilometre yukarıda
feryat edecek.
Lütfen, hayır.
Lütfen, hayır!
-Epsilon, sen başla.
-Hayır!
Hayır!
Alo.
Ne?
Dur. Ne diyorsun sen?
David.
David, ben geldim.
Git başımdan.
Çok üzgünüm.
Defol dedim!
DÜNYADA "KOPYASI" GEZEN ASTRONOTUN
AİLESİ KATLEDİLDİ
Gitmemi istedi.
Kumanda Merkezi'yle konuştum.
Holland, "Kendi hâline bırak, şokta" dedi.
Bunu yapan şerefsizler
bir karakola gidip teslim olmuş.
Bir tür hippi tarikatı.
Koruma istersek kurul sağlayacakmış
ama Kaliforniya'dan çok uzağız.
Onları aklımdan çıkaramıyorum.
Jessica…
Çocuklar.
Hayal bile edemiyorum.
Yavşaklar kopyasını bile yok etmiş.
Yakmışlar.
Yani benim burada olduğum
bütün zaman boyunca o yukarıda,
tek başına.
İki yıldır görevdeyiz,
dört yıl kaldı.
Başka bir kopyasını yapsalar olmaz mı?
Bunları biz buradayken yaptılar.
Artık mümkün değil.
Yapabilseler bile burada neyi kaldı ki?
Toprak ve besinler iyi hâlde.
Karbondioksit ışık emilimi çalışıyor.
Saflık yüzde 93.
ROSS AİLESİNİN CENAZESİ BUGÜN
TARİKAT LİDERİ
"DOĞAL DÜZENİ KORUDUK"
"Rab çobanımdır, eksiğim olmaz.
Beni yemyeşil çayırlarda yatırır.
Sakin suların kıyısına götürür.
İçimi tazeler.
Adı uğruna
bana doğru yollarda öncülük eder.
Karanlık ölüm vadisinden geçsem bile
kötülükten korkmam.
Çünkü sen benimlesin.
Çomağın, değneğin
güven verir bana."
-Bakıyor musun?
-Evet.
Tamam.
İşte bu.
Sıra sende.
Vakum kilidi sorunu. Gitmem gerek.
Hey!
Her şey yolunda mı?
Tabii.
Kontrol ediyordum sadece.
Kendini atacağından emin olamazsın.
Bilmiyorum.
Ama bir şey yapacak olursa
ben orada kalacağım.
O gemi iki kişilik.
İkimize de ihtiyacı var.
Bilgisayar arızası,
teknik bir sıkıntı falan olsa
ben de ölürüm.
Deme öyle.
Bunu düşünmek zorundayız.
Adam kendinde değil.
Ona ulaşamıyorum,
ne yapacağımı bilmiyorum.
Peki ya…
Ya bağlantını kullanmasına izin versen?
Bağlantımı mı?
Yani…
Mesela bir saatliğine falan.
Ormanda yürümesine,
yüzünde rüzgârı hissetmesine yeter.
Bilmiyorum. Seninle Henry için garip olur.
Henry'nin bilmesine gerek yok.
David bunu istemeyebilir bile.
Teklif etmen bile iyilik olur.
Peki.
Saat 8.00. Rutin kontrollere başlıyorum.
Hedefe uzaklık 4,7 astronomik birim.
David, baksana…
Lana'yla konuşuyorduk da
bir mola vermek
sana iyi gelebilir diye düşündük.
Benim bağlantımı
kullanmak ister misin?
Kısa bir süreliğine.
Biraz hava alırsın.
Ev her yere uzak. Kimse yok.
Arkada bir orman var,
balık tutulacak dereler var.
Güzel bir yer.
Bunu…
Bunu ister misin?
Bunu çok isterim.
Peki…
Şimdi bağlantıya gidiyorum.
Onunla nasıl konuşayım?
Üslup olarak yani.
Sessiz mi olayım?
Ciddi mi? Veya…
Bilemedim, normal mi konuşayım?
Bir şey olmamış gibi mi? Yani…
Anladın işte.
Eskiden konuşkandı
ama şimdi sağı solu belli olmuyor.
Bırak hava alsın.
Hazır mısın?
Merhaba.
Selam.
Cliff, alışman biraz zaman alabilir, dedi.
Ormanı görmek ister misin?
Evet.
Teşekkürler.
En sevdiğim yer burası.
Hava tertemiz.
Unutmuşum.
Hey.
Seni sevdi.
Ne oldu?
Hiç. Sadece…
Eviniz çok hoş.
RAY BRADBURY
RESİMLİ ADAM
Eviniz…
…çok güzel.
Teşekkür ederim.
Beğenmene sevindim.
Ben en iyisi…
Tabii.
Cuma görüşürüz.
Görüşürüz.
Selam.
Korkuttun beni.
Gerçekten işe yaradı galiba.
Artık biraz daha
ferahlamış gibi.
Peki
nasıl geçti?
Zavallı adam. Çocuk gibi ağladı.
Senin önünde mi?
Sen ne yaptın?
Pek bir şey yapmadım. Ben…
Yaşlı ağacın yanına oturdu.
Ne diyebilirdim ki?
Evet.
Hey.
Sana bir şey göstereyim.
Bunu hafızadan mı çizdin?
Bir şey aklımda canlı kalınca
gözümün önüne geliyor.
Bayağı güzel olmuş.
Aşağıda olsaydı duvara asardım.
Aslında…
Bana bir tuval,
birkaç yağlı boya ayarlarsanız
eviniz için böyle bir tablo yapabilirim.
Teşekkür niyetine.
Tabii kopyanı tekrar kullanmama
izin vermen gerekir.
Bunu da istemeyebilirsin. Sadece…
Çizim yapmak iyi geliyor.
Tablo yapabilmeyi de çok isterim.
Yağlı boya tablosu. Ne kadar sürer ki?
Biraz sürer tabii.
Tamam.
Anlıyorum.
Sormamalıydım. Adil değil, kusura bakma.
Bir düşüneyim.
Tamam mı?
Tamam.
Sağ ol.
Bir saat mi?
Bir saat.
Haftada bir, ben spor yaparken.
Mantıklı aslında.
Eşyalarını ambara koyabilir.
İhtiyacı olanların listesi vardı,
tuval, özel boyalar falan.
Belli ki çok düşünmüş.
Ne dersin?
Tamam mısın?
Her şey tamam mı?
Galiba bütün listeyi ayarladık.
Öyle görünüyor.
Teşekkür ederim.
Kitabı beğendin mi? Bebekler Vadisi'ni.
Bayıldığımı söyleyemem.
Yani eğlenceli ama çok uyduruk.
Utandıran bir zevk.
Hem de nasıl.
Bilim kurgu sever misin?
Hiç denemedim. Evde çok kitap yok.
Cliff pek okumuyor.
Sana birkaç tavsiye düşüneyim.
Güzel olur.
Masadan kalkabilir miyim?
Aferin.
Resim yapmışlığın var mı?
Anaokulundan beri yok.
Al.
Olmaz. Rezil ederim.
Sorun değil. Rezil edersen kapatırım.
Al bakalım.
Şuradaki ağaca yaprak ekleyebilirsin.
Ama nasıl…
Korkmana gerek yok.
Yumuşak bir fırça darbesi yeterli.
Koca bir leke oldu.
Sorun değil. Fırçayı böyle üstünden geçir.
Böyle.
İşte…
…böyle.
Oldu. Mis gibi yaprak.
Anne!
-Bakayım ne istiyormuş.
-Tabii.
Tablo güzel oluyor.
Her şey yolunda mı?
Bezir yağı var mı? Bendeki bitti de.
Bezir yağı mı?
Evet, rengi bozmadan
boyayı seyreltmek için.
Ayçiçeği yağı olur mu?
Yok, olmaz.
Kasabada hırdavatçı var mı?
Mitchell's var. Açıktır.
Arabasını ödünç alsak sorun olur mu?
Aldım.
Harika.
Şu kitapçıya bir bakmak istiyorum.
Gelmek ister misin?
Tabii.
Dışarıda takıyor.
SÜKÛNET
AY ZALİM BİR SEVGİLİDİR
GALAKSİ YOLCULUĞU
Bu iyidir.
Bence hoşuna gider.
Sormadan edemeyeceğim.
Cliff Stanfield mısınız?
-Evet.
-Sizi tanıdım.
Yani sizi değil de şeyinizi…
Ne diyorsunuz?
Kopya.
Teknolojinin geldiği yere bakın!
Siz de eşi olmalısınız.
Evet.
Watson'ların eski evine
taşındığınızı duydum.
Beğendiniz mi?
Şey…
Muhteşem bir yer.
O taraflar çok güzeldir.
Tam aile evi.
Kesinlikle.
Yardımcı pilotunuz Bay Ross'a olanlara
çok üzüldüm.
Bütün ailesi…
Korkunç bir şey.
Yani…
Evet.
Durumu nasıl?
Dayanıyor.
Gitmemiz gerek.
Elbette.
Çok memnun oldum.
Teşekkürler.
İyi misin?
Senindir.
Sağ ol.
Cuma görüşürüz.
ROBERT A. HEINLEIN
AY ZALİM BİR SEVGİLİDİR
Hey.
Baksana.
Oradaki…
Beni mi ekledin?
Sakıncası yok, değil mi?
Yok.
Hiç de bile. Çok hoş.
Lana!
Endişelenme.
Sen beni yanlış anladın.
Haberi olmaz.
Dur!
Hey.
Bunu istiyorsun.
Uzak dur benden.
Buraya gelip kafamı karıştırıyorsun.
Hediye alıyorsun, aklıma giriyorsun.
Kocamı kıyafet gibi giyip
evime sızıyorsun.
Ama burası senin evin değil
ve sen kocam değilsin.
O adam sana layık değil.
Bu evde misafirsin.
-Ve sen beni istiyorsun.
-Beni tanımıyorsun.
Bana nasıl baktığını biliyorum.
Sana mı?
Henry?
Gitmelisin.
Her şey yolunda mı?
Yolunda.
-Henry, David'in tablosunu mahvetmiş.
-Ona vurdu!
Kafasına bir tane patlatmış, o kadar.
Henry'nin bildiği kadarıyla sen vurdun.
Yüzlerce kez yaptığım bir şey zaten.
Henry bazen
korkunç bir çocuk oluyor, biliyorsun.
Arabada koltuğu yakmıştı, hatırlasana.
Fena sopa atmıştım.
Tam burada.
Çocuğa disiplin gerek.
Bak.
-David tabloyu bitirmek istiyor.
-Kahrolası tablo.
Biliyorum.
Bırakalım tablosunu bitirsin.
Tamam mı? Bir, en fazla iki ziyaret yani.
Sonra da bir şey bulurum.
Bir bahane.
Tamam mı?
Tamam.
-Lana, dinle.
-Eşyaların ambarda.
-Lana, lütfen.
-Henry'yi havuza götürüyorum.
HATA
BABACIĞIMA
Uyarı geldi.
Ne oldu?
Bunu açıklayacak mısın?
Sadece…
Çizim işte.
Sadece aptal bir…
Hayal gibi.
Belki çeneni kırarım.
Çeneni mi kırayım lan?
Üzgünüm. Ama düşündüğün gibi…
Benim karım!
Siktiğimin sapığı!
Benim karım. Benim!
Tamamen hayal ürünü. Kafam karıştı.
Kafan mı karıştı?
Çok güzel, o yüzden…
Tanrım.
Neden anlamıyorsun?
Hiçbir şeyim yok.
Hem de hiç.
Benim yerimde olmak
nasıl bir şey bilmiyorsun.
Sahip olduğum her şey…
…gitti.
Birden
yok oldu.
Bilmiyorsun.
Senin her şeyin var
ama umurunda bile değil.
Gayet umurumda.
Eşin yalnız bir kadın.
Orada yapayalnız.
Değeri bilinmiyor.
-Tatmin edilmiyor.
-Kapa çeneni.
Dokunulmuyor.
Geberene kadar döverim lan seni!
-Elindekinin değerini bilmiyorsun.
-Çok iyi biliyorum.
Öyle mi?
Daha ne kadar bekleyeceğiz?
Baban gelene kadar.
-Henry, içeri gir.
-Başüstüne.
-Cliff, ne oldu?
-Ne olduğunu anlat.
Onunla sen. Ne oldu?
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Ne yaptın sen?
Dedim ya, hiçbir şey.
Ona poz mu verdin?
Hayır, ona poz vermedim.
Vücudunu mu gösterdin?
Tabii ki hayır.
Sana dokundu mu?
Hayır.
-Sen ona dokundun mu?
-Hayır.
-Yatağımıza götürdün mü?
-Kesinlikle hayır.
Ne olduğunu anlat!
Hiçbir şey. Yemin ederim.
Seni çıplak çizmiş.
Odasında. Yukarıda. Gemide.
-Ne çizdiğini bilmiyorum.
-Hafızadan çiziyor.
-Hafızadan!
-Hiçbir şey görmedi.
Bana gerçeği söyle!
-Ben…
-Gerçeği söyle!
Kendi canım, Henry'nin canı üstüne
yemin ederim, hiçbir şey olmadı.
Ama olmasını istedi.
Evet.
-Yine de gelmesine izin verdin.
-İstemediğimi biliyordun.
Öyle demedim.
Oğlumuza vurduğunu söyledim
ama beni dinlemedin.
Dinlemedin!
Dedi ki
sana dokunmuyormuşum.
Bunu nereden bildi?
Ben asla kimseye böyle bir şey söylemem.
O zaman nereden bildi?
Bilmiyorum.
Yalnız hissettiğini düşünüyor.
Sen buradayken de hep yalnızım.
Buraya senin için geldik.
Beni buraya getirdin, bu eve koydun.
Şimdi odadan odaya yürüyorum,
sen de odadan odaya yürüyorsun
ama bir gölgeden ibaretsin,
ben buradayım, gerçeğim!
Hayır, bana dokunmadı
ama dokunmasını umdum. Ben…
Bir anlığına…
Bir anlığına kocam geri gelmiş,
gerçek olduğumu görmüş gibi hissettim
ve bunu istiyorum. Ben…
Kocam da bunu istesin diye umdum.
Özür dilerim.
Hey.
Dinle.
Ne?
Özür dilemek istiyorum.
Haddimi aştım, özür dilerim.
Lana'yla aramızda hiçbir şey olmadı.
Biliyorum.
Seni istemedi.
Dinle.
Biliyorum,
bağlantını kullanmamı istemiyorsun. Ama…
Ondan bizzat özür dilemek isterim.
Ona da özür borçluyum.
Hey.
En azından ona veda etsem?
Sadece veda etmek istiyorum.
Hayatta olmaz.
Ne dedi biliyor musun?
Gelmenin onu rencide ettiğini.
Senin onu rencide ettiğini.
Dönmeni düşünmenin midesini kaldırdığını.
Yılan olduğunu söylüyor.
Sahtekâr.
En kötüsünden.
Kibirli olandan.
Yanına yaklaşmanı istemiyor.
O benim.
O her zaman benim.
Her gün,
her gece,
her şekilde.
Onu bir daha göremeyecek,
onunla konuşmayacaksın.
Aferin oğluma.
Kahretsin. Acil durum var.
Ne oldu?
Birkaç dakika önce
soğutucu borusu darbe almış.
Fena sızdırıyor.
Hey, dördüncü soğutucuya geldim.
Görünür bir hasar yok.
David, dördüncü olduğuna emin misin?
David?
David!
Neredeydin lan sen?
Tuvalet.
Tuvalet mi?
Dördüncü soğutucu sağlamdı.
Lanet sistem yanlış rapor gönderiyor.
McKenzie'ye bildirmek gerek.
Kabul edilir gibi değil.
Künyem nerede?
Künyem.
Ne yaptın sen?
Hadi.
Lana?
Hayır.
Hayır!
Alt yazı çevirmeni: Deniz Fikirdanış