PRÉCÉDEMMENT
Pas d'armes. Pas de communications.
Pas de crédit. Pas de bêtises.
Un ami m'a dit
qu'une fille de Kenari travaille ici.
Je cherche ma sœur.
Les filles ne restent pas.
Allez-vous-en.
Comment elle s'appelait?
Personne donne son vrai nom.
On était là avant.
Quel regard noir pour une si petite chose.
Stop!
Il respire plus.
Tu l'as tué.
C'est beaucoup de travail.
Deux hommes sont morts. Des employés.
Si je ne fais rien,
je ne mérite pas l'uniforme.
Je connais l'un d'eux.
Il commandait un peloton.
Un personnage fort déplaisant.
- C'est un meurtre.
- Non, une bagarre.
Ils ont provoqué un humain au teint mat,
mais sont tombés sur plus fort qu'eux.
- J'ai un truc à vendre.
- Quoi?
Un module NS-9 Starpath
complètement intraçable.
Ton ami sera intéressé.
Qu'est-ce que c'est?
Je veux savoir
quand et vers où il est parti.
Au travail!
Allez, dégagez de là!
Ça va?
Fatiguée, c'est tout.
Trop fatiguée pour souper?
C'était prévu?
Ça pourrait.
On avait dit une nuit par semaine.
Commençons la semaine ce soir.
Je propose autre chose.
On fait un truc sympa
demain soir.
Très bonne idée.
Ferme derrière, je m'occupe d'ici.
Merci.
PRE-MOR RECHERCHE UN HOMME DE KENARI
QUI RÉSIDE SUR FERRIX POUR L'INTERROGER.
LES CITOYENS SONT PRIÉS DE TRANSMETTRE
TOUTE INFORMATION
AU Q.G. DE SÉCURITÉ DE PREOX-MORLANA
SANS DÉLAI.
Pas un mot.
Je suis sérieuse.
Te voilà!
Tu as l'air bien installée.
Salut, B.
Tout va bien?
Ça?
Il faut que je me lave.
J'aidais Pegla
et j'ai glissé sur un câble.
Tu es très occupé.
J'ai croisé Brasso hier soir.
On a beaucoup parlé.
Ça devait être passionnant.
Je voulais passer ce matin,
mais j'avais des trucs à faire à l'est.
J'ai mis la journée à revenir.
Je vais me débarbouiller.
Lis-le-lui, B.
Quoi?
Je peux parler?
Lis-le.
"Pre-Mor recherche un homme de Kenari
qui réside sur Ferrix pour l'interroger.
Les citoyens sont priés de transmettre
toute information
au Q.G. de sécurité de Preox-Morlana
sans délai."
Qui est au courant?
- De quoi?
- Que tu es né sur Kenari.
Je peux te raconter?
Plus tard. Qui est au courant?
Je sais pas.
On a toujours dit Fest.
Sur tous les documents, j'ai mis Fest.
Tu as dit autre chose?
Jamais officiellement. À des gens, oui.
- Qui?
- Et toi aussi.
- Combien de gens?
- J'en sais rien.
J'ai pas pris de notes!
Ceux à qui je l'ai dit sont morts.
Pas du tout.
Et Jezzi? Et Sammo?
- C'est la famille.
- On fait la liste, non?
Et toutes tes femmes?
- Arrête.
- Femmi, Karla, Sondreen...
Et les autres!
- Bix.
- Bix, tu l'oublies.
Alors qui a prévenu
ces salauds de Pre-Mor pour Kenari?
C'est moi.
Bix te cherche.
Pourquoi as-tu fait ça?
Elle a appelé quand?
Panne de comm.
Comment est-ce arrivé?
Elle est à l'atelier?
- Que veulent-ils?
- Attends!
Elle est où?
Panne de comm.
Calcul de routage...
Cassian.
Qu'as-tu fait?
J'ai déconné.
J'avais oublié cet endroit.
On devrait être tranquilles.
- T'as vu l'avis.
- Qu'est-ce que t'as fait?
Deux types m'ont attaqué, ça a dégénéré.
C'est-à-dire?
Ils voulaient me voler.
Je cherchais pas les ennuis.
On oublie ce que j'ai dit ce matin.
Je te le vends.
Tant que j'ai assez pour partir.
Il arrive.
L'acheteur arrive.
On peut pas annuler.
Il sera là demain matin.
J'oublierai pas.
Tu devrais y aller.
- Tu l'as prévenu?
- Il arrive.
Cassian Andor.
D'après ça, il est originaire de Fest.
C'était un appel anonyme.
C'est sûrement une blague.
J'ai rien sur Kenari.
Attends, j'ai une image.
"Insurrection,
attaque d'un bâtiment impérial
et contre des soldats impériaux."
Vérifie s'il y a quelque chose sur Kenari.
On a un suspect?
Peut-être. On va avoir une image.
Qui est-ce?
Il est trop tard?
J'ai vu de la lumière.
Je suis là.
Oui, je vois.
Non...
Je voulais dire qu'il est pas trop tard.
J'arrive pas à dormir.
Mais si je te dérange...
Non, pas du tout.
Mais je suis surpris.
Tant mieux.
Tu veux un verre?
Non, j'ai assez bu.
Ça va?
Maintenant, oui.
Sergent Linus Mosk à votre service,
inspecteur.
Désolé de vous avoir réveillé.
Non, c'est un honneur.
J'ai lu le rapport en venant.
Il faut agir vite.
Le suspect est dangereux et mobile.
Et le crime est grave.
Entièrement d'accord.
Le timing est crucial.
La vélocité au service
d'un leader visionnaire.
Peut-on rêver mieux?
Je ne crois pas.
Un seul suspect.
Combien d'hommes faut-il?
Je dirais 12, pour être prudent.
Vous serez à nos côtés?
Il faudrait, non?
Absolument.
Démonstration de force. Bon pour le moral.
Rien ne remplace un officier au combat.
Parfait.
Bravo, à vous et à l'inspecteur en chef.
Deux morts. En service. Des collègues.
- C'est révoltant.
- Exactement!
L'idée de ne pas mobiliser
toutes nos forces...
Inadmissible.
- Manquement au devoir.
- N'est-ce pas?
J'ai vu tout ça.
Les demi-mesures.
La frilosité, l'indécision.
Ça mine la discipline.
Être face à ses hommes, à soi-même,
en sachant qu'on n'a pas fait
tout ce qu'on pouvait?
Il nous faut une poigne plus ferme
avec ces planètes affiliées.
Il y a de la sédition.
Des poches de sédition.
Les Forces tactiques privées
sont en première ligne pour l'Empire.
Et pour garder la lame aiguisée,
il faut s'en servir.
Alors,
merci.
Je transmettrai votre éloge
à l'inspecteur en chef.
Inspecteur.
Optimiser l'atterrissage.
Atterrissage modélisé et verrouillé.
Je dois marcher longtemps?
La navette sera à 2,3 kilomètres.
Il n'y a rien plus près?
Rien qui soit sûr.
Qu'est-ce que tu fais?
J'arrivais pas à dormir.
Il me faut du caf.
J'allais en faire.
Tu peux ouvrir l'atelier, ce matin?
Bien sûr.
Ça va?
Fatigué, c'est tout.
Tu fais quoi, ce matin?
Je vais chercher des trucs.
Ce sera pas long.
Je suis sûr qu'il me restait des comms.
Il est mort.
Pourquoi il nous faut des comms?
Voilà.
Tu viendras me le dire.
Tu m'as pas écouté.
Tu dois partir.
Et aussi?
Tu as des crédits pour Maarva.
Tu vas me dire où ils sont cachés.
Il faudrait pas
que quelqu'un trouve ses crédits.
Je suis d'accord.
Tu devrais rester.
Je pourrai peut-être les apporter.
Mais si je peux pas,
on a besoin des comms.
B?
Partir, c'est une mauvaise idée.
Rentre. Elle va se demander où tu es.
Allez.
B?
Si tu t'es encore désactivé,
je vais me fâcher.
Tu te trompes.
C'est ton aplomb qui m'énerve.
Oui, je me renseigne!
Ça fait longtemps que je t'ai pas vu.
- T'as une minute?
- Attends.
Je me renseigne sur Kenari.
C'est quoi?
Lui non plus, il connaît pas.
"Kenari. Bordure Médiane.
Abandonnée après une catastrophe
dans une mine impériale."
Tout le monde est mort.
"Abandonnée car empoisonnée.
Interdite sur décision de l'Empire."
Non, pas de récompense.
La sécurité recherche quelqu'un.
Tu connais quelqu'un de Kenari?
Qu'est-ce qu'il te faut?
Combien pour aller sur Tassar?
- Quand?
- Aujourd'hui.
On transporte quoi?
C'est combien si tu le sais pas?
- Poids?
- Sans importance.
- Explosifs?
- Non.
Ça parle?
Donne un chiffre, Xan.
Neuf cents.
- Un vrai chiffre.
- Tu veux l'immédiateté et la discrétion.
Les deux, c'est cher.
J'ai 500.
Il fallait prévoir.
- On fait chacun un effort.
- D'accord.
Tu pars aujourd'hui et moi, je me tais?
Sept cents, pas moins.
Pour 700, sois prêt dans une heure.
Laisse le moteur allumé.
T'arrêtes, avec ça?
Messieurs.
Cassian Andor.
L'image n'est pas récente.
On pourrait se dire
qu'il n'a pas l'air dangereux,
mais cette erreur
a coûté la vie à deux de nos hommes.
Le groupe Ouest inclura
l'inspecteur adjoint Karn et moi-même.
Nous devons appliquer le mandat
et exfiltrer rapidement.
Les groupes Nord et Est se positionneront
pour coincer le sujet s'il tente de fuir.
Andor est armé et dangereux.
Nous aurons l'avantage de la surprise,
mais ne vous y trompez pas,
c'est une mission dangereuse.
Certains habitants seront peut-être
peu enthousiastes à l'idée de nous voir.
Rappelez-leur que le Forum mensuel
sert à recueillir leurs doléances.
Inspecteur.
Merci d'être ici.
Il arrive un moment où...
le danger que représente l'inaction
devient le plus grand des dangers.
Nous sommes à ce moment décisif et je...
je ne pourrais imaginer
le partager qu'avec vous.
Ne laissons pas le doute nous détourner...
de la réussite...
et de la justice.
Bonne chance.
Repos.
Bien parlé, inspecteur.
Galvanisant.
Vous vous rendez compte?
C'est pas croyable.
On tourne. On attend notre tour.
C'est fou, non?
C'est eux qui devraient payer.
Combien vous avez payé
pour garer votre vaisseau?
Soixante crédits.
Ils ont honte de rien.
On paie pour venir dépenser notre argent.
En arrivant et en repartant.
Je suis vieux et dans le temps,
on faisait le trajet par le désert.
Par transport terrestre.
On fonçait tout droit.
C'était pas le grand luxe.
Il fallait une semaine pour s'en remettre.
C'était rude.
Maintenant, on a ça.
Vous faites quoi?
Ça me regarde pas?
Je n'insiste pas.
On n'est jamais trop prudent,
de nos jours.
Je suis dans les moteurs.
On fait des modifications et des boosters.
Rien ne change, ici.
Vous savez ce qu'on dit?
On dit quoi?
Ce que vous trouvez pas ici,
vous en avez pas besoin.
in.
Sous-titres : Sylvestre Meininger