最後にアンドーと話したのは？
前回までは…
フェリックスは
ずっと隠れてきた
帝国に刃向かうと？
残る理由は？
反乱さ
宣言書の話は聞いたか？
宣言書 読んで
あなたに渡せと
話とは
融通の利く銀行取引について？
手数料は？
14歳の息子を連れてくる
婚約ではない
では何？
娘さんに紹介したい
13歳なら年頃だ
求婚は断るでしょ？
すごく困ってるの
ＩＳＢに漏れた　迎撃される
クリーガーを
失う価値があると？
ああ
アンドーの情報があります
ああ 頼む
母親が死んだんです
葬儀に現れるかも
遺体は外へ
今後は？
著名な住民だから
盛大に弔われる
通りの封鎖をと
許可を与えて
残念だよ
マーヴァは亡くなった
スター･ウォーズ
キャシアン･アンドー
来たのか
ちょうど夕食時だ
後で食べる
着替えて町を見回りたい
護衛をつける
必要ない
コーヴと行く
少人数がいい
お好きに
ザン
終わるのを待ってた
いつから？
キャシアンと話した
店に連絡が
方法は？
古い回線を使ってきた
奴はどこに？
言わなかった
マーヴァの件は？
俺が教えた
会話は短かった
葬儀のことを聞かれた
歩こう
口外は？
してない
話すな
用心だ
監視の目が厳しい
戻りゃしないだろ
そう忠告したか？
短い会話だったんだ
返す返すも
マーヴァは残念だ
あんな亡くし方じゃ——
息子も耐えられん
死に目にも会えず
ブラッソが葬儀を仕切るにしろ
つらすぎる
キャシアンは
滅入ってるだろう
お代わりを？
１杯だけ
まあ 余計な心配だがな
奴がこのことを
知るはずはない
本当にそうかな
おい
何か知ってても
頼むから俺には言うな
もう１杯ずつ頼む
置いてかれたかと
それも考えた
捜したぞ
でしょうね
クロリス　交信オフに
はい
どうした
また賭け事ね
まさか
ここコルサントで
バカな
もうウンザリ
デタラメだ
誰から聞いた？
やめて
言えよ
ペリン
誰から？
お願いよ
戻って証明しよう
冗談でしょ　恥の上塗りよ
カジノが生き甲斐？
いいわ
カント･バイトにでも行って
好きにやってちょうだい
でもここではダメ
約束は守って
守ってる
声が大きい
聞こえやしない
君を夫の醜聞で
追い落とす陰謀だよ
言え　誰から聞いた？
まだ言うの？
賭けの元手は？
それを聞くのが一番怖い
誰かが嘘をついてる
そう 誰●か●がね
来たのね
留守の間に着いたら
どうしようかと
入れた
ずっとＩＳＢの男を
見張ってるのよ
そのボスが町に姿を現した
それが挨拶？
ＩＳＢの監査官は今夜 来た
女よ
今 この地に
地元民を装って
ホテルから出てきた
だから追った
奴ら 待ち構えてる
アンドーが戻るのを
尾行は正解よ
先手を取らなきゃ
ええ
それが最優先
分かってる
窓から離れて
キャシアン
すべてを見通す目は
恵まれた才能だ
見てろよ
これに浸せば——
この通り洗浄完了
驚きだろ
２分だ　きっかりな
この部品は製造中止
新品の方が儲かるからだ
だが ここには60～70個もある
すぐ手に入る
１つ 500クレジットでな
誰もが見るべき所を見てない
ただ錆さびを見る
俺たちは違うだろ
目を開けば可能性は無限だ
マーヴァの帰宅前に
済ましちまおう
誰だ！
キャシアン？
ペグラ？
お前ら 伏せ！
信じられん
やあ
とにかく… マーヴァは残念だ
いい人だった
ああ
元気そうだな
ここで何を？
この売り地の見張りだ
売り地？
ビックスは？
どこにいる？
キャシアン
どこだ？
もう抗えないと思える時も
あるだろう
独り 不安で
敵の巨大さは圧倒的
だが忘れるな
自由とは純然たる思想だ
教示なくとも
おのずと湧き上がる
銀河中で絶えず散発する
反乱活動
同志の大軍が
大義を意識もせず結集している
反乱の最前線は
どこにでも存在し——
小さな反抗でも
前線は押し広がる
それに——
帝国の必死な支配欲は
不自然さの表れ
専制は不断の努力を要する
故障や ほころびは常だ
権威はもろく
圧政は恐れを隠す仮面
間違いない
忘れるな
その小さな抵抗の
さざ波が今に——
帝国を覆い尽くす洪水となる
抑える術すべはない
ひと突きでも鉄壁は瓦解する
心するんだ
“挑め〟
要請通り空路規制を解き
巡回を減らし
夜間外出も緩和
餌をまき 扉を開けた
偵察隊を待機させてる
そちらにも人員が？
葬儀の時刻は？
12時を我々が14時にした
午後は住民も気が緩む
場所は？
あそこの広場です
通りの半分を使用させる
参列者は30人に限定にしたが
“娘たち〟の抗議で40人に
“娘たち〟？
“フェリックスの娘たち〟
故人が会長だった自治会
不愉快な
警備は３ヵ所に置き
狙撃手と封鎖部隊も
狙撃手は無用よ
生け捕りにしたい
現場にそう伝えなさい
明確にね
“賭けの元手は？〟
“それを聞くのが一番怖い〟
確かに そう言いました
嘘と 借金の疑い
どっちに怒ってた？
それは何とも
モン･モスマは
重大な関心対象だ
夫が墓穴を掘るのなら
多くの意味で役に立つ
話の様子では夫は前にも…
確かに最近
一家の預金に妙な動きが
クリーガーの件で会議だぞ
監視を続けろ
クリーガーはおしまいだ
何人が襲撃を？
死体を集計中だ
首尾は？
罠に飛び込んで瞬殺だよ
捕虜は？
いない
それで誰かさんが不満だ
通信が入ってて
少佐がなだめてる
なぜ私が蚊帳の外に？
議論の余地はなかった
死人から情報は得られない
進言はなかったので？
要点を見極めろ
大事なのは
アルダーニの苦杯の返上だ
悔しいなら——
アクシスを見つけろ
奴じゃない
何です？
まんまとやられた
大男はどこだ
よし
急げよ
お袋を説得した
ああ
一緒にと
だってな
それ以来だ
戻るなんて無茶だ
口論して別れたきり
戻ると言って…
出てかなきゃ…
よすんだ
言づてがある
“お前のせいじゃない〟
“既に燃えてた炎に
火花を加えただけ〟
“お前は知るべきことも——〟
“感じるべきことも承知〟
“その２つを力に——〟
“お前は制止不能の
善となる〟
こうも言った
“過ちを犯そうが
息子を愛してる〟
いいな
別のシフトを取ってる
兵が途切れた　急げ
ビックスは？
情報では
３日前は生きてた
なぜ監禁を？
何か知ってるからだ
彼女をほっとけない
一人で突入を？
マーヴァは任せろ
お前は逃げるんだ
もう遅い
どうだ？
無事にご到着？
奴は帰ってきたのか？
帝国はそう思って大騒ぎ
ＩＳＢ監査官も来てる
女の？
知ってるの？
いや
好都合だ
どこがよ
捜索は奴らに任せ
捕らえたら——
我々が殺す
連行先は？
ホテル
そこで狙おう
尋問前に殺さないと
葬儀が始まるのは？
数時間後　鉄床かなとこが鳴る
シンタは？
実家の監視
ホテルに向かわせろ
私は町を回る
あれは何だ？
シンタを呼べ　私はホテルに
何なの？
分からない
楽器の音が
鐘楼から聞こえます
聞こえてるさ
だが どこだ？
始まりました　大勢です
人員を集結させろ
威嚇するんだ
聞け！
急いで態勢を整えろ
出動だ
これが隊列か？
隊形を整えろ
野次馬を通りから排除しろ
第１班
第２班はここ
人通りを制限しろ
早くしろ！
行け！
急ぐんだ
そこに部隊を
お前らは向こうだ
報酬を倍に
いたか
倍額だ　高飛びの手段も
どこにいる？
連行する芝居を
何をする！ こっちへ来い
配置につくんだ
一帯を封鎖しろ
戻れ
どの建物？
あれだ
向かう
姿は？
恐らく…
時間の無駄よ
偵察部隊に…
却下よ　生け捕りにする
二度と言わせるな
お待ちを
彼女だ
来たんだ
ご指示は？
彼女が時間を無駄に
石と空　石と空
石と空　石と空…
石と空…
石と空　石と空　石と空…
テネク
キャシアン
ビックスは？
お悔やみを
私はマーヴァ･
カラーシ･アンドー
皆の前に立てて光栄に思う
“娘たち〟の一員であれたこと
石に刻まれることも栄誉
妙なものだね
目に見えるようだ
初めて死者の石に触れたのは
確か６つの時
我らの音楽を聞き
歴史を感じた
姉の手を握り
噴水広場から歩き続けた
皆がいるその場所に
幾度となく立った
いつも高みを望んでた
熱意を持ち
鼓舞されるのを待っていた
覚えている
死者はいつも私を鼓舞した
その真実でね
私も死者となった
だから皆を鼓舞しよう
栄光や功名を
残したいからじゃない
皆に進み続けてほしいから
フェリックスに
進み続けてほしい
消えゆく私にとって
それが何よりの慰め
でも恐れもある
我々は眠っていた
フェリックスで
働いて日々を過ごし
互いに支え合ってきた
仕事さえ請け負えば
奴らも放っておく
奴らの金を受け取り
奴らの動力となり
奴らが去れば忘れた
仲間の支えがあったから
そして故郷があった
でも眠ったまま
私もそう
向き合いたくない真実に
目を背けた
銀河の中心に
癒えることのない傷がある
闇が錆のようにジワジワと
周りすべてを侵食している
我々が侵食を許した
それはもはや
ここを去る気がない
留まる気でいる
帝国は闇の中で はびこる病
我々が眠るほどに力を増す
戦えと言うのは
死者の戯れ言で——
戦い自体 無駄かもしれない
手遅れかもしれない
でも あえて言う
生まれ変われたら——
私は早く目を覚まして戦う
このクソどもと！
どけ！
戦い直すんだ
帝国と戦え！
終わりだ
やめて！
戦闘態勢！
彼を通せ
防衛線を保て
通せ
死守しろ
退ひくな！
お前！ 鐘楼に行って
あれを止めろ
行け！
死守しろ
夢で帰ってきた
ビックス
壁を登ってたね
なあ 一緒に
ここから出ようぜ
マーヴァが来てた
カッコよかったな
通せ　起こせ！
行け！
誰もいない　行こう
怒られる
行かない
一体…
さあ ほら
立って
おい　早く来い
急げ
あいつだ　捕まえろ！
撃て！
撃ち方 始め！
来い
行け！
お前
ここで何をしている？
よし
言う通りにしろ
まっすぐ　ドアを抜けろ
早く
お前
どうやって？
あなたを助けた
シリルだ
知ってる
お礼を…
言うべきね
いいんです
これは？
全部よ
クローゼットは？
カラよ
血が
平気
ケガを？
何でもない
私の血じゃない
急いで
燃料ゲージがゼロよ
何もない
こっちじゃ満タンだぞ
来て見てよ
ゲージをぶっ叩いてみろ
クセはあるがいい船だ
あんたも来てくれ
飛ぶさ
抜いて！ 早く
満タンだ
よこせ
行け　でなきゃ貸さん
まだだ
キャシアン
続けろ
もう少しだ
よう
手を引け
ブラッソ
まだフラついてる
急げよ
さあ　上がるんだ
ジェジ
キャシアン
ガンジ･ムーンまで？
行けるはずだ
来ないのか？
ファーサイド･シーまで
慎重に
水上に出たら一気に行け
全速で 通信機は使わずに
振り返るな　いいな
ええ
来ないのか？
今はな
もう二度と会えない？
ビックスのことを頼む
信じてるぞ
いつもそう言う
いつも頼れる
出発しろ
また会える
キャシアンは戻る
必ず
君らの元に
さあ 行ってくれ
撤収だ　ステルスで
俺を殺しに来たんだろ
厄介な男だ
でもないぞ
何のゲームだ？
ゲームじゃない
俺を殺せ
でなきゃ仲間にしろ
日本版字幕　池村 正志