Karen, unde e pistolul?
- Pe fundul Hudsonului.
- Ai atins cadavrul?
A spus că te va ucide.
Pe tine, pe Matt, familia mea.
Că o să mor
știind că din cauza mea ați fost uciși.
Karen, e groaznic,
dar trebuie să te concentrezi.
Ai atins cadavrul?
Nu cred.
Hainele tale s-au murdărit de sânge?
Le-am aruncat.
Foggy, nu mai vorbi ca un avocat și...
doar vorbește cu mine!
Vreau să-mi spui că sunt un om rău.
Nu pot.
De ce?
Pentru că nu ești.
Atunci de ce mă privești așa?
Pentru că prietena mea
fantastică, bună și genială
a trecut prin ceva cumplit.
Și eu n-am știut.
Când am luat arma, puteam chema poliția.
Puteam să fug.
Te temeai pentru viața ta.
A fost legitimă apărare.
De șapte ori.
Poftim?
L-am împușcat
de șapte ori
pentru că voiam să moară.
Bună, Karen!
Trebuie să-mi dai banii de chirie.
UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
Stau acolo unde am crescut.
Am avut motive să nu vă caut.
Dacă spui că ai vrut să mă protejezi,
o să vomit.
Nu pot să te protejez.
Nu de Fisk.
Nu pot să mă apăr nici pe mine.
Sigur nu vrei cafea?
Dacă vrei să țipi la mine,
n-ai decât.
Ți-am povestit de vecinul meu
din copilărie?
Dl Larsen.
Era un norvegian de treabă.
Își lăsa soția să vorbească.
Dar în zilele foarte friguroase,
când lucrurile înghețau
și aveai nevoie de ajutor
ca să muți mașina sau să deblochezi o ușă,
dl Larsen îți era alături.
Într-o iarnă, soția a derapat pe gheață.
Tot orașul a fost la înmormântare.
Dl Larsen a tăcut toată ceremonia...
și-a luat caserolele
și s-a întors să lucreze la fermă,
ca într-o zi obișnuită.
N-a vorbit niciodată despre asta.
Am vrut să fiu o vecină de treabă,
să văd dacă vrea să discute
despre ce s-a întâmplat.
Știi ce a spus?
„La ce bun?”
Știi ce?
Te-ai dus la Foggy
pentru că voiai ceva de la el.
De la mine ce vrei, Matt?
Fisk a înscenat un fals atac
asupra sa în pușcărie.
Așa a păcălit FBI-ul să-l mute la hotel.
A convins un viețaș pe nume Jasper Evans
să-l înjunghie
și apoi a aranjat să fie eliberat.
Oficial, Evans e la carceră.
În realitate, a fost eliberat.
- Poți dovedi asta?
- Da, dacă-l găsesc.
Și-l conving să vorbească cu tine.
Bulletin publică detaliile.
Fisk e dat de gol.
Și FBI-ul va fi obligat să-l închidă.
Ai dreptate.
Am venit pentru că aveam nevoie de ceva.
De ajutorul tău.
Ce zici? Mă ajuți?
Nu.
Și chiar vreau banii de chirie.
Probabil nu-ți amintești de mine.
Sunt Julie.
Vrei să ne vedem după aia?
De unde știi că am lucrat acolo
trei ani?
Tu ai fost acolo unul singur.
Dă-mi drumul, Dex!
Am spus să-mi dai drumul!
Busola ta internă nu e stricată, Dex.
Dar funcționează mai bine
când te ghidează Steaua Polară.
Și dacă nu găsesc steaua?
Te bazezi pe structura noastră.
Un spațiu fizic ordonat.
O meserie disciplinată.
Îți clădești viața...
Ziarul ia în serios găsirea surselor.
Nu publicăm aluzii neverificate.
Bârfe...
Dră Page. Nu te plictisesc, nu?
Alte vești. Ilustrul nostru editor,
în infinita sa înțelepciune,
a hotărât să ne schimbe iar
asigurările medicale.
O să primiți fișele de înscriere
săptămâna viitoare.
M-am uitat peste acte.
Sfatul meu e să nu vă îmbolnăviți.
Întrebări?
CĂUTARE ÎN ARHIVA JURIDICĂ
JASPER EVANS
E o prostie!
Nu pot să cred că Matt îmi cere așa ceva.
- Dar tot ar trebui să-l ajuți.
- Termină!
Ascultă-mă!
Acceptă să scrii articolul
cu o singură condiție.
Ca Matt să se predea FBI-ului.
Ce? Nu.
Se tot iau de noi
doar pentru că-l caută pe Matt.
După ce pun mâna pe el...
Dar el n-ar accepta.
N-avem motive să credem că FBI-ul știe
de viața secretă a lui Matt.
Dar dacă le oferă martorul,
Matt a scăpat.
La fel și noi.
Pot să negociez predarea sa,
ca avocat al lui.
Bine, dar nu sunt pregătită să-l iert.
Înțeleg asta.
Nici tu n-ar trebui s-o faci.
Ți-a furat identitatea,
a făcut din tine o țintă.
S-a purtat ca un prieten oribil? Evident.
Dar cred că suferă
la fel de mult ca noi.
De ce crezi asta?
Pentru că se putea duce la orice reporter,
dar a venit la tine.
Poate că i-a venit mintea la cap.
Chiar dacă nu e așa,
e singurul vinovat pentru purtarea lui.
Dacă i-am întoarce spatele
ar fi vina noastră.
Oamenii l-au abandonat pe Matt
toată viața, nu vreau s-o fac și eu.
Tu faci ce vrei, dar...
eu nu vreau să fiu un asemenea prieten.
Parcă ți-ai câștiga existența
cu dispute verbale.
Am exagerat? Așa mi s-a părut.
Matt spunea că stă acolo unde a crescut.
Știi unde e asta?
Ce bine arăți azi!
Ai venit cu două ore prea devreme.
Vecinii nu m-au lăsat să dorm.
Iar? Trebuie să te muți.
Sau să-i trimiți la terapie de cuplu.
Dacă ar fi vecinii mei,
m-aș duce la ei și le-aș spune vreo două.
Crezi că un asemenea ucigaș
merită a doua șansă?
Busola ta internă nu e stricată, Dex.
Dar funcționează mai bine
când te ghidează Steaua Polară.
Dă-mi drumul, Dex!
Am spus să-mi dai drumul!
Te bazezi pe structura noastră.
Un spațiu fizic ordonat.
O meserie disciplinată...
- Vrei să ne vedem după aia?
- Îți clădești viața...
Da.
La ce te gândeai? Trebuie hrănit.
Mă ocup eu.
Sigur? Nici nu ți-ai început tura.
Da, aș bea o cafea bună.
Poți să îmi aduci tu una?
Și hrănesc eu animalul.
Al tău e!
Nu știu ce sfori ai tras
ca să o angajezi pe chelnerița aia,
dar a fost o pierdere de timp.
La Quantico studiem contrainformațiile.
Chiar crezi că o să pic
într-o capcană de amatori?
Ți s-a părut că e importantă pentru mine.
Nu e cazul.
Nu înseamnă nimic pentru mine.
Ce ai făcut?
M-ai urmărit câteva zile
și crezi că mă cunoști?
Că știi ce mă motivează?
Habar n-ai!
Nu știi nimic despre mine.
Spune ceva! Când eram mic...
i-am...
crăpat țeasta tatălui meu cu un ciocan.
Aveam 12 ani.
Eram imatur pentru vârsta mea.
Lipsit de experiență.
Nu fusesem la vreun bal cu o fată...
nu stătusem treaz după miezul nopții.
Nu ieșisem din oraș,
nu mersesem singur cu metroul.
Dar aveam
doisprezece ani
și stăteam deasupra cadavrului
tatălui meu,
privind cum moare de mâna mea.
Sentimentul acela!
Momentul acela!
Simt că le cunoști.
Tu...
ai fost învățat să te ascunzi
în spatele multor minciuni.
Te-ai transformat
în ceva ce lumea ar putea tolera.
Un soldat care-și face datoria.
Un lunetist pentru FBI.
Prietenul atent al unei tinere drăguțe.
Ai distrus ce era între noi.
Dacă ar fi fost ceva sincer,
nimeni nu putea distruge relația.
Mai bine te lăsam să mori.
Stai pe loc!
Julie nu te-ar fi înțeles.
Nici societatea n-o va face.
Îi pedepsește pe cei ca tine.
Ca noi.
...nu te-ar fi înțeles.
Pe tine, cel adevărat.
Nici societatea n-o va face.
- Îi pedepsește pe cei ca tine. Ca noi.
- Scrie în toate ziarele. Dex? Dex!
Ce e?
Te scot țap ispășitor.
Îmi pare rău, Dex.
Nu e drept.
FBI-UL ÎȘI ANCHETEAZĂ UN ANGAJAT
Măicuța Maggie?
Pot să te ajut cu ceva?
Da. Una dintre călugărițe
mi-a spus să vorbesc cu dv.
Îl caut pe Matt Murdock.
Sigur v-a pus să jurați
că nu îl dați de gol, dar...
a venit la mine de dimineață.
Mi-a cerut ajutorul.
E aici?
Nu.
Bine. Scuze de deranj.
„Unii își însângerează pumnii
pentru a apăra Kitchen.”
Eu am scris asta.
În articolul despre Daredevil.
E un bărbat complex.
Așa e.
Ți-am citit mai multe articole
în ultimele zile.
Am încercat să găsesc o explicație.
Ați găsit?
Că eu să fiu a dracului dacă am găsit!
Scuze!
E epuizant, nu?
Să-l salvezi de el însuși.
Da, nu cred că mai pot s-o fac.
Am terminat.
Matt era dificil în copilărie.
A fost pus să spună cele mai multe
rugăciuni cinci ani la rând.
Oare câte ar trebui să spună acum?
A venit la noi după ce și-a pierdut tatăl.
Unica lui rudă.
Era singur pe lume.
În întunericul lui.
Înconjurat de străini.
Dar ziua părea să se descurce.
Mânca alături de ceilalți...
venea la ore, la slujbă.
Însă era bântuit de coșmaruri oribile.
Se trezea transpirând, țipând.
Nu spunea ce visa. Doar cerea ajutor.
Mă duceam la el
și-l țineam de mână până adormea.
Dar aveam atâția copii de îngrijit!
Matthew nu era singurul.
A avut coșmaruri luni întregi.
Într-o noapte, Matthew a cerut ajutor,
iar eu nu am răspuns.
Nu m-am dus la el.
Nu ne-a mai cerut nimic, niciodată.
S-a închis în el, departe de toți.
Toată lumea l-a abandonat pe Matthew.
Inclusiv eu.
Când cineva aflat la ananghie
vrea să te alunge,
trebuie să găsești puterea
de a-l ține și mai aproape.
Pare nedrept.
E o chestiune de perspectivă.
Te asigur că vom lansa o anchetă,
să vedem cum s-a aflat.
Ia-o ca pe un concediu.
Nu te grăbi să-ți strângi lucrurile.
Ne-am pregătit pentru clipa asta.
O să te angajezi...
...iei medicamentele.
Învățăm să ne păstrăm calmul.
Ai o clipă?
Sigur, Dex.
Lăsați-ne un pic!
M-au...
M-au suspendat, Ray.
În primul rând, respiră adânc.
O să fie bine.
Atunci privește-mă în ochi când spui asta.
Eu sunt de partea ta.
Nu pot fi dat deoparte!
Am nevoie de slujba asta.
Te rog! Trebuie să poți face ceva.
Te-am lăudat în raportul meu.
Vezi cât de singur ești?
Dex, spune-mi... Ce te sperie?
Vezi cât de singur ești? N-ai de ce să-ți faci griji.
Te-ai rătăcit?
Nu, dacă ai marfă.
Ești polițistă?
Nu contează ce sunt,
vreau două doze de cocaină.
Optzeci de dolari.
Și un loc unde să stau.
Luăm boiaua.
E boia afumată. O punem pe farfurie.
Voi adăuga roșii și un pic de...
Hei! Hei...
dacă mi-l arăți pe Jasper Evans,
îți dau asta.
Ce treabă ai cu el?
Toată lumea afară.
Afară!
Jasper Evans?
La pământ! Stai jos!
Ești teafăr? În regulă.
Îi cunoșteai ultima adresă.
Știai că probabil va fi aici, și atunci...
ce mai așteptai?
Să vin eu?
Știai că o să vin?
Speram.
O să te ajut.
Dar...
apoi ajută-ne tu pe mine și pe Foggy.
FBI-ul ne presează...
Vrei să mă predau.
- Ai vorbit cu Foggy?
- Nu. Dar...
ar fi o soluție inteligentă.
Bine, accept.
Dacă și-au dat seama că ești... tu?
Masca nu mă ajută dacă sunt căutat.
Și, dacă FBI-ul s-a prins cine sunt,
poate am noroc și mă închid lângă Fisk.
Iisuse!
Foggy mi-a spus că ești... diferit.
Că te-ai schimbat. I-am zis că se înșală.
Nu-i putem înregistra declarația aici. Avocații lui Fisk ar spune
că a fost forțat.
Nu, îl ducem la Bulletin.
Să vorbească în fața martorilor.
Și redactorul-șef o să vrea să îl audă.
Trezirea, Evans!
E ziua ta norocoasă. Îți dau de ales.
Prima variantă: sun la FBI
și Wilson Fisk te ucide înainte să spui
cum ai scăpat din pușcărie.
A doua: îi spui reporterei
ce ai făcut pentru Fisk
și te las să fugi
unde nu te găsește Fisk.
- Nu pot.
- Bine, prima variantă.
Dacă vorbesc, Fisk îmi ucide fiul!
Uite unde suntem!
Aici am crescut.
Aveam o viață frumoasă, dar cartierul
s-a dus naibii și am fost închis.
Mi-am lăsat fiul fără tată.
Și asta a făcut cu viața lui.
Dacă sunt închis iar,
în scurt timp o să ajungă lângă mine
sau mai rău.
Dacă Fisk rămâne liber,
vor muri mulți nevinovați.
Poți să-mi spui adevărul,
apoi tu și fiul tău puteți fugi,
sau te întorci la pușcărie
și eu scriu articolul oricum. Ai minți ca să murim amândoi?
Tu alegi.
Agent special Nadeem.
Dle Nelson.
Mă bucur că v-ați răzgândit.
Sendvișul comandat aseară.
Îl reprezint pe Matt Murdock
în calitate de avocat.
Când am întrebat
dacă știți unde e Murdock...
N-am mințit. Matt m-a contactat azi.
Clientul meu e pregătit
să răspundă la întrebări.
Fantastic!
Atunci...
unde e?
Vi-l aduc diseară.
După ce ascultați un al doilea martor,
care vă va convinge
de nevinovăția clientului meu.
Se pare că sunt dus cu vorba.
Numele lui e Jasper Evans.
Și o să vreți să-l ascultați.
Aleluia!
Deci poți să te îmbraci ca un om normal.
Șosete curate.
Mulțumesc.
Mă bucur
să văd că faci și altceva
în afară să te bați.
De unde știi?
Poate că vreau să fiu elegant când mă bat.
Ai...
Ai făcut cumva o glumă?
Pari gata să zâmbești,
iar pentru tine asta înseamnă...
Nu știu ce înseamnă,
pentru că nu te-am mai văzut zâmbind.
Are vreo legătură
cu blonda care m-a vizitat azi?
Karen.
Da. Mă întâlnesc cu ea.
E foarte drăguță.
Așa e.
Știe că ești Daredevil.
Da.
Și nu te-a lăsat baltă?
N-o lăsa să-ți scape!
Suntem doar prieteni.
Mă bucur că folosești cuvântul cu P.
Și că te apropii iar de oameni.
Eu...
Mă ajută pentru ultima oară.
Nu e o critică, Matthew.
Să te fac idiot
pentru că ești de părere
că prietenii te fac mai slab...
Asta ar fi o critică.
Mulțumesc pentru lămurire.
În fine, unde te duci? Trebuie să mă predau FBI-ului.
Glumești!
Ai nevoie de costum pentru asta?
Am fost acuzat pe nedrept.
Trebuie să-mi apăr reputația.
Reputația lui Matt Murdock.
Dacă renunți la numele ăsta,
ce importanță are?
Viața mea e destul de complicată
și fără să fiu fugar.
Și sunt și alți oameni la mijloc.
Alți oameni?
Prietenii tăi?
AGENT SPECIAL PRINCIPAL
TAMMY HATTLEY
Ai aflat? Felicitări, Ray!
- Ce?
- Ai avut dreptate.
Munca ta cu Fisk
e mai tare decât problemele de credit.
Ți-a fost aprobată avansarea.
Eu...
Nu de asta ai venit?
Avocatul lui Murdock
mi-a promis că-l aduce diseară.
Excelent!
După ce vorbim cu un martor
care l-ar exonera pe Murdock
și ar demonstra că Fisk ne-a manipulat.
Minte.
Susține că martorul lui e Jasper Evans.
De unde știu numele ăsta?
El l-a înjunghiat pe Fisk.
Asta e dovada
că avocatul lui Murdock minte.
Evans nu dă declarații, e în carceră.
De fapt, nu e.
Am vorbit cu directorul închisorii.
Evans a dispărut.
Cum adică?
Au căutat în toată pușcăria, nu e acolo.
Iisuse!
Dacă e la avocatul lui Murdock,
crezi că Evans
chiar poate dovedi ce afirmă el?
Cum ar fi posibil?
Informațiile lui Fisk sunt reale
și îl supraveghem permanent.
- Am ști dacă ne manipulează.
- Da.
Deci e o cacealma.
E o cacealma.
Prevenirea sinuciderilor, sunt Julie...
Dex, te gândești să-ți iei viața
chiar în clipa asta?
Cum ai de gând s-o faci?
Ai o armă?
Ne păstrăm calmul.
O ai în mână?
N-a fost vina ta.
Lumea nu te vrea.
Nici eu nu te vreau.
N-a fost vina ta.
Învățăm să ne păstrăm calmul.
Ai o armă? Știi unde s-o pui.
Vezi cât de singur ești?
Știi unde s-o pui.
Alo?
Mama a murit când eram închis.
Printre lucrurile ei era o cutie
de pantofi cu numele meu pe ea.
O cutie cu amintiri.
Era plină cu suveniruri fericite
din viața mea.
Cadouri pe care i le făcusem în copilărie.
Articole din ziare.
Și ciocanul.
Instrumentul morții tatălui meu.
Credeam că-l aruncase.
Dar ea era mândră de ce făcusem,
de cine eram.
Mă acceptase fără rușine.
Asta îmi doresc pentru tine.
Să fii acceptat de cineva fără rușine.
Cum o fac eu.
Ți-am trimis un cadou,
șansa de a deveni tu însuți.
Dacă îl accepți,
spre deosebire de toți cei din viața ta,
eu nu te voi abandona niciodată.
Decizia îți aparține.
Vă așteaptă o mașină, domnule,
dacă vreți să mă însoțiți.
Am vrut să pun niște bani în el,
dar sunt în urmă cu chiria.
Sigur vrei să faci asta?
Ești sigur că agentul FBI e de încredere?
Nadeem e mai aspru,
dar pare interesat să afle adevărul.
Da, am încredere în el.
Atunci sunt sigur.
Am primit mesajul tău.
De ce ratez petrecerea soției mele?
El e Jasper Evans.
Vrea să dea o declarație.
E deținutul care l-a înjunghiat
pe Fisk la pușcărie.
Fisk m-a obligat.
Am fost informați
că Murdock e la Bulletin.
Și Jasper Evans?
Nelson n-a spus,
dar dacă vor să ne vedem la ziar,
își doresc ca totul să fie public.
Ia-l pe Murdock și află ce se petrece.
Editorul și avocații vor
ca totul să fie înregistrat.
Spune adevărul și poți pleca.
Lasă-mă un pic!
- Mi-ai spus să-l las în pace pe Fisk...
- Uite...
- Îi datorăm asta lui Ben.
- Stai!
Eu îți datorez scuze.
Cineva trebuie să afle adevărul.
Sunt recunoscător că ai avut curajul
să mă obligi s-o fac, așa că...
mulțumesc.
Ia-o înainte!
Ce e?
Auzi ceva?
Țipete.
Spune-ți numele.
- Jasper Evans.
- Bine.
Poți să ne spui
de unde îl știi pe Wilson Fisk?
Ce se întâmplă?
Foggy, scoate-o pe Karen de aici!
Rahat! Nu se poate!
Minunat, încă o pană de curent!
A pornit generatorul.
Măcar munca ne e salvată.
O fi un exercițiu pentru incendii
și nu ne-au spus.
Ciudat! Nu merg nici telefoanele.
N-ai voie aici!
Karen? Ce e?
Ce s-a întâmplat?
Ne-am pregătit...
Am spus să-mi dai drumul!
...în ceva ce lumea ar putea tolera!
Cei ca tine. Ca noi.
Pe tine, cel adevărat.
- Karen!
- Iisuse!
Cine ești?
Sunt Daredevil.
Stai pe loc sau...
Ce naiba faci...
Bună, Karen! Mă bucur să te revăd.
A văzut cineva ce s-a întâmplat?
Verificați-i! Voi doi, veniți cu mine!
Dumnezeule! Matt?
Iisuse!
Foggy?
Nu. E teafăr.
Iisuse, tu ești bine? L-a ucis pe Jasper?
Da.
Eu nu...
FBI, stai pe loc!
Agenți răniți!
FBI!
FBI, nu mișcă nimeni!
Ce naiba s-a întâmplat?
Cine a făcut asta?
Daredevil.