UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
È un sogno che si realizza.
Sta cercando di realizzare
questo film da 20 anni.
Ha mai immaginato che sarebbe stato qui
a parlare di Secretariat?
Qui? In questa stanza di hotel?
È un sogno che si realizza.
Come è stato recitare in Secretariat?
Un sogno che si realizza.
Recitare in Secretariat, cosa si prova?
Per quanto rimarrà a New York?
Un paio di giorni
di interviste divertenti,
poi a Chicago
per altre interviste divertenti,
e poi, se non mi faccio saltare
il cervello, potrò ritornare a L.A.
Tesoro, stai andando benissimo,
sono così fiera di te.
Posso fare solo
una piccola osservazione?
Fai meno battute
su quanto queste interviste
- ti fanno venir voglia di spararti.
- Sì. Scusa.
Sono così emozionato di essere qui,
a parlare con...
- Yahoo Finlandia.
- Finnico?
- No, ho appena iniffiato.
Me la sono cercata.
Cosa significherebbe una nomination
all'Oscar per il signor BoJack Horseman?
Qualsiasi riconoscimento
è solo un di più.
La gioia è essere seduto sempre qui
a rispondere alle stesse domande.
Ottime risposte, sei divino.
Sono innamorata di te.
Un'osservazione.
Non credo che il sarcasmo venga colto.
Scrivimi un copione,
così non dovrò nemmeno più pensare.
Tesoro, ti infilerei una mano
su per il culo
per muoverti la bocca come un Muppet,
per farti vincere un Oscar.
Che ne posso sapere?
Sono solo la PR che hai assunto
per farti vincere un Oscar.
Come è stato recitare in Seabiscuit?
Non saprei.
Lo chieda a Tobey Maguire.
Aveva provato a rientrare in scena
con The BoJack Horseman Show.
Prossima.
Molti la vedono come il tizio
di quell'orrenda serie degli anni '90.
Horsin' Around non era una serie orrenda.
- Sì, ma lo era.
- È durato per nove stagioni.
Il suo scopo
era avere degli spettatori
così la rete poteva vendere
spazi pubblicitari
e recuperare i costi di produzione!
Ha funzionato.
Era un'ottima serie.
- Sì, ma faceva schifo.
- Non faceva schifo!
Ottimo lavoro oggi.
Non poteva andare meglio.
La mia unica osservazione:
smettila di difendere Horsin' Around.
Perché? Lo adoravano in milioni!
I prossimi mesi ci serviranno
per definire la tua storia.
Quando la gente ti vede,
deve pensare al vincitore dell'Oscar,
non all'idiota di una vecchia serie TV
che non interessa a nessuno.
Capisco cosa vuoi dire,
ma siamo d'accordo che Horsin' Around
era un'ottima serie.
BoJack, sai che ti stimo tantissimo.
Ti trovo intelligente e attraente,
quindi non userò mezzi termini.
Horsin' Around
era una grande merda.
Molto bene. Fantastico.
Ti serve un sottobicchiere.
Teresa, ti avevo detto
di metterti rossetto e mutande.
Ho inserito tutti i costi in un fascicolo.
Bollette di gas e TV
e nuova foto ritratto di Billy Zane.
- Grazie.
- E voleva che le ricordassi
di chiamare Mr. Peanutbutter.
Ricordamelo tra due minuti.
No, cinque.
Quand'è la chiamata
con BoJack e Spanakopita?
Quella cominciata sette minuti fa?
Sette minuti fa.
Cosa?
Diane è nel suo ufficio,
è una situazione di stallo...
E questa è la mia opinione sulla Octomom.
Ricordi la Octomom?
Diane, crei una situazione di stallo
per Princess Carolyn?
Cosa? Sai chi era bravo
a creare situazioni di stallo?
Iosif Stalin.
Almeno Stalin era brutalmente efficiente.
Apri gli occhi.
Ha anche dato il nome a una città.
Non è vero, Princess Carolyn,
- che è stata qui tutto il tempo?
- Ehi, amico.
Com'è stata la presentazione alla stampa?
Infinita. Come il secondo atto
di un film di Judd Apatow.
È stato delizioso.
Il film ha ottimi commenti sui social.
Le nuove impression
sono cresciute del 23 per cento.
Che cosa vuol dire?
Non ne ho idea.
Pensavo che tu lo sapessi.
Ma continuo a twittare cose
che vengono sempre retwittate,
facciamo qualcosa di buono.
Ieri m'è caduto il telefono in bagno
e la pagina Instagram di BoJack
ha postato una foto del pavimento
con la didascalia spujb.
Quattromila like!
- Ottimo.
- Sono esausto.
Essere una star del cinema
è il lavoro più faticoso.
E non abbiamo alcun riconoscimento.
Ok, questa la adorerai.
Ho oliato degli ingranaggi
a Manatee Fair
e fissato un'intervista per domani sera.
BoJack non è pronto per i rotocalchi.
Rilassati.
Non è una grande impresa.
Non sapevo fossi un'autorità
quanto a imprese.
Ascolta, Moussaka...
Signore, vi prego.
C'è abbastanza BoJack per tutte.
Posso fare le stronzate
programmate da Ana, di mattina
e avere tempo per la stronzata
di Princess Carolyn, domani sera.
Ora, il pigiama.
Che succede lì?
BoJack ha introdotto un ragazzo in camera.
Niente di che.
Le star del cinema lo fanno sempre.
Dove sono?
Bagel? Pizza?
Hipster? Urina?
- Sono a Minneapolis?
- Cosa? No, sei a New York.
Ne consegue: perché sei a New York?
Non saprei.
Alle volte sono io i posti.
Non riesco a dormire. Oh, Dio.
Sì, dovrebbe funzionare.
Se faccio fuori questi fiocchi d'avena
è perché sono un killer cereale.
Sono la regina.
Seguitemi, sudditi.
Non ci sono momenti tristi
nella nostra caverna delle possibilità.
Una bottiglietta di shampoo?
Non durante il mio turno!
ALLARME SHAMPOO!!!
Che la tua puzza di fallimento
non abbia impestato
i miei vestiti da star del cinema!
Non volevo. Sei un mio amico
e non puzzi di fallimento.
Tu puzzi di buone intenzioni
e di esuberanza giovanile.
Urrà, complimenti!
Voleva che le ricordassi
di Mr. Peanutbutter.
Per tutti i pesci! Restate in linea,
faccio una chiamata.
- Cosa? Sei già al telefono.
- Scusate.
- Restate in linea.
- È ridicolo.
- Pronto?
- Sono il tuo agente!
Ti ricordo il tuo appuntamento
di oggi con Pinky.
Credo di esserci già.
- Devo partecipare alla chiamata?
- Ti ho messo in conferenza. Come...
- BoJack Horseman, sei tu?
- Ehi, Mr. Peanutbutter.
Ho adorato quella foto del pavimento
del bagno che hai postato ieri.
Spujb! Un classico di BoJack.
Qualche volta ci dobbiamo vedere
per fare un selfie.
Mi piacerebbe, amico,
ma ora sono, tipo, a New York.
New York City?
Fanno una salsa così deliziosa.
Tesoro, ci sono anche io.
Fa' un bell'incontro!
Diane? Aspetta,
sei andata a New York?
- No. Sono...
- Perché non me lo hai detto?
Da quanto...
Non ti sto accusando.
È solo che... mi sento meglio
quando so di sapere dove sei.
- Confermo i tuoi sentimenti...
- Non voglio...
i tuoi sentimenti contano,
ma non sono a New York,
è solo una chiamata in conferenza.
- Ragazzi...
- Grazie. Mi sento ascoltato.
- Sento che ti senti ascoltato.
- Che sta succedendo?
- Mr. Peanutbutter, sono a New York!
- Cosa?
Come direbbe Carrie
di Sex and the City...
- Io sono Carrie.
- Todd? Nella città nuda?
Farete di certo qualche follia.
Ricordati le mie parole.
Potete letteralmente ricordare le mie
parole? Vorrei ritornarci più tardi.
Siamo nel bel mezzo di un incontro!
Devo andare. Con questo tizio
è sempre, "Corri, Coniglio".
Giusto?
Oh, sì. Qualcuno ha fatto
delle ricerche su J.D. Salinger.
Corri, Coniglio?
- È Updike, ignorante.
- Ma dyke non vuol dire lesbica?
Così pare, ma cosa c'entra?
Ma va bene ora dire "lesbica"?
È stato rivendicato? Ho perso il filo.
- A chi chiedi?
- Ora riattacchiamo, ciao.
BoJack e Todd nella Grande Mela.
Voglio trovare uno di quei robot della
fortuna che mi farà diventare grande!
Ehi, campione,
ho un incarico molto importante per te.
Vai a prendere del ghiaccio.
Non trattarmi con condiscendenza.
- Ma, sì, sbrigherò questo incarico.
- Non perderti!
Non mi perderò.
La città è a scacchiera, perché dovrei...
Pronto? Siete ancora lì?
- Avranno riagganciato.
- Per una volta ho buone notizie.
Sono stato promosso
a responsabile del palinsesto.
Non sono più un passeggero
del relitto in fiamme
di quell'industria che è la televisione.
- Sono un capitano!
- Che è successo a Wanda?
Non lo hai saputo?
È stata portata via.
- Oh, mio Dio!
- Da un'altra compagnia.
Oh, bene.
- L'hanno lanciata!
- Oh, Dio!
Dritta in cima alla gerarchia aziendale!
- Oh, bene.
- Si è dovuta trasferire a Detroit.
- Oh, Dio!
- Che sarà presto in piena ripresa.
Possiamo arrivare al punto, per favore?
Comunque, l'emittente
è finalmente in pari,
grazie al successo di
Star e celebrità di Hollywoo:
Che cosa sanno?
Sanno qualcosa? Scopriamolo!
Per non dire dello show gemello
Star e celebrità di Hollywoo parlanti:
Che sanno?
Sanno qualcosa? Scopriamolo.
Con Chris Hardwick.
- Finché voi siete nei paraggi...
- Non andrà più in onda.
Aspetta, come? Perché?
Ho raccontato quello che volevo.
Prolungarlo per motivi pubblicitari
sarebbe inelegante e incoerente.
Finalmente il pubblico conosce
quello che le star di Hollywoo sanno
e quello che non sanno.
Conoscono le cose?
- Lo scopriremo.
- È un incubo.
Perché tutto ciò che amo
si sgretola appena lo tocco?
La mia ex moglie aveva ragione.
Io non sono Christopher
della concessionaria Tesla.
LA TRAGEDIA DI GREG KINGLEAR
Qualcosa è cambiato?
O viviamo nella città fantasma
dove un tempo la mia carriera è fiorita?
Chi pronuncerà il mio nome,
quando non ci sarò più?
Chi piangerà colui che una volta
serviva minestroni di talk show?
Quale lascito di rovine mi è rimasto?
Quale sarà la mia ricompensa
per i danni fatti?
Non mi manca il bagliore dei riflettori,
ma mi manca... un po' di luce del sole.
UN RISTORANTINO
DI MANHATTAN
Ma prima di ripiegare l'omelette,
vorrei che lo chef alzasse la padella
e sussurrasse dentro i suoi sogni.
Sussurrare i sogni nell'omelette.
Solo caffè.
Non serve che gli parli. Grazie.
Sembri diverso.
Più vecchio. Molto più vecchio.
Non dico che hai un brutto aspetto,
solo molto invecchiato.
Grazie, Jill.
Non hai parlato di recente
con Belbaffetto, vero?
Belbaffetto? Non ci parlo
da quando lo show è stato cancellato.
Sono preoccupata per lui.
È scomparso da circa sei mesi,
non risponde alle mie chiamate.
Sono sicuro che stia bene.
Insomma, chi risponde più alle telefonate?
Promettimi che t'informerai,
quando torni a L.A.
Potresti passare da casa sua.
Glielo devi.
Ok.
Ascolta, riguardo allo spettacolo...
La tragedia di Greg KingLear,
immersione teatrale di Jill Pill?
- Quella.
- È defunta. Finita.
Una cosa che è successa
e non succederà più,
come un gemito nel vento.
Il teatro è per sua natura effimero.
Noi urliamo nel vuoto: "Ehi, tu!"
E il vuoto risponde:
"Ti prego, smettila di urlarmi contro!"
E noi afferriamo il vuoto e gli sputiamo
in faccia: "Signore, non lo farò".
New York ti ha fatto uscire di testa.
Lascia che ti parli della prossima opera.
Comincia con te,
BoJack Horseman,
completamente nudo e ricoperto di latte.
- Non andare oltre.
- È un simbolo di rinascita.
Non mi interessa rinascere.
Mi sto ancora riprendendo
dalla mia prima nascita.
Jill, non sono un tipo
che accetta le sfide,
che è audace
e si fa ricoprire di latte.
Sto per essere nominato all'Oscar.
Penso solo al mio lascito.
Voglio fare qualcosa che mi avvicini
alla gente, qualcosa che duri.
È proprio questo il punto,
niente dura.
Lo so, ma vedi,
anni dopo la mia morte,
la gente potrà ancora vedermi
in Secretariat.
- E poi?
- E poi...
...verrò ricordato.
Se vinco un Oscar verrò ricordato.
- E poi, cosa?
- Poi la mia vita avrà un senso.
Non lo so.
Sai qual è la vera tragedia
di Greg KingLear?
- Che dura due ore senza intervallo?
- Che è una marionetta.
E non sa nemmeno
che qualcun altro muove i suoi fili.
Non credo che lo chef
ci abbia sussurrato i suoi sogni sopra.
Dicevi che avrei ricevuto più attenzioni
in una piccola agenzia,
semmai, ne sto ottenendo meno.
Ti sembra il momento
di stare al telefono?
Mi dispiace.
Lasciami inviare questa email...
Perché non la invia? Judah!
Me ne andrò alla Gekko Rabitowitz.
Cosa? No!
J.D. Salinger è troppo grande
per essere ostacolato da un'agenziucola
con sede in un magazzino a due piani.
Mi serve un'agenzia
su almeno nove piani.
E il nove era un riferimento al mio libro,
che ovviamente non conosci.
Addio.
Salve a te, Rasputin.
- Salutami lo zar.
- Riferirò il messaggio.
Non so perché
ho pensato di poterlo fare.
Sto affogando
e i gatti odiano affogare.
Credo di potermi assumere
più responsabilità.
A titolo provvisorio, naturalmente.
Ma siamo una piccola agenzia
e dobbiamo pensare come tale.
Invece di sprecare energia,
concentriamoci su ingaggi migliori
per i clienti già esistenti.
Come Jerry Maguire.
- Quale parte?
- La parte in cui l'agente di Tom Cruise
gli dà un compenso stellare
per apparire in Jerry Maguire.
Chi è quel cane?
Mister Peanutbutter
Princess Carolyn?
È stata tosta la faccenda
di Star e celebrità di Hollywoo,
eccetera, eccetera,
ma quale sarà il prossimo passo?
Non vedevo l'ora di prendermi
del tempo libero.
Cosa? Questa è l'idea peggiore
che abbia mai sentito.
Al momento sei un grande nome della TV
e tutte le emittenti ti accoglieranno.
Perché non alzi il tuo pigro didietro
e ti fai venire in mente delle idee
televisive per renderci miliardari?
Procuraci soldi.
Vai a prenderli. Puoi farlo!
Vai! Bravo, ragazzo!
Papà, è così bello averti a casa.
Questi ultimi mesi sono stati fantastici.
La mia pressione sanguigna è calata,
il mio stress è calato.
Ma che...
Ecco il mio commercialista preferito!
Ottime notizie!
La P.B. Livin' è tornata...
...in affari!
- Ecco qui!
- No, ti prego.
- Sarà magnifico, come sempre.
- Non può essere!
Papà, dovevamo fare qualche tiro
e ascoltare la tua canzone preferita
di Harry Chapin!
Non mi hai mai detto quale!
Cat's in the Cradle,
ma non ascoltarla ora!
La ascolterò ora.
No! Le parole sono troppo pertinenti.
Non farlo.
Allora, quale sarà
il prossimo passo per BoJack?
Il prossimo passo?
Perché ci deve essere sempre un seguito?
Intendevo, quando Secretariat
sarà finito, cosa farai?
Ci avevano detto che l'intervista
riguardava solo Secretariat.
Lo è, ma vorremmo anche
conoscere il vero BoJack.
- Sì?
- Se vuoi conoscere il vero BoJack,
c'è un libro sull'argomento.
Ma quello era BoJack
prima dell'uscita del libro.
Chi è BoJack adesso?
BoJack è solo...
È uno che avrebbe bisogno
di un drink, ecco chi è!
Si può avere dell'alcol?
Heather, potresti lasciarci
un attimo da soli?
Certo. Mi tappo le orecchie
e canto una vecchia ballata.
Oh, il mare è una donna salata
Con un ehi, oh, un barile di rum...
Tesoro, non credo che stasera
ci sia bisogno di bere.
Fidati, meglio se non faccio
questo da sobrio.
Non devi gestire sempre tutto, ok?
Non sono la tua marionetta.
D'accordo. Hai chiaramente
tutto sotto controllo.
Issate le vele e alzate i bicchieri
E bandite i draghi
Da dove provengono!
Garçon, dos whiskey sour, por favor?
Fanne tres.
E quello che desidera la signora.
- Mamma orsa è andata via?
- È un'umana, ma sì.
Quando il gatto non c'è...
Di nuovo, è umana.
Ma mi piace cosa intendi.
Devo dirtelo, ho adorato il film.
Vincerai sicuramente l'Oscar.
La scena del "tu sei Secreteriat"?
Mi ha fatto bagnare.
Ti ha fatto bagnare?
"Bagnato" è slang dei lamantini.
Si riferisce alla sensazione
di comfort e calore,
perché l'habitat dei lamantini è l'acqua.
Mi ha anche fatto allupare.
Questo è lo slang dei lupi.
Sai, sono sempre affamati.
Quando sono arrivato a New York
ero giovane e pieno di speranze.
Ma in questa città ti perdi.
Un giorno
ti guardi allo specchio e pensi:
"Chi è quest'uomo triste e distrutto?"
Ehi, risparmiami
la storia della tua vita.
Sono venuta qui per suicidarmi.
- Non farlo!
- Merda! Dimenticavo che so volare.
La prima cosa che noti di BoJack
è che è su di giri.
Un'ultima domanda.
Sei più uomo che cavallo?
- O sei più cavallo che uomo?
- Che diavolo significa?
Togliti gli abiti cittadini
e facciamo gli animali!
Voglio ritornare alla natura!
Un lamantino e un cavallo
che si baciano.
Proprio come in natura.
Nell'antichità i marinai credevano
che i lamantini fossero sirene.
Sai l'episodio di Horsin' Around
dove Sabrina voleva essere una sirena?
Non voglio pensarci.
Non sono venuta nella tua camera
perché sei un imbranato che una volta
ha ficcato l'uccello nell'aspirapolvere.
Son certo che non è mai successo.
Se sacrificherò
la mia integrità di giornalista,
sarà solo per fare sesso
con una star del cinema.
E cominciano!
Ti piace, cavallino?
- Ma non serve che parli.
- Piccolo, sono una sirena.
- Mi arrampicherò sulla tua barca.
- Cosa?
- Cos'è successo?
- Scusa, è solo... dammi un minuto.
Vuoi che lo tocchi, che ci soffi sopra,
che gli canti tanti auguri?
No, è solo...
...perché hai detto
quella cosa sulla barca?
Non lo so, facevo la sensuale. Stai bene?
Lasciamo stare.
Hai rovinato tutto.
Ti va di parlarne?
Non c'è nulla di cui parlare.
È stato un malinteso, tutto qui.
È arrivata nel peggiore dei possibili...
Non è stata colpa mia, giusto?
Non so di cosa tu stia parlando.
Sulla barca, c'era una ragazza.
- Cosa?
- Nel Nuovo Messico.
Si fidava di me.
Continuo a chiedermi,
se sua madre non fosse entrata,
lo avrei fatto?
Una parte di me è sicura
che non avrei potuto.
Ma l'altra parte sa che è una bugia.
Come sistemi qualcosa,
quando hai sbagliato così tanto
da non poter tornare indietro?
Io credo che tu
debba continuare ad andare avanti.
Non ho fatto altro nella mia vita.
Dove mi ha portato?
Ora sei una star del cinema.
Probabilmente vincerai un Oscar.
Non sono nemmeno nel film.
Non sono io.
- Che vuol dire, non sei tu?
- Sono stato rimpiazzato digitalmente.
Effetti speciali.
Nessuno dei quali sono io.
Wow, questa...
Questa sì, che è una storia.
- Non dovrei nemmeno essere qui.
- È stata una lunga serata.
Perché non andiamo a letto?
Domattina tutto andrà meglio.
Oh, merda.
Sono le 04:00 del mattino.
No, sono le 07:00. Sono a New York.
Chiamo dal futuro.
È BoJack Horseman?
Che cos'è, un episodio crossover?
Che cosa vuoi?
Supponiamo che tu abbia
delle informazioni su di me.
Che tu scrivessi un pezzo
e io volessi fermarti
prima che venga pubblicato.
Quale sarebbe una cosa furba
da fare in quella situazione
per farti cambiare idea?
Stiamo litigando di nuovo per il libro?
Perché non ricordo
dove eravamo rimasti.
No. Diane, non riguarda tutto te.
Per una volta sono io
ad aver bisogno d'aiuto.
Ok, puoi ricominciare da capo?
Non ho tempo!
Qui siamo già tre ore avanti!
Grazie. Ancora una volta
non sei servita a niente.
Rivelazioni dal futuro, fai schifo.
Scusa, non fai schifo. Ora sono solo...
molto stressato. Ciao.
Andiamo, andiamo.
Sono al corrente della situazione
e me ne sto occupando.
- Ma non ho nemmeno...
- Me ne sto occupando.
Ci vediamo stasera alla proiezione.
- Ma...
- Non fare tardi.
Eccoti lì. Non ti muovere.
Non crederai mai alla nottata
che ho trascorso.
- Questa città ti mangerà vivo.
- Hai preso il ghiaccio?
Torno subito.
Mi sono perso di nuovo!
Bene, Oxnard.
Siamo davanti
all'opportunità di una vita.
Peccato che non ci sia Todd.
È sempre stato il migliore ad avere idee
che all'inizio
possono sembrare tremende...
Giusto.
Se fosse qui, probabilmente
direbbe qualcosa come:
"Sai cos'è figo?
Gli scolapasta!"
Continua.
E tu diresti: "Credo di averlo
già visto da qualche parte".
È tipico di me!
E poi lui direbbe: "E se ti dicessi che
questo scolapasta è anche un cappello?"
Uno scolapasta che è anche un cappello?
È un'idea geniale!
È un'idea terribile.
È questo il punto!
Mettiamola tra i forse.
Ora concentriamoci sui programmi TV.
Sono certo che Todd suggerirebbe
Uno scolapasta
che è anche un cappello: lo show.
Ci siamo!
Todd, lo hai fatto di nuovo.
No! Nessuno ha fatto niente.
Oxnard, voglio che compri
l'intero deposito di scolapasta.
Insomma, tutti gli scolapasta che hanno.
Investirò i miei soldi
negli scolapasta per questo show.
- Come fa a essere uno show?
- Che ne so, è una tua idea.
ANTEPRIMA! BOJACK HORSEMAN
IN SECRETARIAT
PRIMA VISIONE ASSOLUTA
- Mi sono occupata del nostro problema.
- Che cosa hai fatto?
Non serve che tu sappia altro.
È stato risolto.
C'è stato un momento,
in albergo, in cui...
...pensavo di aver rovinato tutto,
temevo fosse la fine
e poi, mi sono sentito sollevato.
Non so se dovrei vincere un Oscar.
- Non so se è quello che voglio.
- Smettila di punirti.
Ero nel Nuovo Messico.
Non ha importanza.
Ora conta soltanto la storia.
Possiamo decidere
quale sarà la nostra storia.
Nessuno potrà mai dirti
qual è la tua storia.
- Qual è?
- Te la racconto io.
Negli ultimi 30 anni questo è stato
il tuo sogno. Lo hai realizzato.
Un Oscar non ti renderà felice per sempre,
non risolverà i tuoi problemi.
Vinci quell'Oscar, il giorno dopo
tornerai a essere te stesso.
Ma quella sera sarà grandiosa.
Credo che tu meriti una splendida serata
e io so come fartela ottenere.
Lo vuoi?
Lo voglio.
Vai a presentare il tuo film.
Racconta la tua storia.
Domani voleremo a Chicago.
Essere Secretariat
non è solo correre veloce.
Secretariat è uno stato d'animo.
Si tratta di fare la cosa giusta,
di lottare per se stessi.
Guardandomi intorno,
vedo una stanza piena di Secretariat.
Tu sei Secretariat.
E tu sei Secretariat.
E tu... sei Secretariat.
BoJack, è un film così bello
e con una recitazione così caratterizzata.
Quando eri in Horsin' Around,
avresti immaginato di essere capace
di una simile performance?
Beh, sì. In realtà,
l'ho immaginato spesso.
Ho sempre saputo di essere
più di uno stupido attore televisivo.
Anche se molte persone
non lo hanno sempre capito.
Scherzi a parte,
quello show televisivo...
...non ero io.
Questo film sono io.
E non so esprimere la sensazione
di riuscire finalmente a fare
il genere di lavoro di cui essere fiero.