《爱、死亡 & 机器人》
集名:霸王龙的尖叫
帝国的领主与夫人们 欢迎莅临!
太空 这片曾经遥不可及的疆域
如今已变成地球子民的璀璨乐园
我们齐聚于此 木星冰封的天穹之上
见证我们尊贵的摄政王
欧罗巴的查隆勋爵
与卡利斯托的
萨拉卡女公爵的神圣结合
他们的爱情
必须经受仪式与典礼的淬炼
在混沌的熔炉中铸就
并以血成圣
洒在这片沙场之上的献祭之血
今夜
你们将目睹一场前所未有的奇观
有请骑士们
多么英勇非凡的身影!
经年累月的严苛训诫
将他们锻造成
你们眼前所见的完美战士
如刃口淬火的冠军武者
每位皆蒙图腾圣灵所赐
兼具蛮暴之力与凶烈之魂
我的符印标志着我的狂野不驯
这是一个秘密的祈祷
是我对自由的渴望
向即将牺牲的勇士们致以崇高的敬意
现在竞逐拉开帷幕!
领主们剥除了所有他们不满意的事物
在欧罗巴的黑色天空下
他们夺走了我们所拥有的一切
单独一只狼会被超越、击败、智取
然而一群狼却是顶级的掠食者
贵族联姻是为了金钱和权势
但一无所有的我们
却拥有一些最真实的东西
它们原始 却也奇迹
她真的是太精彩了
方才盛景岂非壮绝寰宇?
一场配得上这场天际联姻的英雄较量
然此旷世盛典
我们还有更精彩的环节
一重终极试炼 考验我们的冠军
对决自然孕育的究极野蛮造物
我操!
快转身 你这个大王八蛋!
尊贵的领主们 这场杀戮并非终结
而是新篇章的开端!
这位远古世界的王者
将它无与伦比的生命力
作为礼物赐予我们
它血脉中奔涌的太初之力
此刻起将流淌于两位的血脉之中
任他们以鲜血谱写
吾等文明的未来篇章
暴龙不再吼叫 它已经尝够了鲜血
但上面的你们...
永远地贪得无厌
来吧 让我们
用我们自己的方式终结这一切
在欧罗巴的黑色天空下
他们夺走了我们的一切
甚至是我们的记忆
但仍有一些碎片挥之不去
就像秋天的落叶
花间一壶酒
独酌无相亲
举杯邀明月
对影成三人
(根据斯坦特·利托的
短篇故事改编)
- 字幕翻译:
- Sam Chen