[battiti di cuore attutiti]
["Running Up That Hill" di Kate Bush]
[Lucas] Max.
[Max sussulta]
[Lucas] Max. Max? Mi senti? Max.
Andiamo, apri gli occhi. Sì, sì, Max.
Mi senti?
- [musica drammatica]
- Max!
Sì, Max. Sì, resta con me. Resta con me.
- Resisti.
- [Robin] Oh, cazzo.
Sì. Oh, cazzo, sì. Ecco.
- Così, così.
- [respira a fatica]
[con un filo di voce] Ciao, Lucas.
Sì, Max, coraggio. Sono io.
Sono qui con te. Sono qui con te.
["When It's Cold I'd Like to Die" di Moby]
[Lucas] Ok.
Stai… Stai… Stai bene?
Hai dolore da qualche parte?
[balbetta] Io non sento… molto.
Ehm, riesci a sentire questo?
La senti la mia mano?
Un po'.
Riesci… Riesci a vedere?
Le luci sono davvero…
Sono forti.
Ehm.
Non usi gli occhi, ok,
o i muscoli da molto tempo.
Il tuo corpo è debole.
Ha bisogno di riprendersi, di ritrovarsi.
[Lucas piange]
[Vickie] Andrà tutto bene.
Andrà tutto bene.
Sapevo che eri con noi.
L'ho sempre saputo che eri ancora con noi.
Io ti vedevo.
Mi stavi aspettando.
Mettevi la mia…
La mia canzone.
Ti ha annoiato?
E a te?
A quanto pare,
per tutto questo tempo,
non mi è mai servita.
Mi servivi solo tu.
Solo tu.
- Oh, mio Dio.
- [Undici] Max.
[Max] Undi. Mike.
- Sei qui. Sei davvero qui.
- Sono qui, ora.
Ehi, bentornata, piccola.
- Te la sei presa comoda, eh?
- [ridacchia] Fottiti, Wheeler.
Dove sono?
Oh, ehm…
Sì. Ti senti un po' confusa. Ehm…
Eri inseguita da Demo-cani,
e siamo stati tutti a un pelo
dal diventarne il pranzo,
quando è arrivata la sig.ra Wheeler e…
ha fatto il bucato.
Porca troia! Mamma.
Vecna.
[canzone sfuma]
Ora sarà furioso.
Farà di tutto per trovarmi.
Saprà che siamo scappate.
Dov'è Holly?
Dov'è lei?
[respira, scossa]
- [respira piano]
- [fruscio sinistro]
[mugugna]
[musica drammatica]
[Holly mugugna, spaventata]
- [mugugna]
- [gorgoglio]
[sussulta]
[fruscio sinistro]
[ansima]
[grida]
[geme per lo sforzo, poi mugugna]
[ansima]
[ha dei conati]
[urla strazianti]
[ansima]
[musica si fa sinistra]
[forti battiti]
[Holly mugugna, spaventata]
[sussulta]
[rombo di tuono]
[musica s'intensifica]
[forte scricchiolio]
[mugugna, ansima]
[Vecna grugnisce]
[musica culmina e sfuma]
- [Nancy] Jonathan.
- [sospira]
- Jonathan.
- [grida]
Jonathan.
- Jonathan, smettila.
[ringhia, grida]
Ah! Che c'è?
Se ci facciamo male,
allora sì che siamo spacciati.
[espira] Sì, forse hai ragione.
[sospira] Oddio.
Ok, e adesso… che facciamo?
C'è altro che vorresti confessare?
- [tonfi sordi]
- [musica cupa]
Sta' indietro.
[musica s'intensifica poi cessa]
[sospirano]
Scusate il ritardo.
Tutto ok?
Sì. Sì. Stiamo bene.
[Nancy, sorpresa] Oh.
Grazie.
Ho esagerato? Scusa. Ho esagerato.
Io non… Insomma, credevamo che…
- Che fossimo spacciati. Anche noi.
- Sì.
A quanto pare il generatore…
Non è un generatore dello scudo.
Sì, lo sappiamo.
E non avete pensato
di condividere l'informazione?
Ci abbiamo provato.
L'antenna si è rotta.
[insieme] Colpa sua.
Ok, allora a cosa cavolo ho sparato?
Alla materia esotica.
E noi dovremmo sapere che cos'è?
È tutto qui dentro. Ecco, guardate qui.
Gli appunti del dott. Brenner dal 1983.
Quest'affare è una miniera d'oro.
C'è tutta la sua ricerca sul portale.
Come l'ha creato, cos'è veramente.
- Lo sto ancora decifrando, ma…
- Sì, questa roba ti friggerà il cervello.
In sintesi,
Holly non è dall'altra parte del muro.
[musica di suspense]
Co… E dov'è allora?
Non lo so di preciso,
ma ovunque sia, non è nel Sottosopra.
- [schiocco di tuono]
- [Holly ansima]
[musica si fa tensiva]
[grida]
Quando mi ha presa,
ha aperto il quarto e ultimo portale,
spaccando Hawkins in due.
[geme per lo sforzo]
[mugugna, disperata]
[grida]
[fruscio sinistro]
Puoi farcela.
[musica s'intensifica]
[Holly annaspa]
[urla]
[urlo di Holly riecheggia]
- Che cos'è?
- Cos'è cosa?
[urlo continua]
Holly.
[grida]
[musica culmina e sfuma]
CAPITOLO SETTE: IL PONTE
[stridio di gomma]
- [bip del walkie-talkie]
- Voyager Beta. Nessun segnale?
Negativo, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
Un bellissimo zero spaccato, qui.
Questo esperimento con i palloncini
è del tutto inutile, Snookums.
Mettiamo l'antenna sul furgone,
e partiamo.
Come ho detto, Voyager Gamma,
dato il terreno irregolare
e boschivo di Hawkins,
un veicolo è il mezzo meno adatto
per individuare un rilevatore telemetrico.
"Meno adatto"? Ci abbiamo messo sei ore
a mettere su il tuo esperimento!
[sig. Clarke] Sì, ma solo
con la trilaterazione dei segnali,
potrò individuare
la posizione esatta di Dustin.
Tu non trilateri un cazzo
se non riesci ad avere un segnale,
quindi diamoci un taglio netto subito
prima che il tuo caro studente modello
finisca morto in un fosso.
"Un taglio netto."
[musica giocosa]
La fortuna aiuta gli audaci.
[bip dal macchinario]
Ho individuato una posizione su Dustin.
Liberate i palloncini, Voyager.
- Come dice?
- Ehi, aspetta. Cosa?
Ci serve più altitudine.
Lasciate andare i palloncini.
[bip]
Meno 80!
Meno 44!
Ritiro quello che ho detto,
Snookums pazzoide e geniale.
Grazie, Voyager.
Calcoli in arrivo. Tenete duro.
[musica culmina e sfuma]
[Vecna] Tu mi aiuterai facendomi da spia,
ancora un'ultima volta.
[mugugna]
[urla]
[Joyce] Will.
Hopper ha chiamato.
Max è salva. È uscita dal coma.
[sospira, sollevato]
Ehi, è una buona notizia.
Non sarebbe accaduto nulla senza di te.
Andrà tutto bene.
Ma per quanto tempo, mamma?
Se Lucas ha ragione, oggi è il giorno.
Il giorno in cui Vecna agirà.
Io l'avevo in pugno, ma la verità…
è che non ho mai avuto
nessuna possibilità.
E lui lo sapeva. Lui lo ha sempre saputo.
Per questo, tra tutte le persone
di Hawkins, ha scelto me.
Perché sapeva che io ero debole
e sapeva che poteva controllarmi.
Questo non è vero.
Altroché, mamma. Altroché.
Sono stato il suo strumento.
Uno strumento
per incanalare i suoi poteri, per spiare
e per costruire…
"Per…"
"Per costruire"?
I tunnel.
[musica tensiva]
Non si sono diramati dal portale da soli.
Ogni notte mi collegavo allo sciame
e prendevo il controllo dei rampicanti,
usandoli per creare i tunnel
e infettare il nostro mondo
con il Sottosopra.
In molti sono morti per colpa mia.
E se io ho potuto fare tutto questo,
cosa potrebbe fare con altri 12 come me?
Adesso ascoltami.
Niente di quello che è successo
è colpa tua.
Hai capito?
E per quanto riguarda i suoi grandi piani,
lui non riuscirà ad avere 12 strumenti
o come cavolo li chiama,
perché ha appena perso Holly,
e lei sa dove sono gli altri.
Tesoro, la partita non è finita.
Credimi, nemmeno per sogno.
Ti sbagli.
Ti sbagli, mamma.
È tutta colpa mia.
[Joyce] No.
No, tesoro.
[musica sfuma]
[stridio di pneumatici]
- [vociare]
- [soldato] Andiamo!
[musica tensiva]
- [infermiera] Tranquilla, torni a letto.
- [soldato] Controlliamo…
[donna dagli altoparlanti]
Attenzione, accertamenti militari.
[vociare dagli walkie-talkie]
[Max] Non ho visto
dove si sarebbe svegliata Holly.
Ma ho pensato che,
ovunque Vecna la tenesse,
doveva essere nel Sottosopra.
Quindi…
le ho detto che doveva andare a casa.
Vuoi… dire a casa nostra?
Quindi dobbiamo tornare nel Sottosopra.
- La spaccatura più vicina a voi?
- Fuori Cornwallis, credo.
- È all'incirca a 1,5 miglia.
- Ok.
[Erica] Lucas, mi ricevi?
- Robin, tienila.
- Lucas!
[musica si fa avvincente]
[Lucas] Erica, adesso non posso parlare.
Ok, Vecna ha eliminato quei soldati
quindi sarà più facile entrare nella MAC.
- No, saranno già arrivati i rinforzi.
- Posso rompere una lastra.
Stai dicendo che Holly è intrappolata
sotto una lastra di acciaio?
Fuori dal contesto, sembra preoccupante,
ma non è spiaccicata
da un enorme pezzo di acciaio.
Lei è…
Ehm, come si può dire?
Ehm, beh,
c'è questo altro mondo sotto il nostro…
- Sotto le lastre.
- Il Sottosopra.
Sì, ed è come Hawkins,
ma molto più schifoso.
Ragazzi. Ragazzi, ragazzi. Sentite.
Non ci crederete, ma Erica
e il sig. Clarke ce l'hanno fatta.
- Hanno trovato Dustin e gli altri.
- [Robin] Oh.
Bene. Allora troveranno Holly
più facilmente di noi.
[colpo]
Dobbiamo sbrigarci. Abbiamo compagnia.
[musica avvincente]
- [geme, sussulta]
- Cosa…
Ehi, ehi, ehi, ehi. Stai bene?
[ansima] Sto bene, Michael, sto bene.
Con tutto il rispetto, signora,
non è così.
Potrebbe avere un'infezione,
un'emorragia o un arresto respiratorio.
Se pensi che rimarrò immobile
mentre mia figlia ha bisogno di me,
sei assolutamente fuori di testa. Andiamo.
Mamma, mamma, mamma, mamma. Ha ragione.
- Tranquilla, tu vai.
- [musica emotiva]
Ehi, tu ci hai salvati.
Tu ci hai salvati, e per qualche miracolo,
sei ancora qui, ok?
Ma adesso ti devi fidare di me
se ti dico che possiamo farcela.
Potrebbero esserci altri di quegli affari.
- Lo so, i Demogorgoni.
- Cosa?
Lo so, lo so. Ci sono molte cose
che devo raccontarti del Sottosopra
e di Undi,
ma ora tutto quello che devi sapere
è che questo gruppo ha salvato Will,
e nessuno avrebbe potuto.
Ce l'abbiamo fatta.
E faremo la stessa cosa con Holly.
Noi la riporteremo da te, mamma.
Te lo prometto. Ok?
Sì?
[musica culmina e sfuma]
[stridio di pneumatici]
- Sig. Clarke, grazie per l'aiuto.
- Non ringraziarmi ancora.
Siamo riusciti a trilaterare la posizione
di Dustin qui, dove mi trovo adesso.
Però lui non c'era quando siamo arrivati.
Beh, magari non è esattamente qui,
bensì sotto.
Scusa?
Non gliel'hai spiegato?
- Io…
- Spiegarmi cosa?
Ah, porca troia.
Porca troia.
[Murray] Ehi, venite qui! Venite qui!
L'ho trovato, l'ho trovato!
Ho trovato Dustin!
[musica avvincente]
[fruscio di interferenze]
- Non sento niente.
- Aspetta.
C'è qualcuno lì? Ripeto, qui è Dustin.
Dustin, sono Mike.
Holly è sfuggita a Vecna
e sta per tornare a casa mia
nel Sottosopra.
Devi andare subito lì
per intercettare Holly. Hai capito?
[disturbato] Holly non è a casa, ma…
Abbiamo trovato Holly.
Dustin, ti sto perdendo.
Dustin?
[fruscio di interferenze]
Sto impazzendo io
o ha appena detto che ha trovato Holly?
- Ok, giriamo intorno a questo muro.
- [Lucas] Perché è andata al laboratorio?
Se è scappata da lì
starà andando verso casa mia.
E per caso ha incontrato Dustin?
Non è strano?
Sì, molto, ma sarebbe anche ora
che avessimo un po' di fortuna.
- Sì, altroché.
- Scusate, ma io non vi seguo.
Dustin è sotto quelle lastre?
- Sì.
- Ma non spiaccicato.
[Hopper] Aspetta, aspetta.
Ci sono le telecamere lungo la spaccatura.
Io ho un vecchio oscilloscopio al club.
Se localizzo quella radiofrequenza,
potrei disturbare la trasmissione.
Forte.
Ma la fai troppo difficile.
Dici che Alfred
non avrebbe raddoppiato il punteggio?
[ride] Quattro su sei dal campo.
Reggie farà qualcosa di speciale,
ricorda le mie parole.
[soldato 1] Non ce la farà…
[ansima]
E non hai visto ancora niente.
[musica incalza, poi sfuma]
[sibilo acuto]
[cigolio metallico]
[mugugna]
[boato sinistro]
Tu vieni, Snookums?
Entriamo lì?
Entriamo lì.
- [schiocco di tuono]
- [musica cupa]
[Hopper] Steve!
[Robin] Dustin!
[Mike] Nancy! Holly!
[Hopper] Jonathan!
[fruscio dei rampicanti]
- Non farà male questa roba?
- Non si sa.
Ok.
Mike, trovato niente?
[Dustin] Mike? Mike!
L'ho trovato.
Gesù, che bello vedervi.
Nancy?
Lei dov'è?
Dov'è Holly?
[Holly urla]
- Che cos'è?
- Cos'è cosa?
[urlo continua]
Holly.
[urla]
[Holly] Nancy! Nancy! Nancy!
- Holly! Holly!
- [Holly] Nancy!
Nancy, aiutami!
- Tirami giù, Nancy! Ti prego!
- Holly! Holly!
Nancy!
[urla]
[musica drammatica]
[Nancy] Era come
se qualcosa la stesse trattenendo,
ma non si riusciva a vedere niente.
Era Vecna.
Doveva essere Vecna.
[Lucas] Mike?
Holly sta bene, Mike? Mike, mi ricevi?
Ripeto, Holly sta bene?
[musica cupa]
[fruscio e squittii dei rampicanti]
[fruscio viscido]
[Vecna] Tranquilla, Holly.
Presto sarà tutto finito.
Sarà tutto finito.
[mugugna]
[Sullivan] Era una specie di demone.
Un demone di un altro mondo.
- [musica sfuma]
- Può controllare mostri.
Spostare automezzi,
fermare il fuoco.
[bip dai macchinari]
I proiettili non lo feriscono.
Cazzo, non lo ferma niente.
Non è stata una lotta.
Ma un enorme massacro.
[Akers] Prima i cani mutanti all'ospedale
e adesso un demone nella MAC?
Vuol dirmi
cos'altro salterà fuori da quel buco
o aspettiamo la sorpresa?
Perché non so se l'ha notato,
ma siamo a corto di uomini.
I rinforzi stanno arrivando.
Per qualsiasi altra richiesta,
parli con la sua unità, tenente.
Che dovrei richiedere
se non so contro cosa combatto?
Non sta combattendo contro niente.
Questa non è una guerra, è una ricerca.
Se qualcosa le sbarra la strada,
lo elimini.
Per il resto,
lei si concentri sul trovare la ragazza.
Sì, la ragazza, trovare la ragazza.
Cristo, non sa dire altro?
Cos'ha, un disco rotto
sotto quella giacca?
Tutto quello che è successo
è per colpa di quella ragazza.
E se aveste fatto il vostro lavoro
e l'aveste trovata,
non sarei costretta a ripetermi
e ora quei mostri sarebbero a Mosca
a uccidere dei sovietici
invece che degli americani.
Gli uomini morti, i bambini,
il loro sangue è sulle sue mani,
tenente, non sulle mie.
E se non vuole fare la loro medesima fine,
tenga a freno la lingua.
[uomo, dal walkie-talkie]
Tenente Akers, qui Bravo Uno, mi riceve?
- Sì, cosa c'è?
- Un'irruzione al vecchio laboratorio.
Sto arrivando.
Bene così?
Max.
Oh!
[Will mugugna, entusiasta]
E così, ti lascio solo per un secondo,
e ti trasformi in uno stregone?
È stato un po' più di un secondo,
e no, non sono affatto uno stregone.
Mm. Invece a me lo sembri.
Ehi, facciamo un giretto?
[musica emotiva]
Jimmy "Fast Hands" si è dileguato
prima della quarantena
e ci siamo trasferiti qui.
La cantina è nascosta
dietro questa libreria.
Non è la Bat-Caverna, ma è carina.
Mandiamo avanti la stazione radio.
Robin è la DJ.
- Rockin' Robin.
- Rockin' Robin, scusa tanto.
E Steve è il tecnico del suono.
Oh, senti qua.
[rutto registrato]
[ridacchia]
Ehi.
Ci riprenderemo Holly.
È tutta sola là dentro, Lucas.
Sola con… quel mostro.
E io stupida che pensavo che…
ce l'avrebbe fatta.
Dovevi provarci.
Dovevo restare là.
E tenerla al sicuro.
E ora saremmo tutti spacciati.
Sei stata nella mente di Vecna.
Puoi aiutarci a sconfiggerlo.
No. Non posso.
Non so neanche dove Vecna tiene Holly.
Meno male che io lo so.
So dov'è, ma la vera sfida è arrivarci.
Vi mostro una cosa.
- [musica intrigante]
- [Dustin] Ok.
Dunque, questa è Hawkins,
e questo è il Sottosopra.
Pensavamo che il Sottosopra fosse
un'altra dimensione aperta da Brenner,
ma abbiamo scoperto
che, in realtà, è un ponte.
Più esattamente,
un ponte interdimensionale
che squarcia lo spazio-tempo.
È terribilmente instabile,
ma è tenuto insieme dalla materia esotica,
il cui centro si trova
sopra il laboratorio.
In fisica teorica,
- questo tipo di ponte viene detto…
- Wormhole.
E questo wormhole
connette Hawkins con questo,
un altro mondo
che io ho denominato l'Abisso.
- E perché mai?
- Un regno di malvagità e puro caos.
- Mi scusi?
- D&D.
- Gesù Santo.
- Wow.
Credo che questo Abisso sia la vera dimora
dei Demogorgoni, dei rampicanti,
del Mind Flayer e di tutte le malvagità
trovate nel Sottosopra.
È dove per anni hai relegato Henry,
e dove sarebbe rimasto
se non fosse stato per Brenner.
Lui mi ha fatto trovare Henry.
E quando hai stabilito una connessione
con l'Abisso, s'è formato il ponte.
E da allora,
Henry e i suoi mostri lo stanno usando
per tornare dritti a Hawkins.
Quando l'abbiamo sconfitto,
Vecna è scappato nell'Abisso
usando il ponte per leccarsi le ferite.
Che fifone.
Cioè, per tutto questo tempo,
Vecna si è nascosto in cielo?
Perciò le ricognizioni andavano a vuoto.
- E non riuscivo a trovarlo nella vasca.
- E perché Holly è caduta dal cielo.
- Ma perché porta i bambini lassù?
- Per la stessa ragione per cui prese me.
Le menti dei bambini sono più deboli.
Più facili da modellare e controllare.
Ha incanalato i suoi poteri attraverso me
per amplificare le sue capacità,
e farà lo stesso con loro.
Amplificare le sue capacità?
Per fare cosa?
Spostare i mondi.
Holly… ha detto
che Henry diceva ai bambini
che l'avrebbero… aiutato a unire i mondi.
Allora non capivo cosa intendesse dire,
ma ora…
Vuole far precipitare l'Abisso su Hawkins.
No, non precipitare. Fonderlo.
Henry non si leccava le ferite
nell'Abisso.
Stava creando le spaccature.
Indebolendo l'Abisso,
ha indebolito Hawkins.
- E quando collideranno…
- Saranno una sola cosa.
Sta ricreando il mondo.
Quanto tempo ci vorrà per farlo?
Per spostare i mondi?
Insomma, parliamo di…
O ci vorrà un po' di tempo?
Speriamo ci voglia tempo.
Perché se è tutto giusto,
dobbiamo salire di 2000 piedi,
entrare nell'Abisso,
liberare Holly e i bimbi e uccidere Vecna
prima che fonda i due mondi.
E se la mia teoria è giusta,
sposterà i mondi stanotte.
Ti ho già detto che odio la tua teoria?
- Anch'io.
- Siamo in tre.
Io odio tutto, invece.
Ma…
almeno sappiamo contro cosa lottiamo
e cosa dobbiamo fare.
Ma ci serve un piano.
[musica culmina e sfuma]
[bussano piano]
Chiedo scusa.
Non vorrei disturbare.
È che… siamo tutti preoccupati.
Si rimetterà?
[musica cupa in crescendo, poi sfuma]
Ma tu gliel'avevi detto che quella Max
era solo un mostro travestito?
Che la stava ingannando, mentendo?
Ma certo.
Ho provato di tutto,
ma non mi ha dato retta.
Ci serve lei stanotte, oppure falliremo.
Ma questa… Max cosa le ha detto?
Delle cose davvero, davvero orrende.
Sì, le ha detto che io vi ho rapiti.
- Cosa?
- Tu ci hai salvati.
Lo so.
[musica intrigante]
E questo non è ancora niente.
Le ha detto che io non voglio
salvare il mondo, ma distruggerlo.
- Holly come ha potuto crederle?
- Perché è stupida come un'oca.
No, lei non è stupida, Thomas.
Questo mostro è incredibilmente potente
e lavora per l'Oscurità.
Ha corrotto la mente di Holly
e l'ha strappata alla luce
trascinandola nel buio.
Forse dovremmo lasciar perdere
e tornare a casa.
- Come tornare?
- Dalle nostre famiglie.
Moriremo tutti.
- Ma cosa ti prende?
- Chiudi quella fogna.
Per favore, adesso non litigate.
Lo so, siamo sconvolti.
Ma forse Derek ha ragione.
Forse ho fallito. E l'Oscurità ha vinto.
No, non lasceremo che vinca.
Giusto? Non possiamo.
Tu non conosci Holly come noi.
Io sono la sua migliore amica
fin dall'asilo.
Debbie è la seconda migliore amica.
- Ed è cotta di Josh.
- Non è vero.
- Sì, invece.
- Eccome.
Voglio dire che,
se le parliamo tutti insieme,
le faremo cambiare idea.
Possiamo riportarla verso la luce.
Ha ragione. La riporteremo…
Verso la luce.
[insieme] Verso la luce.
[in coro] Verso la luce. Verso la luce.
Verso la luce. Verso la luce.
Verso la luce.
[musica culmina e sfuma]
[soldato]
La telecamera, la lastra d'acciaio…
[Akers] Rimossa di peso.
Assolutamente sì, signore.
- [fruscio viscido]
- [soldato urla, indistinto]
È diventata incosciente.
- Impulsiva.
- Potrebbe essere uno di quei mostri.
Un mostro
che rompe lucchetti e telecamere?
Non credo proprio.
È lei.
Riunisci la squadra.
Prepariamoci allo scontro.
Scendiamo.
[musica tensiva in crescendo, poi sfuma]
Alla base, nel Sottosopra,
c'è un elicottero pronto per il decollo.
Voliamo nell'Abisso,
uccidiamo quel pazzo, salviamo i bambini,
e torniamo giù.
E scusa, secondo te,
chi piloterà quell'affare?
- Ci saranno pure dei piloti.
- Giusto.
- Costringeremo qualcuno.
- Un altro rapimento. Adoro.
Come farà il pilota
a farlo volare nella spaccatura?
Che vuoi dire? Ci voliamo attraverso.
- Cosa?
- Idiota.
Ci voliamo attraverso?
Le pale misurano una dozzina di metri.
Troppo grandi, non ci passa.
A Steve lo dicono sempre,
ma ci entra lo stesso, vero?
- Cos'hai che non va, scusa?
- Fa ridere.
[Hopper] Tutti zitti!
Sentite, se qualcuno ha un fagiolo magico
e non l'ha ancora detto, lo ascolto.
In caso contrario, è un rischio
che va corso. Volare o morire.
- Volare o morire.
- Allora moriamo.
- Che ottimismo!
- Non moriremo, se seguiamo un piano.
Possiamo valutare qualche altra opzione
prima di decidere di…
Ragazzi, ragazzi!
Dobbiamo andare lassù.
Hai detto che dobbiamo salire a 2000…
- Parlate senza ascoltarvi.
- Ehi!
[dialoghi sovrapposti]
Fagiolo magico…
[continuano a parlare sovrapposti]
Ragazzi, per favore.
Ah… Non ci serve
un fagiolo magico per salire.
[discussioni continuano]
- Non ci serve un fagiolo magico!
- [silenzio]
Scusate. Dico… che non…
Non ci serve
un fagiolo magico.
Abbiamo già la pianta, proprio qui.
[musica avvincente]
Allora, questa torcia
è la torre radio dello Squawk, e la molla…
è il ponte.
Non possiamo arrivare
all'Abisso dalla torre.
Ma Max ha detto
che Vecna sta avvicinando i nostri mondi.
Quindi, aspettiamo.
Lo lasciamo fare e aspettiamo
mentre lui li avvicina
sempre di più, sempre di più,
e quando saranno vicini,
la torre toccherà una spaccatura e bam!
Undi fa la sua meditazione,
entra nella mente di Vecna
e gli tende un'imboscata.
Beccati questa, testa di cazzo.
E così fermeremo l'incantesimo
e i mondi non si sposteranno.
Wham, voilà!
La pianta di fagioli è perfetta.
A noi non resta
che arrampicarci nell'Abisso.
- Mi piace.
- Non è del tutto folle.
- Grazie.
- Ma c'è un problema, e grosso.
Non posso entrare nella mente di Vecna.
Lui è troppo lontano.
Non puoi provare, che so, a ingurgitare
un po' del tuo cibo spazzatura?
O possiamo…
avvicinarti a lui.
Il laboratorio del Sottosopra
è sotto questo strato
ed è ancora fermo nel tempo.
Dovrebbe esserci
tutta l'attrezzatura di Brenner, inclusa…
La vasca.
Se riesci a entrare nella sua mente,
posso indicarti la strada,
guidarti.
Conosco bene la sua mente malata.
Dovrei venire anch'io.
Questo piano consiste nel fermare Henry
e al momento Jane combatte da sola.
Non dev'essere per forza così.
Posso seguire Undi nella mente di Henry.
Uccidiamo nostro fratello. Insieme.
Ok, sì, ci sto.
Le sorelle uccidono il fratello,
noi salviamo i bambini,
e saremo degli eroi.
E se Lucas ha ragione,
non abbiamo molto tempo,
quindi dobbiamo muoverci.
Un'ultima cosa.
Per chiudere in bellezza, uscendo,
lanciamo una bomba sulla materia esotica.
Mettiamo un timer,
fuggiamo dal Sottosopra…
[timer suona]
…il ponte collassa, e con lui,
l'Abisso, i Demogorgoni,
il Mind Flayer, tutto quanto.
Finito.
Game. Set. Match.
[sussulta, grida]
Holly! Holly! Shh.
Ehi! Shh. Va tutto bene.
Sei al sicuro, adesso.
Sei al sicuro perché sei con noi. Ok?
[musica inquietante]
Bentornata, Holly.
- [tutti] Bentornata.
- Ciao.
Lui dov'è?
Il sig. Cosè?
Lui è di sotto.
- È preoccupato per te.
- Molto preoccupato.
No, no, no, no.
Mary, Mary, mi devi ascoltare.
Il sig. Cosè non è chi dice di essere.
Lui non ci ha salvati. Lui…
Lui ci ha rapiti?
E vuole distruggere il mondo?
Il sig. Cosè ci ha raccontato tutto.
Quelle sono bugie.
Malvagie, perfide bugie!
- No, non è vero. Non è vero!
- E quella ragazza, Max…
Lei non è umana.
Lei è un mostro.
- Ha ingannato la tua mente.
- Questo non è vero.
Max è un'amica.
E lei ci sta aiutando.
A tornare dalle nostre famiglie,
alle nostre case.
Siamo in trappola.
In trappola nella mente del sig. Cosè.
Niente di tutto quello che vedete è reale!
Andiamo, dovete credermi.
Vi prego.
[piange] Dovete credermi.
Dovete credermi. Dovete credermi.
Derek.
Derek, diglielo tu.
Diglielo. Diglielo!
[musica s'intensifica, poi sfuma]
Hanno ragione, Holly.
Max ci ha mentito.
[Holly] Io non…
Non capisco.
[musica cupa]
Tutto quello che mi ha mostrato…
sembrava così reale.
Non dovevo entrare nel bosco,
ma io ci sono andata lo stesso, e…
E adesso mi sento così…
Così stupida.
- Tu non sei stupida, Holly.
- Non è stata colpa tua.
[Mary] Holly,
la cosa importante è che sei qui.
Sei qui giusto in tempo…
- [grida]
- È impazzita!
[Debbie] Holly, ma che fai? Fermati!
[Thomas] Torna qui!
[musica s'intensifica]
[Holly mugugna, geme]
Stronza! Vieni qui|
- [geme, grida]
- [Thomas] Eccoti!
[versi di lotta]
[soffoca]
[annaspa, geme]
[cigolio metallico]
Bene.
Speravo tanto in un atterraggio
leggermente più delicato, ma…
suppongo che vada bene.
Non c'è di che.
[Hopper] Fra tutti noi
proprio lei doveva accompagnarla.
[sospira]
Undi si fida di lei. Anche noi dovremmo.
No, quella ha in mente qualcosa,
ne sono sicuro. È che…
Undi non mi ascolterà.
Che cosa è successo a voi due là sotto?
È convinta che io non creda in lei.
- Cosa non vera.
- No, certo che no.
- Bene, e tu gliel'hai detto?
- [sospira]
Crede di essere invincibile,
e le cose non stanno così.
Ma non è quello che ti ho chiesto.
Sistemerò le cose fra noi
quando tutto questo sarà finito,
ma adesso devo fare in modo
che lei esca da questa situazione viva.
Se quella Kali fa una mossa falsa,
giuro su Dio che la uccido.
La uccido, senza esitazione.
Se succede qualcosa a Undi nella vasca,
la faccio uscire subito.
Non posso perderla, Joyce.
[musica malinconica]
Non posso.
L'ultima ricognizione.
[musica culmina e sfuma]
Mi viene il mal di testa
a cercare di capire.
Ma… in fondo ho preso C- in fisica,
quindi mi fido dei nerd.
Funzionerà? Il piano?
Deve funzionare, giusto?
Vorrei non essere bloccata qui.
Mi sento inutile.
Loro avranno bisogno di te
nella sua mente. Sono io quello inutile.
Puoi sempre andare là, nell'Abisso.
È troppo rischioso.
Sarei nel cuore della mente a sciame,
e non so cosa potrebbe accadere.
L'ultima volta mi ha usato per spiare,
e per poco tu non morivi, Max.
Mi hai anche salvato la vita, però,
ricordi?
Inoltre ho rischiato di morire
un sacco di volte
per mano di quello stronzo,
quindi ormai ci sono quasi abituata.
Come hai fatto a sopravvivere
tutto questo tempo nella mente di Henry?
Onestamente, fortuna.
Ho trovato una grotta.
Era uno dei suoi vecchi ricordi,
e ne era terrorizzato.
[musica cupa]
Non ci entrava mai.
Gli metteva una paura da matti.
Sotto tutte quelle cicatrici
è ancora umano.
Uno psicopatico
con un grave delirio di onnipotenza, ma…
umano.
Tutti abbiamo paura di qualcosa. Giusto?
[musica sfuma in "Human Cannonball"
dei Butthole Surfers]
OPERAZIONE PIANTA DI FAGIOLI
Allora, Wheeler,
come va con quell'aggeggio?
Ok, ehm, immagina
che questo campanello da bici
sia l'innesco per la bomba, d'accordo?
Quindi, quando il filo tocca
questo guerriero, kabum!
Geniale.
Però non so se possiamo
far esplodere il Sottosopra
al dolce suono dei Butthole Surfers.
Ho costruito la bomba.
Saprò scegliere un disco.
Sì, puoi farlo.
Devi solo seguire una regola,
scegliere un buon disco.
È grandioso!
Ma come colonna sonora
per salvare il mondo è un po' debole.
- [Mike] Tu che album sceglieresti?
- The Replacements. Non c'è band migliore.
[Mike] Ok, basta così, Lester Bangs,
questo dovrebbe andare, no?
Ehi. Ehi!
Ne hai già maneggiata una prima?
Non esattamente, ma, sai,
pistole a pallini, fucili ad aria…
[tossicchia] Duck Hunt.
Duck Hunt.
È incredibilmente bravo.
Ma ho un'idea migliore.
Vieni.
[canzone cessa]
Sono più letali di quanto pensi.
- Sei sicuro?
- Sì.
- Dustin?
- Sì?
Ehi, senti, ehm…
Tutte quelle cose che ti ho detto…
- È tutto a posto.
- No, è che…
Non è tutto a posto.
Eddie…
ha salvato la tua vita.
[musica malinconica]
Le nostre vite.
Ed era importante per te.
E non posso immaginare
quanto hai sofferto.
Ma invece di…
starti vicino, io…
Beh, io ero arrabbiato. Credo.
Ero arrabbiato perché…
era tutto diverso.
Perché…
tu mi mancavi.
Mi manca il mio miglior amico.
Sì, pure a me manca.
E comunque il cubo di Rubik non serve
a misurare l'intelligenza.
- Fa lo stesso.
- [ridono]
E la pianta di fagioli?
Soltanto un genio poteva pensarci.
Sì, beh…
- Ho imparato dal migliore.
- Questo è vero.
E se fallisce, siamo spacciati entrambi.
Tu muori, io muoio.
[musica synth ritmata]
[soldato 1] Guardia Torre 1 in posizione!
[soldato 2] Guardia Torre 2 in posizione!
Cancello in apertura.
Tra cinque, quattro, tre, due…
[cicalino suona]
Apriti sesamo.
- [bip dal dispositivo]
- Fatto!
Segnale del cancello agganciato.
Ripeto. Segnale agganciato.
Di' a Snookums che la tempistica è… muà!
- Perché la slitta di Babbo Natale…
- [motore borbotta]
…è quasi pronta.
- Porca troia!
- [motore si spegne]
Oh! Oddio, oddio!
Perché? Perché mi fai questo? Perché?
Non ti piaccio? Ce l'hai con me?
Che cos'hai che non va, bastardo?
- Ciao, sorella.
- [Murray] Accenditi!
Ciao.
L'hai mai fatto prima d'ora?
Condividere la tua mente?
E tu?
Con gli altri amici paranormali.
- È bello essere qui.
- Anche per me.
Persino dopo ieri?
Tu ci hai pensato…
a cosa significa questo?
Pensavo
che quando facciamo saltare il ponte,
salterà in aria
il laboratorio della dott.ssa Kay.
Metteremo fine al suo esperimento.
- Ne farà costruire un altro.
- Allora uccidiamola.
Ha preso il posto di Papà.
E altri prenderanno il suo.
Allora potremmo andarcene. Nasconderci.
Oh, in un posto
dove ci sia almeno una cascata?
[respira, scossa]
È solo una fantasia, Jane.
Se scappi con Mike,
forse sarai al sicuro per un po',
ma quando ti troveranno,
e lo faranno, loro uccideranno Mike,
così come hanno ucciso i miei amici.
E poi ti prenderanno,
e col tuo sangue creeranno altri bambini.
Bambini che soffriranno come noi.
E con quei bambini
apriranno altri portali, altri mondi.
Non lo capisci, Jane?
È un circolo.
Un terribile circolo vizioso.
Ma noi possiamo fermarlo.
Stanotte.
[passi bagnati]
Come?
Dopo che avremo ucciso Henry,
e dopo aver salvato i bambini,
non andremo via con gli altri.
Resteremo sul ponte.
E insieme al Sottosopra, anche noi…
svaniremo.
È l'unico modo, Jane.
L'unico modo.
[musica s'intensifica e sfuma]
[clacson di camion]
Signore, finita la meditazione?
La slitta di Babbo Natale
è pronta a volare!
[musica intrigante]
[Steve] Ci sei?
Mamma?
Ehm…
Prima, quando mi hai chiesto
cos'è successo nella mente di Vecna,
io… non ti ho detto proprio tutto.
- Quando Vecna attacca…
- [musica sfuma]
…ti indebolisce
mettendo la tua mente contro di te.
Ti fa tirare fuori tutto quello
che hai dentro e che ti fa male.
Così io lo combatto
concentrandomi sui ricordi felici.
Penso a quando ero piccolo,
e non avevo paura.
E a quando mi sentivo felice.
È così che ho preso il controllo
nella MAC-Z.
E ucciso i Demogorgoni.
E credevo che avrebbe funzionato
anche su Vecna. Ma lui ha saputo evitarlo.
- [Vecna ringhia piano]
- [mugugna]
E mi ha mostrato cose, mamma…
[grida]
Mi ha mostrato cose, le più terribili.
No, ascolta.
Quello che ti ha mostrato non è reale.
Lui mente, usa dei trucchi.
No, non è così.
Ciò che mi ha mostrato…
non era da lui che veniva.
Ma veniva da me.
[musica s'incupisce]
Lui vede tutto, mamma.
Lui vede i miei ricordi.
Lui vede i miei pensieri.
E… lui vede i miei segreti.
Però Max mi ha detto
che anche lui ha paura.
Quindi, posso sconfiggerlo.
Ma, per poter fare questo,
tu devi sapere.
Sì, devi sapere la verità.
[porta si apre]
[musica culmina e sfuma]
Oh, ehm, scusate. Notizie da Hop.
È a 50 minuti da qui.
Dovremmo partire tra cinque minuti.
- Va tutto bene?
- Ehm, sì, arriviamo tra un minuto.
Aspetta.
Meglio che sappia anche tu.
Devono sapere tutti.
Io…
Io… Io non vi ho…
Non vi ho detto niente finora,
perché…
Perché non… Non…
Non voglio che mi vediate in modo diverso,
ma la verità è…
[balbetta] La verità è che io…
Io sono diverso.
È che…
ho fatto finta di non esserlo
perché non volevo esserlo.
Io volevo essere come tutti gli altri.
Volevo essere come i miei amici e…
E io sono come voi.
Sono come voi praticamente in quasi tutto.
Ci… Ci piace giocare a D&D
fino a notte fonda
e l'odore di vecchio
nella cantina di Mike.
E… ci piace andare in bici da Melvald
per i milkshake.
E… ci piace perderci nei boschi,
e discutere su quale film noleggiare
e accordarci sempre
su Monty Python e il Sacro Graal.
E… E ci piace il cioccolato al latte
sui popcorn con tanto burro,
e ci piace bere la Coca-Cola
con le Pop Rocks.
E correre con la bici,
e scambiare i fumetti.
E la NASA e Steve Martin e i Lucky Charms.
E ci piacciono davvero
le stesse cose, solo che…
Solo…
Solo… Solo che…
io…
Io…
non sono attratto dalle ragazze.
[Will sospira]
Voglio dire…
Mi piacciono, solo…
Solo non come piacciono a voi ragazzi.
E ho avuto una cotta per una persona.
L'ho avuta anche se so
che lui non è come me.
[Will piange]
Ma poi ho capito che lui è la mia Tammy.
E con Tammy voglio dire
che il punto non era lui.
Il punto ero io.
E credevo
di aver finalmente accettato me stesso,
ma poi oggi…
Oggi Vecna mi ha mostrato
cosa sarebbe accaduto
se avessi fatto questo.
Se vi avessi detto la verità.
Lui mi ha mostrato il futuro
e, in questo futuro,
alcuni di voi sono preoccupati per me.
Preoccupati che possa essere
più difficile per me.
E questo mi fa credere
che io non vado bene.
Così… Così vi allontano.
E poi anche gli altri finiscono
per allontanarsi da me.
E sono sempre di più, sempre di più,
fino a quando non resto solo.
Lo so che non è ancora successo
e che Vecna non può prevedere il futuro,
ma lui vede le nostre menti, e sa cose.
E mi è sembrato tutto così reale.
Sembrava tutto così reale.
Will, ora devi ascoltarmi.
Non succederà mai e poi mai.
Tu non mi perderai mai.
Mai.
Ok. Ok.
E non perderai mai me.
[musica emotiva]
O me.
Non ti è servito
il siero della verità, eh?
Scusa, ti scoccerà,
ma adesso devi abbracciarmi.
Oh, Max.
Immagina
che ti stia abbracciando forte, ok?
Sì, ok.
[sospira, sollevato]
Undi, so che sei forte abbastanza
da sconfiggere Vecna,
ma… lui può ritirarsi nel mondo fisico,
e dovremo combatterlo anche lì.
Abbiamo proiettili e armi,
ma non sono serviti a quei soldati.
Io devo esserci.
E sono pronto.
Sono pronto a mostrargli
che io non ho più alcuna paura.
[musica culmina e sfuma]
[uomo 1 alla radio] Attenzione,
vi informiamo che i controlli sono attivi.
Ripeto, tutti i controlli di protocollo
sono attivi.
[veicolo in avvicinamento]
Ehi, McConnell.
C'è una consegna
di cui non sono a conoscenza?
Negativo, soldato.
Che cazzo stai facendo, amico?
Si va in scena, Snookums!
Mellon.
[cicalino suona]
Oh, cazzo!
Perdonami!
Primo cancello libero.
Due nemici sulle torrette,
a ore dieci e undici.
[bip dal dispositivo]
Adesso comincia il divertimento.
[mugugna]
[musica avvincente]
[urla]
- Andiamo! Andiamo!
- Andiamo, andiamo, sali!
Vai, vai! Parti!
[grida]
[musica sfuma]
[gorgoglio cupo]
Uh! Sì! [ride] Sì!
Cristo santo.
Tutti bene? State bene?
Tutto a posto? State bene?
Ehi, hai sparato bene prima.
Anche tu.
[musica drammatica]
Credevo che quella dovesse essere
la parte più facile.
Infatti.
Sei pronta?
Pronta.
[musica s'intensifica]
[strofinio di fiammifero]
[musica sfuma]
[musica misteriosa]
È il momento.
[musica cupa]
[ticchettio di orologio]
[musica inquietante]
[musica sfuma]