Optzeci de dolari.
Vrei să încerci dublu sau nimic?
- Mă escrochezi, tataie?
- Tu ce crezi?
Știai, părinte?
Matthew, ce cauți aici?
Știai că e mama?
Da. Știai.
Nu puteam să-ți spun. Nici măcar când îmi doream s-o fac.
Nu te ascunde după cruce, părinte.
- Stai așa! Ești preot?
- Ia-ți banii și cară-te!
Nu mă ascund, Matthew.
- Sunt în fața ta.
- Tocmai tu,
dintre toți oamenii...
De atâtea ori am căutat îndrumarea ta!
M-ai văzut chinuindu-mă,
dar ai ales să ascunzi tocmai lucrul
care-mi putea schimba viața.
Te rog, ajută-mă să înțeleg
de ce ai face așa ceva.
M-am rugat ca Maggie să fie în stare
să-ți spună cu ani în urmă.
N-a fost în stare să meargă câțiva pași,
să mă viziteze în copilărie.
Să-mi ofere alinare când tata a fost ucis,
iar eu credeam...
Știam că sunt singur pe lume.
- N-ai fost singur...
- Ba da!
Și m-ați lăsat să cred asta.
Da, ai dreptate.
De ce?
- Ce a spus Maggie?
- Vorbesc cu tine.
Maggie e un om bun, Matthew.
Cu defecte, ca noi toți.
Chinuită de deciziile luate.
Dar toată viața a căutat
să îndrepte lucrurile.
Tot nu mi-ai răspuns.
Când crești fără părinți, Matthew,
nu îi consideri oameni obișnuiți.
Trebuie să înțelegi asta,
ca s-o înțelegi pe ea.
Să mergem! A fost o idee prostească.
Cu siguranță.
Nu, hai să stăm un pic, dacă tot am venit.
Peste trei săptămâni,
n-o să mai ieșim nicăieri.
- Așa e.
- Doar un minut. - Hei!
- Eu?
Da, tu. Poți să mă ajuți?
- Nu pot.
- Dar trebuie.
În 60 de secunde îl bat pe boul ăsta.
Trei minute, cel mult.
- Acum chiar ar trebui să plecăm.
- Așa e. Hai!
Ce vrei să fac?
Nu cine știe ce.
Să-mi dai niște apă, să mă ștergi pe față.
Haide!
Maggie, supunere, sărăcie...
Castitate.
Ai mai făcut așa ceva? Ai frați?
Nu, n-am mai văzut nicio partidă de box.
Rahat!
De ce m-ai ales pe mine?
M-am gândit că o călugăriță
n-o să-mi toarne ceva în sticlă.
O să fie bine.
La începutul fiecărei runde
îmi pui gutiera.
Poate îmi dai și niște apă în pauze.
Parcă ai spus că ai nevoie
de 60 de secunde.
Ăsta e planul de rezervă.
Nu se știe niciodată.
Apă!
Haide! Am doar un minut.
- Poți să mă ștergi?
- Să te șterg?
- Da.
Maggie, ce-i cu tine?
Maggie? Maggie!
Maggie!
Nu știu ce ar fi trebuit să fac.
De fapt, mint.
Când am auzit-o pe Maggie
spunând că sunt fiul ei,
m-am gândit imediat că am fost un prost.
Era evident de atâta vreme.
Apoi mi-am amintit
că tu știai de și mai multă vreme.
De la început.
Am vorbit mult despre adevăr
noi doi.
Despre adevărul meu, al lui Dumnezeu.
Acum toate discuțiile alea
par o minciună nenorocită.
Să-ți fie rușine!
Nu puteam face asta la birou?
Chiar trebuia să venim aici?
După ce vă explic totul dv. și ASP-ului
o să înțelegeți.
Sper să fie așa.
- Îmi pare rău, șefa.
- Intrați!
Mamă?
- Unde le-ai pus?
- Lasă-mă puțin!
De parcă ai înțelege...
Înțeleg, Allison,
doar că nu-mi pasă. Grăbește-te!
- Vezi ca taică-tu să semneze actele.
- Știu. Pa, mamă!
Măcar vorbește cu tine.
- Eu nu pot desprinde fetele de telefoane.
- O spui de parcă ar fi un lucru rău.
Scuze de deranj.
Constructorul a promis
că termină acum câteva luni.
- Cum beți cafeaua?
- Simplă.
Eu nu vreau.
Mulțumesc.
Interviu cu agent special Rahul Nadeem
și agent special principal Tammy Hattley,
realizat de agent special superior Winn,
de la Biroul pentru Răspundere
Profesională al FBI-ului. Ray, ai parte de atenția noastră.
Despre ce e vorba?
Nu există un mod frumos de a spune asta.
Cred că Wilson Fisk e implicat
într-o conspirație criminală
și a manipulat FBI-ul
pentru a-i deveni complice involuntar.
Am motive să cred că Fisk a corupt
unul dintre agenții care-l păzesc.
Pe cine?
Pe Dex.
Te referi la agent special Ben Poindexter?
Da. Deși pare o nebunie,
cred că Poindexter e autorul
atacului de la Bulletin.
Ce naiba tot spui? De ce crezi asta?
Pentru că ieri,
când verificam aceste bănuieli...
Dex m-a împușcat.
Iisuse!
Domnule, BRP-ul trebuie să înceapă
o anchetă internă legată de Fisk,
de Poindexter, de tot.
Și vreau să se știe
că s-a întâmplat sub nasul meu.
Eu m-am ocupat de supravegherea lui Fisk.
ASP Hattley a făcut totul ca la carte,
nu trebuie pedepsită.
Îmi asum întreaga răspundere.
Ray, îmi pare rău, vei fi suspendat
începând din clipa asta.
Înțeleg.
Și voi coopera în totalitate.
Așadar...
ce facem acum?
În primul rând, chemăm salvarea.
Nu!
Ray! Lasă arma! Te rog!
Fii blestemat, Ray!
Aduci așa ceva în casa mea?
În căminul meu? Stai jos!
Stai jos!
Amprentele tale, arma ta, înregistrarea.
Mai e nevoie să-ți explic
ce înseamnă asta?
Răspunde la întrebare!
Înțelegi în ce situație te afli?
Ray?
Pricepi?
Da, șefa.
Înțeleg.
Nu mai sunt eu șefa ta. Wilson Fisk e șeful.
UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
Nu e nevoie să fugi. Poți să te ascunzi.
Nu prea cred, Foggy.
Nu după ce i-am spus lui Fisk.
- Unde te duci?
- Nu știu.
Dar nu-mi plăti chiria,
cum am făcut pentru Matt.
Fii serioasă! O să te întorci.
Fisk o să mă vâneze până la capăt.
Atunci nu fugi și nu te ascunde.
Fă ca mine!
Fii în atenția publică,
să nu te poată atinge.
N-o să conteze.
Campania mea pentru postul de procuror
m-a salvat până acum.
Tu nu ai mărturisit
că i-ai ucis prietenul.
Ai dreptate.
- Dar poate...
- Foggy, am decis să fug.
După ce îi spun lui Matt că l-am trădat.
Termină...
Nu l-ai trădat.
Fisk a aflat din cauza mea
că Matt e Daredevil.
N-are cum să știe sigur. N-ai spus nimic.
N-ai fost de față. El...
Felul în care m-a privit...
Știe.
Distruge astea, te rog!
- Nu, Foggy...
- Te rog, ia-i!
Mulțumesc.
Ar trebui să plec.
O s-o scoatem la capăt.
Nu știu cum, dar o să reușim. Ai grijă de tine! Te rog!
Schimbarea poate fi
înfricoșătoare, Marcus.
Chiar și când e în bine.
Ba nu.
Familia Dockery e minunată,
iar tu vei face parte din ea.
Dar vei rămâne mereu
și în familia noastră.
Maggie!
Ce e, Paul?
Matthew a aflat.
DE ÎNCHIRIAT
ÎNTREG ETAJUL
Acum știi tot, Matty.
Tot ce trebuie să știu.
Dar asta nu schimbă nimic.
- Ray?
- Da?
Ai un vizitator de la muncă.
N-am mâna suficient de mare.
Ba da. Uite!
Ține degetele așa, pe cusătură,
și arunci din încheietură.
Și asta îi dă efect?
Tare de tot!
Uite-l! Bună dimineața, Ray!
Tată, mă învață să arunc o minge cu efect.
Vrei ouă?
Nu, mulțumesc.
- Pregătește-te de școală, Sami!
- Dar, tată...
Școala e importantă.
Bine.
Super! Mulțumesc, dle Poindexter.
Spune-mi Dex.
Eu și tatăl tău ne știm de mult.
Dex, ce te aduce în casa mea?
Te lauzi de atâta vreme
cu mâncarea Seemei,
că am căutat un motiv să vin să gust.
N-ai nevoie de motive, Dex.
După ce ai făcut pentru familia noastră...
ești binevenit oricând.
O să discutăm despre muncă.
Bine. Dar numai câteva minute.
Să nu se răcească ochiurile lui Dex.
Ce faci aici?
Ai probleme cu mine, nu cu familia mea.
Problemele mele sunt cu tine.
Faza cu avocata... Câtă cruzime!
Mă convinseseși că mă ajuți.
Dar Fisk te vrea în viață.
Ce vrea de la mine, Dex?
Pe amicul tău.
Cel cu care ai venit la mine acasă.
Nu știu cine e. Sau unde să-l găsesc.
Ba da.
Dar asta mai poate aștepta.
Sângerezi, Ray.
O țin pe Seema de vorbă
cât îți schimbi cămașa.
Haide! Petrecem ziua împreună, partenere!
Miroase excelent!
E la fel de bună pe cât pare?
Rahat!
Pot să chem administratorul.
Pot s-o repar!
- Te simți bine?
- Fantastic!
Karen și Matt să facă ce vor. Eu nu fug.
Nu te poți da bătut.
Le dai oamenilor speranță.
Dna Wobschall m-a oprit la magazin.
La început, n-am crezut-o,
dar apoi mi-a arătat un film pe iPhone.
Te descurcai de minune! Fantastic!
Despre ce vorbești?
Când treci dincolo de datele reci
și te entuziasmează ce faci, poți să...
Sfinte Sisoe!
Trebuie să lucrăm la încheiere,
dar filmul ăsta are aproape 100.000
de vizualizări în primele 24 de ore.
Jumătate din polițiștii din New York
l-au repostat.
Blake Tower a răspuns?
N-a scos nicio vorbă.
Probabil pentru că l-ai etichetat
drept candidatul pro-Fisk
și orice ar spune ar înrăutăți lucrurile.
Foggy, dacă faci ce trebuie...
Aș putea învinge.
Ca procuror districtual, prioritatea ta
ar fi prinderea lui Wilson Fisk.
Nu am mult timp la dispoziție.
Fisk face ceva.
Detalii, Ray.
Nu știu nimic, dar te sun când aflu.
Să fii pregătit!
Gata.
Bravo, partenere!
E un mod oribil să afli adevărul
despre mama ta, Matty.
Da, ar fi trebuit să-mi spui.
Poate că i-am promis că n-o s-o fac.
Asta nu e o scuză.
Știu, puștiule.
După ce am fost împușcat,
Maggie a avut mulți ani în care
să-ți spună adevărul, dar n-a făcut-o.
N-a fost opțiunea mea, ci a ei.
Amândoi ați mințit, amândoi ați plecat.
Eu nu te-am abandonat niciodată!
Nu te-ai lăsat bătut în meciul ăla,
cum trebuia.
Știind că aveau să te ucidă.
Am făcut-o pentru tine!
Ca să știi ce fel de om e tatăl tău.
Tatăl meu a ales orgoliul în locul
unei vieți cu fiul său. Asta știu eu.
Nu era orgoliu, am respectat codul.
Am fost bărbat.
Îmi plăcea să lovesc oamenii în față.
Așteptam să cadă la podea,
știind că eu i-am trimis acolo.
Da, bine,
poate că asta a fost prioritatea mea
și de asta am pierdut tot,
inclusiv pe tine.
Dar și tu faci același lucru.
Ba nu.
Și tu ai un cod. Rupi oamenii în bătaie.
Îți spui că e în regulă,
pentru că n-ai ucis pe nimeni.
Ceva nu e în regulă cu noi.
Asta e firea noastră.
Asta era firea ta, tată.
Eu nu sunt ca tine.
Eu nu vând partide
și nu îi las pe ceilalți să sufere
din cauza unui cod idiot.
Nu mai fac asta.
Când o să pun mâna pe Fisk...
o să-l omor.
- Măicuță Maggie?
- Devin.
Iertați-mă, măicuță Maggie!
Scuze de deranj. Am auzit că sunteți aici.
A plecat. Nu știu unde.
E o chestiune de viață și de moarte.
Știți când se întoarce?
Nu se mai întoarce.
Eu...
Nu înțeleg. De ce?
A aflat adevărul.
Că sunt mama lui.
Nu a vorbit niciodată despre... despre dv.
Eram un pericol pentru Matthew
când l-am dat.
Acum se știu multe
despre depresia post-partum, dar...
atunci...
eram convinsă că-l trădez pe Dumnezeu.
Încă nu depusesem jurământul,
dar în adâncul sufletului
credeam că am comis un păcat de neiertat.
Așa că am înlocuit acel păcat cu altul.
Mi-am abandonat copilul.
De ce i-ați spus tocmai acum?
Nu i-am spus. A aflat singur.
Voiam să-i spun.
Când Jack trăia, m-am convins
că adevărul l-ar deruta pe Matthew.
După moartea lui Jack, m-am convins
că aș face mai mult rău decât bine.
În cele din urmă,
mi-am dat seama că sunt o lașă.
Domnul găsește mereu o cale.
L-a trimis pe Diavolul din Hell's Kitchen
la mine acum.
Mi-a arătat ce s-a ales de păcatul meu.
Domnul mi-a dat încă o șansă
să îndrept lucrurile.
Dar am dat greș iar.
Matthew știe cine și ce sunt.
N-o să se întoarcă.
Îmi pare rău.
Nu e drept din partea mea să te împovărez.
Eu nu...
Nu știu ce să spun.
Ce să-i spui omului
care ți-a marcat prietenul pe viață?
Probabil că suferă groaznic acum.
Când îl găsești,
va avea nevoie de un prieten.
Tocmai asta e. Eu nu mai pot rămâne.
Fisk a aflat de Matt.
Voiam să-l avertizez înainte să fug.
- Ești în pericol?
- Da.
Fisk nu-l vrea mort doar pe Matt.
Ai unde să te duci?
Nu, o să plec de aici cu primul autobuz.
Pot să te ajut.
Nu vreți să vă fiu
prin preajmă acum, credeți-mă!
Biserica ajută oamenii să se ascundă
de 2.000 de ani.
Ascunde-te aici!
Stai o zi, să dau niște telefoane,
iar la sfârșitul săptămânii o să ai
un adăpost în celălalt capăt al lumii.
Te rog, lasă-mă să fac ceva pentru tine!
Pentru Matthew.
Da.
Am un anunț de făcut!
Și o veste bună, după o săptămână proastă.
Mă bucur să vă spun că agentul special
Poindexter revine la muncă.
Nici măcar politicienii nu pot pedepsi
un om pentru fapte bune la nesfârșit.
Serios,
felul în care l-ați ajutat pe Dex
să angajeze avocata...
Sunt mândră de voi.
Dacă noi n-avem grijă de noi,
cine o s-o facă?
Ai ceva de spus, Dex?
Vreau doar să vă mulțumesc.
N-aș fi aici fără ajutorul vostru.
Mai ales al tău, Ray.
Cândva, o să mă revanșez
pentru tot ce ai făcut.
Arăți bine, Franklin.
Încă sunt pasionat de lege.
Poate data viitoare te tunzi.
Devine celebru.
Theo, trebuie să vezi filmulețul ăsta
cu fratele tău.
Hai să-ți dau ceva de mâncare!
Imediat, mamă.
Trebuie să vorbesc un pic cu Foggy.
Nu durează mult.
Nu-ți face griji pentru ea, se descurcă.
Marci, te-ai gândit
să-ți congelezi ovulele?
- Nu e niciodată prea târziu.
- Anna!
Sper că e ceva important.
Trebuie să retragi tot ce ai spus
despre Fisk.
Cum adică?
Trebuie să faci altă înregistrare.
Dă o declarație. Spune că erai beat.
Nici gând, frate!
E ultimul lucru pe care l-aș face.
Trebuie să profit de șansa asta
pentru a arăta tot ce face Fisk.
Nu, Foggy, ascultă-mă!
Trebuie să-i ceri scuze.
Ce s-a întâmplat? Ai fost amenințat, Theo?
Fog, e rău de tot.
Acum un an, unii furnizori
nu ne mai acceptau comenzile.
Așa, din senin. Fără niciun motiv.
Nu i-am putut convinge nicicum.
După câteva luni,
au început problemele financiare.
Nu aveam garanții pentru un împrumut...
De ce n-ai venit la mine? Te puteam ajuta.
Nu a fost nevoie,
pentru că s-a întâmplat ceva.
Din senin, m-a sunat o bancă
de care nu mai auzisem,
care se oferea să ne ajute. Red Lion Bank.
- Rahat!
- Îi cunoști?
Continuă!
Bancherul mi-a spus
cum să manevrez contabilitatea.
Să fac firma să pară mai prosperă.
Bum! Am primit imediat împrumutul.
Nici nu m-am mai gândit la asta.
Viața merge mai departe.
Am îndurat multe.
Și furnizorii au revenit.
Da, exact.
Și cineva a venit să discutați?
Azi după-amiază, da. Un bătrân englez.
Știa de șmecheriile
din cererea de împrumut.
A spus că, dacă nu te conving
să retragi tot ce ai spus despre Fisk,
Red Lion o să anuleze împrumutul.
Firește...
Foggy, dacă cineva
se uită atent la cererea aia...
Ajungi la pușcărie.
Nu doar eu.
Mama și tata au semnat și ei.
Avem un nou coechipier azi.
Ia loc, Ray!
Nu pot să cred!
Fisk vă are pe toți la mână?
Arinori?
E mai bine să nu vorbim despre asta.
Aici nici nu-i rostim numele.
Asta e una dintre reguli.
Folosim doar numele de cod.
Ce nume de cod?
Kingpin.
Încă o listă, domnilor.
Ocupați-vă de ei rapid și în forță.
Kingpin vrea să pună punctul pe I.
FBI! Nu mișcați!
Rahat! FBI-ul!
La pământ, acum!
Stai pe loc!
John Hammer, vii cu noi!
Bună dimineața, dle Starr!
Mă ocup eu.
Vino în liniște.
- Schimbare de tură.
- Dar am venit acum o oră!
Așa a cerut Hattley.
Mă pedepsește
pentru că am scăpat de suspendare.
Mulțumesc că m-ai luat cu tine.
Ea e șefa.
Ne vedem mai târziu.
Cu ce te-a convins? Cu bani?
Te cunosc de zece ani.
Ține-ți gura!
Altfel o să mă acuzi de altă crimă?
Privirea înainte!
Nu sunt microfoane aici,
dar știi că ne privesc.
L-ai ucis pe Winn. Cum poți accepta asta?
L-am omorât ca să te salvez pe tine.
Exact. E vina ta.
Nu eu ți-am spus
să-i spargi apartamentul lui Dex.
Te-aș fi oprit, iar tu n-ai mai fi aici.
Dar uite unde ai ajuns!
Nu pot să cred că vrei asta!
E vina noastră,
dar putem să-i punem capăt.
Nu există nicio scăpare, Ray.
Fisk te are în vizor de peste un an.
Cum adică?
De ce crezi că și-a pierdut cumnata ta
asigurarea medicală?
De asta erai disperat după post,
și ai făcut totul
ca să-i dai apartamentul
și tot ce ți-a cerut.
Cum am spus, nu există scăpare.
Suntem depășiți de situație.
Puteai să te duci la Siguranța Națională
sau la poliție.
Nu să mă tragi după tine.
Nu să ucizi un agent!
Faci un raport,
îți duci familia într-un loc sigur.
Fisk nu-ți dă șansa asta.
Aveam doi copii, Ray.
Au făcut să pară un accident auto.
Am divorțat, poate asta îl va proteja.
Dar mai e Allie, așa că...
Gândește-te la Seema și Sami!
Și fă ce-ți spune Fisk!
- Unde e dna Shelby?
- Pe drum, domnule.
Nu.
Nadeem.
Haide!
- Da?
- Fisk a părăsit hotelul.
Cum e posibil?
Nu cred
că Dex e singurul agent FBI corupt.
Dar îl duce pe Fisk
să se vadă cu alți șefi mafioți.
- E o întrunire.
- Unde?
Îți trimit adresa.
Dacă-l prinzi pe Fisk în flagrant...
E șansa noastră să-l înfrângem.
Mulțumesc, Nadeem.
Ne vedem înăuntru, Nadeem.
Ce vrei să fac?
Fii pregătit!
Daredevil va ști că e o capcană,
dar va veni oricum.
Restaurantul Red Fish Blue,
48th Street colț cu 9th Avenue.
Doar nu te lași păcălit?
Tipul ăla nu mai e de partea ta.
Nu contează.
A trecut ceva vreme de când
n-ai mai folosit funiile de muay thai.
Tipul care-mi purta costumul m-a bătut
măr. Nu pot să-l înving de la distanță.
Trebuie să-l atrag aproape și să-l rănesc.
Ești prea furios ca să gândești limpede.
Și poți muri așa.
Ajunge, Matty!
Mama ta nu te-a părăsit doar pe tine,
ci și pe mine.
Cauți compasiune? N-o să găsești.
Ne-a părăsit pentru că suntem blestemați.
Știa că e diavolul în noi.
Adică e vina mea?
Fii sincer cu tine însuți!
Îți pui masca pentru că îți permite
să te accepți așa cum ești.
Îți permite să rănești oameni,
simți că faci ceva important,
ceva bun,
poate chiar și în ochii Domnului.
Dar e o minciună și o știm amândoi.
Tu și tatăl tău sunteți la fel.
Un boxer corupt căruia îi place
să provoace durere
și acceptă bani ca să se dea bătut.
Și fiul lui,
care încearcă să se convingă
că e mai bun decât tatăl lui infractor.
N-aveai nimic când te-ai născut.
Rămâi un nimic!
- Arestați-mă sau plec!
- Stai pe loc.
Avem dreptul la un avocat.
Ce tâmpenie! Ce mai așteptăm?
Vom ști când se va întâmpla.
Știi ce se petrece?
Ne-au adunat în liniște.
Fără presă, fără scandal cu cătușe.
Ne-au adus aici, nu la sediu.
FBI-ul vrea ceva.
- Fisk?
- Ce naiba mai e și asta?
O oportunitate, dle Starr.
V-am adus aici
ca să vă ofer protecția mea.
Să vă feresc de anchetele
și acuzațiile guvernului federal.
Pe naiba! E o capcană.
Juraților, dacă mă auziți,
sunt nevinovată.
Nici nu-i cunosc pe oamenii ăștia.
Cât? Cât ne costă?
- Douăzeci la sută.
- La naiba...
Din tot.
Nu știu cum de mai e alb costumul ăla,
la câte rahaturi torni.
Știu despre ce e vorba. Toți știm.
Vrei să mărturisim ceva,
ca să mai obții o lună
în apartamentul ăla de hotel
unde i-ai păcălit să te țină.
Nu. Eu refuz.
Taxa a ajuns acum la 25%.
Trebuie să recunosc, Fisk.
Știi să faci spectacol.
O singură întrebare. Unde îți aduc banii?
PANOURI ELECTRICE
DOAR PERSONAL AUTORIZAT
PERICOL
ÎNALTĂ TENSIUNE
Dacă l-ai informat...
I-am spus exact ce mi-ai cerut.
Doar erai de față.
Să mergem!
Ne îndreptăm spre scara C.
Pregătiți armele!
FĂRĂ SEMNAL
O să mă omori?
Nu.
Nu pe tine.
Pe Fisk?
Slavă Domnului!
Când se întoarce?
În câteva minute.
Mulțumesc.
Karen Page e la biserica Clinton.
Toate echipajele poliției să evite
acel loc până la noi ordine. S-a înțeles?
Ce treabă are Fisk cu Karen?
Vrea s-o ucidă.