A JOAN É TERRÍVEL
SURFAR OU MORRER
Que bom.
- Olá, Joan.
- Mike.
Que tal o café?
Sinceramente…
- Vou dizer-lhes para verem a máquina.
- Obrigada.
E a Sandy está lá fora
à espera da reunião das 10h15.
Credo.
Eu sei.
Está bem.
Dá-me cinco minutos. Tenho de me preparar.
Lamento imenso.
TENHO SAUDADES TUAS…
ESTOU POR CÁ…
Estás a despedir-me?
Mas ainda estou a trabalhar
no algoritmo de compressão de áudio.
Infelizmente, a administração
não está interessada em desenvolver
o teu algoritmo de compressão.
Está bem. Sem ele, vamos precisar
de mais servidores de dados.
Eu sei.
É uma pegada de carbono maior.
Não vamos cumprir
as nossas metas ambientais.
Lamento, é a opinião da administração.
Dei agora entrada para um apartamento.
A decisão não foi fácil para eles,
de certeza.
Joan.
Por favor, não faças isto.
Por favor, agora não.
Não posso… Julgava que éramos amigas.
- Pronto.
- Joan!
Vou dar-te um minuto para te recompores.
Sinto-me bastante recomposta.
Lamento imenso.
Convidei-te para a inauguração da casa.
SEGURANÇA
- Pedi ao Brutus para a tirar daqui.
- Meu Deus!
Ajudo-te com as tuas coisas, Sandy.
ESTOU POR CÁ… GOSTAVA DE TE VER…
QUE BOM TER NOTÍCIAS TUAS.
Joan, és tu? Sei que estás aí.
Cobarde. És uma cobarde, Joan!
Vá, Sandy, temos de ir.
Foda-se!
Joan. Entre.
Obrigada.
Então, novidades?
- Não é bom?
- Não.
O meu sonho era ter um café.
Eu não serviria um café destes.
Nem o café do meu trabalho.
Como vai o seu trabalho?
Teoricamente, o cargo é pomposo, acho eu,
mas sou apenas a intermediária
entre a administração, lá nas nuvens,
e o pessoal abaixo de mim.
Portanto, passo os dias desmotivada.
E as coisas em casa?
Quer dizer, estou noiva do Krish.
- Sim.
- Portanto, é bom.
O Krish é fantástico,
é inteligente e preocupa-se.
Mas talvez seja só um pouco…
… desenxabido.
Sabe? Até a comida que ele faz é insípida.
E eu estou sempre a…
Desculpe,
sinto-me tão sacana a dizer isto.
Quando estava com o meu ex…
- O Mac?
- Sim.
Enfim, era sexo a toda a hora
e maluqueiras…
As discussões eram…
Mas nunca o esqueci.
Depois conheceu o Krish.
Exato.
E ele era querido e seguro.
Por isso, deixei-me levar.
Mas…
… sinto que nunca
escolhi realmente isto.
Sinto-me em piloto automático.
Você não está sempre a falar
da história da nossa vida?
Pensei nisso
e sinto que não sou
a personagem principal da minha vida.
E quer que isso mude?
MENSAGEM DE MAC
GOSTAVA DE TE VER…
ESTOU CÁ TRÊS DIAS… ENCONTRAMO-NOS?
ESTÁ BEM, ONDE?
Olá.
Que bom ver-te.
Adoro o teu cabelo.
As madeixas! Espetáculo!
Não é exagerado?
A Phyllis do cabeleireiro convenceu-me.
Bem, a Phyllis merece um aumento,
porque estás toda boazona.
- Está bem.
- Estou a falar a sério.
Está bem.
Quer dizer, vieste ver-me.
Para falar, porque me pediste.
Pois é.
Como está o…
Krish.
Sim. O Krish está bem.
Pareces ser louca por ele.
Está bem.
Nós tentámos durante dois anos.
Lembras-te de como isso acabou?
- Sim.
- Sim, vou casar com o Krish.
Meu Deus, dás comigo em…
Acabaste a relação, partiste-me o coração
e, quando estou a refazer a minha vida,
reapareces como um…
Um cagalhão que não desce na sanita.
Não era bem isso
que queria dizer, mas sim.
Portanto, como posso confiar em ti?
Tens razão, eu entendo, mas…
… a nossa ligação era real.
Sabes bem que sim.
Quero estar contigo.
Fico cá três dias
e depois volto para São José.
Vem comigo.
A sério.
Não posso.
Olha lá.
Tenho um apartamento ótimo
e a tua empresa tem lá filial.
Podes pedir transferência.
Há um restaurante de sushi ótimo
perto de minha casa
e fazem
um uramaki "dragão verde" incrível.
Não posso deixar o Krish.
Pois não.
- Não posso, Mac.
- Pois.
Não podes deixar o Krish.
Não.
- Bem…
- Não devia ter vindo cá.
Joan.
Estou na suite habitual
e vou ficar cá três dias.
És tu, amor?
Sim.
Olá.
A Sapinha bebeu álcool.
Sim. Foi uma festa de despedida.
Bom, espero que tenhas fome.
Espantoso.
Tem sal?
Muito bem.
Então?
- O que queres ver?
- Sou fácil.
- Vamos ver o que há na Streamberry.
- Está bem.
Que tal Mar de Tranquilidade?
O Eric disse que é mau.
Bem, se o Eric disse que é mau…
- Está bem.
- Loch Henry, os homicídios na Escócia?
- Não quero ver outro crime verdadeiro.
- Desculpa, depois do Gacy…
- Está bem…
E que tal…
Mas…
Meu Deus.
O quê?
"Novo drama. A Joan É Terrível."
É a Salma Hayek?
- Até tem o cabelo como tu.
- O meu cabelo não é assim.
Bem, é muito parecido com o teu cabelo.
E até se chama Joan.
Está bem. Que série é esta?
Não faço ideia, mas vamos ver.
Não, não vamos ver A Joan É Terrível.
Seja lá o que for.
Carrega no play.
Vá lá, carrega no play.
STREAMBERRY APRESENTA
A JOAN É TERRÍVEL
Bem, é muito parecido com o nosso quarto.
O meu cabelo não é assim.
- Usa a mesma pasta de dentes do que tu.
- Está bem. Isto é estranho.
É sinistro.
Esta Joan é manhosa.
Amor.
- Amor?
- Tens de ver isto.
O quê?
O que é isto?
Chama-se A Joan É Terrível.
É com a Salma Hayek.
Parece a Joan.
Aquele emprego era uma bosta.
Acho que sim.
A Joan É Terrível? Que merda é esta?
À PROCURA DE RITMAN
A JOAN É TERRÍVEL
Meu Deus.
Vamos ver uma série de TV num bar?
Sim, vamos ver uma série de TV num bar.
CONTINUAM OS PROTESTOS
ISTO É TÃO BOM.
ESTREIA!
NOVO DRAMA: A JOAN É TERRÍVEL
A JOAN É TERRÍVEL
Mas que raio?
Caraças, é onde tu trabalhas.
Diz lá, como fizeste isto?
- Como fiz isto?
- É um truque. Como fizeste?
Não acho piada nenhuma.
Eu não fiz nada.
Que tal o café?
É uma merda.
- Vou mandar substituir a máquina.
- Por favor, faz isso.
- A Sandy está à espera da reunião.
- Joan?
- Sim.
- O que foi?
Meu Deus!
Joan?
Estou a entrar em pânico.
- Pronto.
- Estou a entrar em pânico.
Está bem, pronto. Calma.
E a Sandy está à espera
da reunião das 10h15.
- Ele continua aí?
- Continua.
- Despacha isso.
- Fizeram-me parecer tão gay.
Gosto da roupa dele.
Que merda é esta?
Como é que esta merda é possível?
Dá-me cinco minutos.
Sim. Claro. Obrigado.
- Meu Deus, eu falo mesmo assim?
- Podes calar-te?
Acha-lo mais bonito do que eu?
Está bem. Pronto,
vamos respirar mais devagar, sim?
- Sente a carpete sob os teus pés.
- Não quero!
Pronto, calma.
- Sente só o chão.
- Que se foda o chão!
Estás a despedir-me?
Correto. O teu algoritmo de áudio
não vai avançar.
Para a administração, é vaporware.
Mas…
… a nossa pegada de carbono.
Isso não os preocupa.
Dei agora entrada para um apartamento.
- Isso também não os preocupa.
- Vês como ela é?
- Meu Deus, que fria.
- Por favor.
Agora não.
Então, quando?
Ela não disse isto.
Não disse isto assim. Não foi assim.
Amor, acredito em ti.
Santo Deus!
Meu Deus!
O que vou fazer com o meu cão?
- Meu Deus!
- Sinto-me desconfortável.
Lamento…
- Manda o Brutus levá-la.
- Porque a consolas?
- Porque consolo a Joan?
- Dá-me um segundo.
Ela estava chateada.
Está a ser uma cabra.
Meu Deus, estão a retratar-me
como um monstro.
Não. Não, olha.
Olha. Amor, é a Salma Hayek.
As pessoas adoram-na.
Está bem? Talvez não seja…
Talvez não seja assim… tão mau?
Tão marado?
- Isto é mau.
- Está bem.
- Que marado, caralho!
- Pronto.
Só queria que te sentisses…
- Credo.
- Pronto, está bem. Tens razão.
- Pronto.
- Sim.
O que foi?
A minha mãe viu.
O quê?
Toda a gente consegue ver isto?
Quem tem a Streamberry pode ver isto?
O meu pai viu.
A Marianne também.
Santo Deus! Foda-se.
Meu Deus.
Meu Deus!
- Amor.
- O que foi?
- O Mac enviou-te mensagens?
- O quê?
Não.
- Está bem.
- Pode entrar.
- Olha, é melhor desligarmos.
- O quê?
Na verdade, quero continuar a ver. Não.
- Então?
- Krish, desliga!
- Não.
- E a vida em casa?
- Joan!
- Com o Krish?
- É meigo, inteligente e carinhoso, mas…
- Que é da merda do botão?
… muito desenxabido.
Até a comida dele é insípida.
- Não disse isto. Krish, desliga.
- É só que com o meu ex-namorado, o Mac,
fazíamos tanto sexo desenfreado, selvagem,
imaginativo,
a toda a hora.
Isto não é real.
Está bem? Isto é televisão.
Eu não disse isto.
- Foda-se!
- Krish!
- Ainda não esqueci o Mac.
Acho que talvez
não queira esquecer.
Santo Deus.
Olha lá, o que ela disse na série
não é o que eu penso.
- Está bem?
- Não.
Há detalhes…
Foi tudo empolado, sim?
Não disse isso à minha terapeuta.
O que disseste?
Krish!
Krish! Aonde vais?
Não sei.
- Não sei.
- Krish, vá lá. Por favor!
Fico cá três dias
e depois volto para São José.
Eu disse…
Não posso deixar o Krish.
Não podes?
Então, o que queres ver?
Mar de Tranquilidade.
O Eric diz que é mau.
Bem, se o Eric disse…
Nunca gostei do Krish.
Amor, espera. Senta-te.
A JOAN É TERRÍVEL
A Joan É Terrível?
É a Cate Blanchett?
- É a Cate Blanchett?
- Não.
- É a Cate Blanchett!
- Que bom.
- O meu cabelo não é assim.
- Está tão gira!
Krish! É uma série de televisão.
Não é real.
Não sei o que se passa,
mas aquilo não aconteceu.
Krish! Não vejo o Mac há imenso tempo.
Então, mostra-me o teu telemóvel.
O quê?
Na série, o Mac enviou-te mensagens
e tu respondeste-lhe.
Mostra-me o telemóvel.
Está…
… dentro de casa.
Que conveniente, Joan.
- Adeus.
- Krish!
Krish, por favor, não vás.
Não vás, não me deixes sozinha.
Isto é de loucos. Por favor, não…
Krish! Por favor!
Krish!
Krish, estás a ser infantil.
Volta, por favor.
Estás a ser muito melodramático.
É desnecessário.
Meu Deus! É televisão. Não é real!
A minha fidelidade para contigo,
isso sim, é real.
Aquilo é televisão. Falso, não é real.
Se não enviaste mensagens ao Mac,
mostra-me o telemóvel.
Têm razão em relação a ti.
És terrível.
Krish! Não sou assim tão terrível.
Não é real.
Volta.
Krish! Não me deixes.
Não posso ficar sozinha.
- Não me podes deixar!
- Mac.
Krish!
COM SALMA HAYEK COMO JOAN TAIT
ACORDAR
Devias ter vergonha.
Foda-se.
Meu Deus.
Peço desculpa pelo atraso.
Viste?
Toda a gente viu.
Não se fala noutra coisa.
Que imagem passou?
É justo. Não sei o que se passa.
A minha advogada está a averiguar.
O Krish está danado.
Foi-se embora ontem. Olham para mim
como se eu fosse um monstro.
Tenta controlar-te nos próximos minutos.
O que faz o Brutus aqui?
Falaste do algoritmo, do servidor de dados
e da pegada de carbono
na cena em que despedes a Sandy.
Ou seja, violaste o teu contrato.
O quê? Isso não é justo, foi…
Foi a Salma Hayek!
A administração quer-te fora.
Já.
Vim ajudar a arrumar as coisas.
Boa.
Sayonara, fabulosa!
MONA JAVADI, CEO DA STREAMBERRY,
ELOGIA A JOAN É TERRÍVEL
Mona.
"Estou de fato."
BEM-VINDO À SKILLANE
Bem, eu verifiquei
e tenho de dizer que, na verdade,
legalmente,
a Streamberry pode fazer isto.
O quê?
Como?
Estou tão chocada como você.
Mas o programa usa a minha vida.
É o meu nome, a minha carreira.
Sou eu. Estão a usar-me, por isso…
E deu-lhes o direito
de explorar tudo isso.
O quê? Quando?
Termos e condições.
Nunca tinha visto isto.
Já viu, só não o tinha visto impresso.
Tudo isso terá aparecido no seu telemóvel
quando entrou para a Streamberry.
E clicou em "aceitar".
O quê? Mas eu…
Como é que eu podia saber?
Eu sei. Mas aceitou-o,
por isso, não os pode processar.
Não, não me podem fazer isto.
Não sei como lhe fazer entender que podem.
Então, a Salma Hayek.
Sim, muito fixe.
Não, vou processar a Salma Hayek.
- Porquê?
- Por se fazer passar por mim.
Não tem esse direito.
Não é a Salma Hayek.
Sim, é.
Não, na prática, a série usa
uma imagem digital da Sra. Hayek.
Não a filmam.
Ela concedeu-lhes a imagem dela.
A série é toda feita em computador.
Usam um computador superavançado
que manipula imagens,
uma treta quântica.
Podiam pôr a Salma Hayek
a explodir um orangotango, se quisessem.
Deduzo que ela se opusesse a isso,
mas está a entender.
Certo. É tudo feito em computador?
Daí chegar à plataforma tão depressa.
Mas como é eles…
Como é que sabem o que estou a fazer?
É o mesmo dia.
Bem, sabe quando tem
o telemóvel virado para baixo
e está na sua cozinha
a falar com a sua amiga sobre,
sei lá, desodorizantes para sapatos,
e depois vai ao computador
e o que aparece?
Um anúncio de desodorizante para sapatos.
Depois recebe um email sobre isso.
E vê um anúncio na rua,
não tem como lhe fugir e é…
Sim. E então?
É assim que sabem.
Está bem, mas…
… mas a série inventa coisas
sobre mim, não é?
Empola coisas.
Faz-me parecer pior do que realmente sou.
Portanto, é difamação.
Sim, página 53, parágrafo 12.
Falam aqui
na criação de personagens e diálogos
com fins dramáticos.
Foda-se!
Concordo.
Lamento dizê-lo, mas não há nada a fazer.
- Meu Deus!
- Você está de mãos atadas.
O meu conselho é tentar ignorar.
Que merda de conselho é esse?
É o único que tenho.
Meu Deus!
Está bem.
Olá, pessoal!
Olá, tudo bem?
Fixe! Foda-se!
Desculpe, conheço-a?
Esta série usa a minha vida, o meu nome,
a minha carreira.
Deu-lhes o direito de explorar tudo isso.
Quando? Como?
Termos e condições.
Nunca vi isto.
- Eu saberia se o assinasse.
- Que mau.
Se assinasse algo sem ler, eu saberia.
Quem tem tempo para ler isso?
Mas aceitou-o.
- O quê?
- Sim, não os pode processar.
- Não me podem fazer isto.
- Olá.
- Posso entrar?
- Sim.
Ouve…
Eles não podem…
Pronto, desculpa.
Querida.
Pronto.
O que foi?
Não consigo ficar com tesão.
Claro que consegues.
Olha lá, queres que faça
aquela coisa terrível que adoras?
É…
Isto é tão público.
Como assim?
Isto vai aparecer na série.
Está bem, mas não somos nós.
São personagens digitais.
- É a Salma Hayek e…
- Sim, eu sei.
E vou ser o gajo que não consegue
ficar de pau feito com a Salma Hayek?
Quer dizer, uma coisa
é não ficar de pau feito contigo,
mas com a Salma Hayek?
O pessoal vai rir-se de mim.
A série chama-se A Joan É Terrível.
Como achas que me sinto?
Quando eu disse que queria reatar contigo…
Quando me imploraste para reatar contigo.
Não concordei em ser uma figura pública!
Nem eu!
Mas concordaste.
Página 58 dos termos e condições.
Disseram isso na série!
Joan, sempre te disse
para leres os termos e condições.
Posso processar a Cate Blanchett.
Porquê?
Por se fazer passar por mim.
Aquela não é a verdadeira Cate Blanchett.
A série só usa
uma imagem digital da Sra. Blanchett.
É tudo feito em computador.
É gerado por um computador quântico.
Podiam pô-la a explodir um orangotango,
se quisessem.
Deduzo que a verdadeira Sra. Blanchett
se opusesse a isso,
mas está a entender.
HAMBÚRGUER BUSTER
Meu Deus!
AÇÃO RÁPIDA
ADVERTÊNCIA: LAXANTE FORTE
Pronto.
Se alguém souber de uma razão
que impeça este matrimónio,
que fale agora.
Feliz Natal para todos!
Meu Deus!
O que está a fazer?
Pare!
- Tirem daqui os miúdos!
- Saia daqui!
Qual é a piada?
A Salma Hayek vai odiar isto.
Porquê?
Não viu A Joan É Terrível?
Não, mas está na minha lista.
Espere pelo 4.º episódio.
Ouvi dizer que vai ser bombástico.
A advogada dela chegou. Pagou a caução.
Pode ir.
Para já.
É nojenta.
Obrigada.
… que impeça este matrimónio,
que fale agora.
Feliz Natal para todos!
O que está a fazer?
Eu jamais imaginei
que me veria a defecar numa igreja.
Bem, na prática,
é a personagem da Joan, não é a senhora.
Então, essa personagem tem a cara de quem?
Tem a sua cara ou a minha?
A sua cara.
A cara da Salma Hayek.
Então, de quem é o ânus que está a cagar?
O ânus da Salma Hayek?
Bingo!
Sou católica romana.
A minha avó Rosa ia ser freira.
Ainda morre quando vir isto.
Que direito têm de matar a minha abuela
com esta manipulação herética abominável?
Página 39, parágrafo oito.
O parágrafo oito que se vá foder.
Nem sei o que diz.
O seu acordo de cedência de imagem
com a Streamberry.
Página 39, parágrafo oito.
Abrange especificamente
quaisquer atos ou comportamentos da Joan
que podem incluir defecação e não só.
E não só defecação?
Exato. É o que diz aqui.
Sabe que não leio essas porcarias.
Sou uma atriz disléxica e talentosa
com um inglês duvidoso.
- Eu pago-lhe muito bem para me proteger.
- Está bem.
O meu olho do cu não tem direitos?
- Pronto, calma.
- Pronto.
Pronto.
- Vamos recompor-nos e…
- Ótimo.
… trocar ideias para remediarmos isto.
Então, o que pode fazer
para eliminar esta imagem
de todas as máquinas do mundo?
Nada.
Está bem.
Então, tenho de lhes pôr
um processo gigantesco em cima.
Li tudo de cima a baixo e pesquisei,
mas não há qualquer base jurídica.
Não os podemos processar de modo algum.
Então, vou processá-lo a si.
Você traiu-me.
Seu verme inútil e sobrevalorizado.
Pegue no seu parágrafo oito
e enfie-o pelo cu acima!
E espero que o papel
lhe corte as hemorroidas e você morra!
Está despedido!
Caralho!
Não…
Não pensei que você viesse a minha…
Bem-vinda a minha casa.
- Entendo que esteja zangada.
- Entende?
Não me mate, Salma Hayek.
Tem sorte, sou humanitária.
Vamos conversar.
Que caralho!
- Venha lá!
- Estou a ir!
Virgem Santíssima!
Meu Deus!
Agora, tudo faz sentido.
Olhem para esta porcaria!
Qual é o seu problema, miúda?
Quer dizer,
tem de ser assim tão nojenta?
Os últimos dias
têm sido muito difíceis, por isso…
Ao ponto de cagar na casa de Deus?
Se não tem amor-próprio, isso é consigo,
mas como desrespeitou a Igreja
e, sinceramente,
desrespeitou a minha imagem,
não quero estar associada a si.
Também não quero estar associada a mim.
Tiraram-me a vida e transformaram-na
num drama de computador.
Perdi o meu noivo,
perdi o meu emprego.
Expuseram a minha vida toda ao público
e você aceitou ser a cara disso.
Você ajudou. Devia estar a gritar consigo.
- Está a gritar comigo.
- Tenho de gritar com alguém!
Não é justo
que descarregue tudo em cima de mim.
Peço desculpa por ter cagado numa igreja.
Está bem?
Mas queria chamar a sua atenção
para você pedir à Streamberry
para acabarem com o programa.
Já fiz essa chamada.
- E então?
- Mandaram-me foder.
A sério?
Já viu isto?
Não pode parar isto?
Pensei que ia poder controlar
a minha imagem,
mas aqueles cabrões mentiram sobre tudo.
Primeiro, disseram-me
que ia ser uma série de prestígio.
Não pensei que seria
como o meu filme Frida,
mas nunca imaginei que fosse assim.
E depois disseram
que iam reduzir a disparidade salarial.
Tretas!
Estão a pagar-me um décimo
do que pagam ao George Clooney.
Desculpe, o George Clooney
vai entrar… nesta série?
Não, vão usar a cabeça dele
na versão nova de Thomas the Tank Engine.
Espere lá.
Quanto lhe pagam?
Nada.
- Nada?
- Nada.
Isso é mesmo fodido!
Sim.
Bem, estão a lixar-nos às duas.
O que achará a Cate Blanchett?
Ela que se foda.
Esta é a vilã.
Mona Giovanni.
- Javadi.
- Ou isso.
E toda a máquina da Strawberry.
É Streamberry.
Pegaram em 100 anos de cinema
e reduziram-nos a uma aplicação.
Quero pegar nesse computador,
tirar-lhe os cabos
e enfiá-los no cu dele.
Vamos derrubar o sistema.
Aquilo do quomputador.
Sim, vamos fazer isso.
É pirata informática?
Não. Quer dizer, fisicamente.
Diz aqui que o servidor
está fora do gabinete da Mona Javadi.
Entramos lá e rebentamos…
- Entende?
- O gabinete dela fica no topo.
Não podemos subir pelo edifício
à Homem-Aranha.
Não temos de fazer isso.
Pode entrar pela porta da frente.
Não podemos fazer isso.
Você pode.
Porque é a Salma Hayek, caralho.
Obrigada.
Tem razão.
Sim.
Sou a Salma Hayek, caralho.
Bom dia.
Olá. Olá, Sra. Hayek.
Tenho uma reunião com a Mona Javadi.
Claro. Deixe-me só…
Não consigo…
- Deve estar no sistema. Por favor…
- Há um WC que eu possa usar?
Claro. Ali.
Receio que seja muito público.
Graças à vossa série,
quando me veem entrar num WC,
só conseguem pensar
em birria quente a sair-me do rabo.
Claro.
A Sra. Hayek pode entrar?
Há uma casa de banho privada
no corredor à direita.
Obrigada.
E descanse, vou só fazer xixi.
Está bem.
Porreiro.
Obrigada.
Só um segundo. Sim, já está.
- Está a gravar?
- Sim.
Ótimo.
Então, Sra. Javadi,
passa-se muita coisa na Streamberry.
A nova série está a dar que falar.
- Pois é. Deve ter muitas perguntas.
- Sim.
- Estou a dar uma entrevista.
- Pode ser importante.
Desculpe.
Desculpe lá. Sim?
A Salma Hayek quer falar consigo.
- Não a mandámos foder?
- Talvez seja por isso.
Mande a segurança expulsá-la.
Desculpe. Ela é nova.
Não sei quanto tempo aguenta aqui.
Enfim, onde ficámos?
- A Joan É Terrível.
- Exato.
- Que roupa é essa?
- É um disfarce.
Tire isso, vão pensar que me vai raptar.
Está bem.
- Rápido!
- Está bem.
Vamos!
Portanto, na Streamberry, a nossa paixão
é criar novas formas de entretenimento.
Este piso todo é dedicado
à P&D de geração de conteúdo.
Entretenimento experimental,
material gerado por computador.
Como A Joan É Terrível.
Exatamente.
- Pouco barulho.
- E isso é feito por isto, o quomputador.
Está ali ao fundo do corredor, à esquerda.
Uma espécie de computador quântico.
Sim, daí o nome.
Um criador de conteúdo infinito,
capaz de gerar multiversos inteiros,
entende?
E dentro desses mundos renderizados,
filmar, tratar
e montar séries totalmente editadas,
que normalmente demoraria meses a fazer,
como…
A Joan É Terrível.
Deviam parar de dizer isto.
- Correto.
- Gosto da foto.
E o papel da Salma
é baseado numa Joan real, certo?
Sim.
Porquê essa mulher?
O que tem de tão especial?
Nada.
Procurávamos uma pessoa
muito medíocre e insignificante
para testar o sistema.
A questão é que esta série é só o início.
O objetivo aqui
é lançar conteúdo único e personalizado
para cada um dos 800 milhões
de indivíduos da nossa base de dados,
criado em tempo real.
O conteúdo mais adaptado ao espetador.
Na verdade, há um para si.
Não consegui resistir. Sim.
É real e será transmitido
a partir de sexta-feira.
Porquê "terrível"?
Porque é tudo tão negativo?
Ótima pergunta, Fatima.
Experimentámos conteúdo mais positivo
na célula de ensaio,
mas descobrimos que o público não aderia.
Não combinava com a visão neurótica
que têm de si mesmos.
Descobrimos que quando nos focamos
nas suas fraquezas
ou nos momentos egoístas ou cobardes,
confirmava os seus medos mais íntimos
e deixava-os paralisados de horror.
O que aumenta a adesão.
Não conseguem parar de ver.
Vamos matar o tal "quom-puta".
- Ena. Ótimo, obrigada.
- Já me perguntou tudo?
Onde está ela? A Salma?
Deixei-a ir ao WC.
Não a encontram? A maioria das paredes
é de vidro. Podem ajudar?
- É aí?
- Está trancada.
Ali.
Está ali.
Valha-me Deus! Ninguém pode entrar aqui!
Vou chamar a segurança!
Se chamar a segurança, parto-lhe o braço.
Não pense que não parto,
porque parto, entende?
Sim, Sra. Hayek.
Está bem.
Como entramos aqui?
O que é isso?
A Joan É Terrível.
Não, sou eu, mas devia ser…
… ela, não?
É a variante da série que a Joan
abaixo de si vê quando vê a série.
O quê? A Joan abaixo de mim?
Não é a Joan original.
Esta é a Joan Fonte.
Isto só abre com código.
Calma lá.
"Joan Fonte"?
Sim, você é só uma Joan.
E quem é a Fonte?
É a verdadeira Joan.
Aqui está, a Joan Fonte.
Joan Fonte?
Não sou a verdadeira?
É uma versão da Joan interpretada
por uma imagem digital da Annie Murphy.
- Quem é a Annie Murphy?
- A atriz.
Olhe, reconhece?
Schitt's Creek. Não? Grande série.
- Você faz uma adaptação da Joan.
- Não.
Olhe. A Joan Fonte vive na realidade.
Quando ela vê esta série,
vê-a a si a interpretá-la.
Essa série é o nível fictício
em que estamos agora.
- Nível fictício?
- Sim, nível fictício um.
Como disse,
isto é uma adaptação da vida da Joan.
- Agora está numa série.
- Estou numa série agora?
Vá lá, já viu onde vive?
Quem pode pagar uma casa destas?
É uma casa de televisão.
Olhe para mim.
O Michael Cera cedeu a cara dele,
como a Annie Murphy cedeu a dela
para fazer de Joan no nível um
e a Salma licenciou a cara dela
para fazer de Joan no nível dois
e fazer dela mesma no nível um.
Não estou a fazer de mim mesma.
Eu sou eu mesma.
Mas acha isso porque foi codificada
para fazer de si mesma neste nível.
- O quê?
Isto não é real! É o nível fictício um.
Se não estou aqui, então, onde estou?
Não sei onde está
a verdadeira Sra. Hayek, não a vejo.
Deve estar em Zurique ou numa praia.
- Não sei onde está.
- Zurique?
Isto não é a série Explicam Tudo
à Salma Hayek, mas Ela não Entende.
- É a história da Joan.
- Mas que caralho?
Da verdadeira Joan.
Não é a Annie Murphy,
a Joan Fonte, a que vive…
Graças a Deus!
Ele era tão chato.
Credo!
Annie Murphy, é a minha heroína.
Vigie a porta.
Vou matar a merda do computador.
- Não tinha reunião marcada.
- Eu sei…
S3? Verifica o S3.
Vá lá! Mate esse "quom-puta"!
Está bem, calma lá.
Então, dentro deste computador
há uma versão de si a fazer de mim
que acha que é real?
Sim.
- Eles vêm aí! Força!
- Pare!
Se destruir isso, destrói
todos os universos fictícios acima deste.
- Você!
- Milhares de milhões de simulações
que se consideram reais morrerão.
Quer ter esse sangue nas mãos?
Defina "sangue" neste caso.
Isto é um computador quântico.
Não sabemos bem como funciona.
É basicamente magia.
Esta realidade vai deixar de existir.
Eu morreria?
Instantaneamente.
Pouse já a merda do machado, Annie Murphy.
- Ouça o que ela diz. Pouse.
- Pouse isso!
Não posso.
Se estou aqui agora é porque a Joan Fonte
já esteve aqui na realidade.
- Não importa o que quero.
- Entrem.
Isto baseia-se
em coisas que já aconteceram.
A decisão não é minha.
- É da Joan.
- Pronto.
- É agora.
- Calma.
- A Joan vai fazê-lo.
- Joan, pouse o machado.
Não! O quomputador!
Joan!
Foda-se esta merda!
Acho que acabou.
Sim.
- Como se chama?
- Annie Murphy.
Sra. Murphy, o que faz…
Então, novidades?
Voltei a namorar.
Vou dando um passo de cada vez.
Tento arranjar tempo para mim.
E como se sente?
Sinto-me bem, sabe?
É bom gostar de estar sozinha.
E o trabalho?
Sim, o meu trabalho
é muito menos empresarial,
mas mando em mim mesma.
Trato bem o meu pessoal.
Na verdade,
sinto orgulho do que faço, portanto…
- Folgo em sabê-lo.
- Obrigada.
Então, agora já se sente…
Pois, como a personagem principal
da minha vida?
Sim, acho que sim.
E não se sente muito confinada?
A prisão domiciliária?
Há dias bons e dias maus.
Acho que é normal.
Devias incentivar-me.
- O que é isso?
- Não devia, eu sei.
CAFÉ DA JOAN
Olá, Joan.
Olá, Annie!
- Como estás?
- Bem.
- O habitual?
- Sim, por favor.
Está bem.
- Tive saudades tuas.
- Eu também. Como estás?
Bem.
CAFÉ DA JOAN
Feliz Natal para todos!
O que está ela a fazer?
Sim.
Desculpem, eu sei.
Saiam!
Sim, desculpem.
Legendas: Georgina Torres