‎片名：黑镜
‎剧名：琼糟透了
‎（不冲浪 毋宁死）
‎真好吃
‎-嘿 琼
‎-迈克
‎（索尼科）
‎咖啡味道如何？
‎如果说实话…
‎-我会让他们看一下咖啡机
‎-谢谢
‎对了 珊迪在外面
‎等着10点一刻跟你见面
‎天哪
‎我知道
‎好吧
‎给我五分钟 我得做好充分心理准备
‎真不好意思
‎（马克：我想你）
‎（我在城里…）
‎你要开除我？
‎好吧 但我还在专研音频压缩算法
‎很遗憾 董事会觉得你的压缩算法
‎不是他们想要的东西
‎好吧 没有这个算法
‎我们就需要更多数据服务器
‎我知道
‎这意味着会产生更多碳足迹
‎我们会违背自己许下的所有环保承诺
‎很遗憾 这是董事会的看法
‎我刚付了购买新公寓所需的定金
‎我相信 对他们来说
‎这个决定并不容易
‎琼
‎求你别这样
‎求你别在这个节骨眼上开除我
‎我不能…我还以为我们是朋友
‎-好吧
‎-琼！
‎我给你点时间冷静一下
‎我觉得自己很冷静
‎真的很遗憾
‎我还邀请你去乔迁派对呢 琼
‎（保安）
‎-我已经叫布鲁图斯来送她出门了
‎-老天
‎我来帮你收拾东西 珊迪
‎（我在城里…想见见你）
‎（嘿 很高兴收到你的消息）
‎琼 是你吗？我知道你在那里
‎孬种 你是个孬种 琼！
‎好了 珊迪 我们得走了
‎靠！
‎琼 进来吧
‎谢谢
‎你还好吗？
‎-不好喝吗？
‎-是的
‎我以前常梦想自己开间咖啡店
‎我卖的咖啡绝对不会这么难喝
‎我工作的地方咖啡也不好喝
‎你的工作怎么样？
‎表面上似乎很体面
‎但我被夹在高高在上的董事会
‎和下面的员工之间
‎当中间人
‎感觉我每天都在走过场
‎家里还好吗？
‎我跟克里什订婚了
‎-对
‎-好 挺好的
‎克里什是个好男人
‎他很聪明 也很关心我
‎不过 他可能就是有点…
‎无趣
‎知道吗？就连他做的食物也很乏味
‎我一直…
‎不好意思 说这种话
‎感觉我这人太混蛋了
‎我跟前任在一起时
‎-马克？
‎-马克 对
‎那时候 我俩经常
‎翻云覆雨 极尽疯狂…
‎吵架也…
‎但我一直对他念念不忘
‎后来你认识了克里什
‎后来我认识了克里什
‎他很贴心 安全感满满
‎于是我就顺其自然了
‎可是
‎我感觉自己从来没有
‎主动选择这段感情
‎我好像处于自动驾驶模式
‎你不是一直在谈论人生故事吗？
‎我一直在想这事 我…
‎我感觉在我的人生故事中
‎自己并非主角
‎你希望改变一下吗？
‎（来自马克的消息
‎我在城里…想见见你）
‎（我只待三天…可以见面吗？）
‎（好 在哪里见？）
‎嘿
‎见到你真好
‎我喜欢你的发型
‎挑染的那两缕好漂亮
‎不会太夸张吗？
‎美发店的菲利斯说服我挑染的
‎那应该给美发店的菲利斯加薪
‎因为你这样性感极了
‎-好吧
‎-我说真的
‎好吧
‎你来见我
‎来聊聊天 因为你叫我来
‎是啊
‎嘿 那位…
‎克里什
‎对 克里什很好
‎哇 听得出来你真的很爱他
‎好吧
‎我们试了两年
‎还记得结局如何吗？
‎-是啊
‎-是啊 我要嫁给克里什了
‎老天 你开车…
‎你害我们分手 还伤透我的心
‎正当我重拾人生时
‎你又突然出现 像个混蛋…
‎像一坨没冲走的大便
‎对 我不是这个意思 不过没错
‎我怎么能信任你？
‎你说得对 我明白 可是…
‎你我曾经拥有的感情是真实的
‎你知道的
‎我想跟你在一起
‎我会在这里待三天 然后就回圣何塞
‎跟我一起去
‎我是认真的
‎我不能去
‎嘿
‎我有间很好的公寓
‎你们公司在那边也有办事处
‎你可以调过去
‎街角还有一家很棒的寿司店
‎店里的青龙卷好吃到不可思议
‎我不能离开克里什
‎不 你不能离开克里什
‎我办不到 马克
‎对 你不能离开克里什
‎不行
‎-好吧…嘿
‎-我不该来的
‎-我不该来这里
‎-琼
‎我住在常住的那个套房
‎我会在这里待三天
‎是你吗 亲爱的？
‎对
‎嗨
‎小青蛙喝酒了
‎嗯 我去参加欢送会
‎希望你饿了
‎真好吃
‎你放了盐吗？
‎好了
‎嘿
‎-你想看什么？
‎-我随便
‎-看看流莓体上有什么吧？
‎-好
‎（流莓体）
‎《宁静之海》如何？
‎埃里克说超级难看
‎好吧 要是埃里克说超级难看…
‎-好吧
‎讲苏格兰谋杀案的《亨利湖》呢？
‎我真的不能再看真实犯罪类的节目了
‎-抱歉 看过《盖西》之后 我…
‎-好吧
‎这个怎么样…
‎怎么…
‎我的天
‎怎么了？
‎“新剧《琼糟透了》”
‎那是萨尔玛海耶克吗？
‎她的发型跟你一样
‎我的发型不是那样的
‎她的发型跟你的很像
‎而且她也叫琼
‎好吧 这个节目讲什么？
‎不知道 不过…
‎-我们看吧
‎-不 不看《琼糟透了》
‎不管它是什么节目
‎按“播放”
‎拜托 按“播放”
‎（流莓体出品）
‎（《琼糟透了》）
‎很像我们的卧室
‎我的发型不是那样的
‎-她用的牙膏跟你的一样
‎-好吧 只是…
‎这很奇怪
‎有点吓人
‎这个琼很可疑
‎宝贝
‎-宝贝？
‎-你应该看看这个
‎看什么？
‎这是什么？
‎叫《琼糟透了》
‎是萨尔玛海耶克演的
‎她跟琼很像
‎那份工作糟透了
‎是啊 大概吧
‎《琼糟透了》？什么鬼？
‎（《寻找里特曼》）
‎（《琼糟透了》）
‎我的天
‎我们要在酒吧看剧集吗？
‎是啊 我们绝对要在酒吧看剧集
‎（抗议仍在持续）
‎（说真的…美味无穷）
‎（最新上线！新剧：《琼糟透了》）
‎（《琼糟透了》 播放）
‎搞什么？
‎老天啊 那是你工作的地方
‎好吧 你怎么做到的？
‎-我怎么做到的？
‎-这是恶作剧 你怎么做到的？
‎-我没有…
‎-我他妈觉得一点都不好笑
‎我什么都没做
‎咖啡味道如何？
‎糟透了
‎我会叫人把咖啡机换掉
‎那就拜托了
‎-还有 珊迪等着10点一刻见你
‎-琼？
‎-对
‎-怎么了？
‎天哪
‎琼？
‎我惊恐发作了
‎-好吧
‎-我惊恐发作了
‎好 好吧 嘿 哇
‎还有 珊迪等着10点一刻见你
‎-他还在那里吗？
‎-他还在那里
‎-赶快结束吧
‎-他们把我演成世上最娘娘腔的男人
‎我喜欢他的穿着
‎这是什么鬼？
‎怎么会这样？
‎给我五分钟
‎好 当然 谢谢
‎-老天 我的声音真是那样吗？
‎-拜托你安静点行吗？
‎你觉得他比我帅吗？
‎好 好了 嘿 把呼吸放慢一点 好吗？
‎感受一下你脚下的地毯
‎我才不要感受地毯！
‎好了 嘿 别激动
‎-感受一下地板
‎-去它的地板！
‎你要开除我吗？
‎没错 你的音频算法泡汤了
‎董事会认为它是雾件
‎可是…
‎我们的碳足迹
‎他们才不关心
‎我刚付了购买新公寓所需的定金
‎-他们也不关心
‎-你看到她是什么样的人了
‎-我的天 她好冷漠
‎-求你了
‎别在这个节骨眼上开除我
‎眼下不做 更待何时？
‎她没有这么说
‎我没这么说 不是那样的
‎宝贝 我相信你
‎老天
‎我的天
‎我的狗该怎么办？
‎-我的天
‎-她让我很不舒服
‎真抱歉…
‎-让布鲁图斯来把她送出去
‎-你为何要安慰琼？
‎-我为何要安慰琼？
‎-请给我一点时间
‎她很伤心
‎她就是个贱人
‎我的天 他们把我拍得像恶魔一样
‎不 嘿 不会 听着
‎听着 这…宝贝 那是萨尔玛海耶克
‎听着 大家都喜欢萨尔玛海耶克
‎好吗？或许不是这么…
‎或许不会如此…糟糕透顶？
‎如此荒谬可笑？
‎-太糟糕了
‎-好 好的
‎-荒谬可笑！
‎-好吧 好
‎听着 我只是想让你觉得…
‎-天哪
‎-嘿 好 好了 嘿 你说得对
‎-好吧
‎-嗯
‎怎么了？
‎我的天 我妈看过了
‎什么？
‎人人都能看这个节目？
‎有流莓体的人都能看这个节目？
‎我爸看过了
‎玛丽安看过了
‎老天 靠
‎天哪
‎我的天
‎-亲爱的
‎-怎么了？
‎-马克一直给你发短信吗？
‎-什么？
‎没有
‎-好吧
‎-现在你可以进来了
‎-好吧 还是关了吧
‎-什么？
‎其实我想继续看 不要
‎-嘿 别这样
‎-克里什 我想关掉！
‎-不
‎-家里还好吗？
‎-琼！
‎-跟克里什？
‎-他善良聪明 很关心人 不过…
‎-这个该死的按钮在哪里？
‎太无趣了
‎就连他做的食物也很乏味
‎-我没说那种话 克里什 把它关掉吧
‎-只是…
‎跟我前男友马克在一起时
‎我们疯狂又狂野 天马行空
‎经常翻云覆雨
‎嘿 这不是真的
‎好吗？这是电视 我没这么说过
‎-靠
‎-克里什？
‎-我一直对马克念念不忘
‎-克里什！
‎我想或许
‎我不想忘记他
‎老天
‎嘿 她在节目里说的话
‎跟我的想法完全不一样
‎-好吗？
‎-别了
‎有些细节…
‎整件事都被夸大了 好吗？
‎我没对我的心理治疗师说过那些话
‎那你说了什么？
‎克里什
‎克里什！你要去哪里？
‎我不知道
‎-我不知道
‎-克里什 拜托 求你了！
‎我会在这里待三天…
‎-嘿！
‎-…然后就回圣何塞
‎我说了…
‎我不能离开克里什
‎不能吗？
‎你想看什么？
‎《宁静之海》
‎埃里克说超级难看
‎要是埃里克说…
‎我一向不喜欢克里什
‎宝贝 等等 拜托 坐下 宝贝
‎（《琼糟透了》）
‎《琼糟透了》？
‎那是凯特布兰切特吗？
‎-那是凯特布兰切特？
‎-不会吧
‎-那是凯特布兰切特！
‎-太好了
‎-我的发型不是那样的
‎-她好漂亮！
‎克里什！这是电视节目 不是真的
‎我不知道这是怎么回事
‎但这一切没发生过
‎克里什 嘿！我很久没见过马克了
‎那让我看看你的手机
‎什么？
‎在电视节目中
‎马克给你发短信 你回复了 所以…
‎让我看看你的手机
‎这…
‎手机在家里
‎真凑巧 琼
‎-再见
‎-克里什
‎克里什 求你别走
‎别走 请别扔下我一个人
‎这太他妈离谱了 求你别…
‎克里什！求你！
‎克里什！
‎克里什 你太幼稚了 求你回来
‎你太夸张了 没必要这样
‎我的天
‎这是电视节目 不是真的！
‎我对你忠贞不二 那才是真的
‎那是电视节目 假的 不是真的
‎你要是没给马克发短信
‎就把你的手机给我看
‎他们对你的评价很对 琼
‎你糟透了
‎克里什 我没那么糟 不是这样的
‎回来
‎克里什！别离开我
‎你知道我受不了孤零零一个人
‎-你不能离开我！
‎-马克
‎克里什！
‎（主演：萨尔玛海耶克饰琼泰特）
‎（早七点 起床了）
‎真不要脸
‎靠
‎天哪
‎抱歉 我迟到了
‎你看节目了吗？
‎大家都看了 所有人都在议论纷纷
‎大家觉得怎样？
‎好吧 我只是不明白这是怎么回事
‎我的律师在调查
‎-克里什气疯了
‎-琼
‎-他昨晚离开我了
‎-嘿 琼
‎大家都觉得我是个恶魔
‎琼 接下来几分钟 要保持冷静
‎布鲁图斯来做什么？
‎在解雇珊迪的那场戏里
‎你说漏了嘴 透露了算法
‎数据服务器和碳足迹
‎严格来说 你违反了保密协议
‎什么？这不公平 那是…
‎那是萨尔玛海耶克！
‎董事会希望开除你
‎立即生效
‎我是来帮你收拾东西的
‎好极了
‎再见了 女王
‎（流莓体首席执行官莫娜贾瓦迪
‎大赞《琼糟透了》）
‎莫娜
‎“我穿着长裤女套装”
‎（欢迎光临斯基林）
‎我查过了
‎我不得不说 事实上
‎从法律角度讲
‎流莓体公司可以这样做
‎什么？
‎怎么会？
‎相信我 我跟你一样震惊
‎但这节目盗用我的生活
‎是我的名字、我的事业
‎是我 他们盗用了我 所以…
‎你把使用权给了他们
‎让他们任意利用
‎什么？什么时候？
‎条款和条件
‎我从未见过这份东西
‎你见过 只是之前没看过打印版
‎最初注册流莓体时
‎这些东西都会在手机
‎或任何设备上弹出来
‎你点了“接受”
‎什么？我是说 我…
‎我不…我怎么会知道这些内容？
‎了解 但你的确接受了
‎所以他们不存在违规行为
‎不 他们不能这样对我
‎简而言之 我只能告诉你
‎他们绝对可以这样做
‎好吧 萨尔玛海耶克
‎对 演得很好
‎不 我要起诉萨尔玛海耶克
‎-以什么罪名？
‎-她冒充我
‎她无权那样做
‎那其实不是萨尔玛海耶克
‎就是她
‎不 严格来说 这节目用的是
‎海耶克小姐的数字肖像
‎他们并没有拍她
‎她授权让他们使用她的影像
‎整个节目的图像都是电脑生成的
‎是某种超级先进
‎使用深伪技术的量子计算机
‎生成的鬼东西
‎如果想的话 他们能让萨尔玛海耶克
‎帮红毛猩猩吹箫
‎海耶克小姐大概会反对
‎但你明白我的意思
‎对 全都是电脑生成的？
‎他们通过这种方式让节目迅速上线
‎可他们是如何…
‎他们怎么会知道我在做什么？
‎是同一天发生的事
‎当你把手机正面朝下放在桌子上时
‎你在厨房里 在跟你朋友聊天时
‎我不清楚 可能聊到鞋子除臭剂
‎然后 你打开电脑 会弹出什么？
‎鞋子除臭剂广告
‎然后你会收到邮件
‎全都是关于鞋子除臭的内容
‎然后你走到街上
‎到处都是鞋子除臭广告
‎逃都逃不掉 这…
‎对 所以呢？
‎他们就是这样知道的
‎好吧 可是…
‎可是这节目拿我胡编乱造 好吗？
‎添油加醋
‎让我看起来比真实的自己要糟糕
‎所以这是诽谤
‎对 第53页 第12段
‎有条款规定 为追求戏剧效果
‎可以创作角色和对白
‎靠！
‎我赞同
‎我不想这样说
‎但这件事做得滴水不漏
‎我的天
‎他们在方方面面都吃定了你
‎我建议你尽量视而不见
‎这算哪门子狗屁建议？
‎我江郎才尽
‎我的天
‎好吧
‎嗨 各位
‎嘿 你们好吗？
‎好！靠！
‎（欢迎光临斯基林律所）
‎不好意思 我认识你吗？
‎这节目
‎盗用我的生活、名字和事业
‎你把使用权给了他们
‎让他们任意利用
‎什么时候？怎么会？
‎条款和条件
‎我从未见过这份东西
‎-如果我签过 我肯定会知道
‎-这太残忍了
‎如果我签过自己没看过的文件
‎我肯定会知道 谁有时间看这个？
‎但你的确接受了
‎-什么？
‎-对 他们不存在违规行为
‎-他们不能这样对我
‎-嘿
‎-我可以进来吗？
‎-可以
‎嘿…
‎他们不能…
‎好了 抱歉
‎宝贝
‎亲爱的
‎没事的
‎怎么了？
‎我硬不起来了
‎你当然可以
‎嘿 你想让我
‎做你喜欢的那种坏事吗？
‎这…
‎这太公开了
‎什么意思？
‎这会上节目的
‎好吧 但不是我们 是电脑生成的人
‎-是萨尔玛海耶克和…
‎-好吧 我知道
‎我要成为在萨尔玛海耶克面前
‎无法勃起的那个男人吗？
‎在你面前无法勃起是一回事
‎但萨尔玛海耶克？
‎听着 别人会嘲笑我
‎这节目的名称是他妈的《琼糟透了》
‎你以为我会作何感想？
‎听着 当我说希望我们重归于好时…
‎当你几乎哀求我跟你重归于好时
‎可我并不答应成为公众人物
‎我也没有！
‎可你答应了
‎第58页的条款和条件
‎他们在节目里说了！
‎琼 我一直跟你说 要读条款和条件
‎我可以起诉凯特布兰切特
‎以什么罪名？
‎她冒充我
‎那不是真的凯特布兰切特
‎这节目只是使用了
‎布兰切特小姐的数字肖像
‎整个节目的图像都是电脑生成的
‎是由量子计算机生成的
‎如果想的话
‎他们可以让她给红毛猩猩吹箫
‎虽然真正的布兰切特小姐大概会反对
‎但你明白我的意思
‎（巴斯特汉堡）
‎（巴斯特汉堡 打开 宽型汉堡）
‎老天
‎（超强泻药 立竿见影）
‎（超强泻药 立竿见影
‎注意：药效强劲）
‎好吧
‎若有人认为这对新人因某种原因
‎不应缔结连理
‎请现在说出来
‎祝大家圣诞快乐！
‎我的天！
‎你这是干什么？
‎停下！
‎-快带孩子出去！
‎-滚出去！
‎有什么好笑的？
‎萨尔玛海耶克肯定会恨死这一切的
‎为什么？
‎你没看过《琼糟透了》吗？
‎没有 但我打算看
‎等着看第四集吧 我听说会很劲爆
‎她的律师来了 付了保释金
‎你可以走了
‎暂时而已
‎你真恶心
‎谢谢
‎…新人为何不应缔结连理
‎请现在说出来
‎祝大家圣诞快乐！
‎你这是干什么？
‎我这辈子从未想过
‎我会看到自己在教堂里大便
‎严格来说 是琼那个角色 不是你
‎那么这个角色
‎用的是谁的脸？
‎用的是你的脸 还是我的脸？
‎你的脸
‎萨尔玛海耶克的脸
‎那谁的屁眼在拉屎？
‎萨尔玛海耶克的屁眼？
‎答对了
‎我信奉罗马天主教
‎我祖母罗莎打算成为一名修女
‎她看到这一幕可能会气死
‎他们有什么权利使用这种深伪技术
‎用异教徒的可憎行为害死我祖母？
‎第39页 第八段
‎去他妈的第八段
‎我都不知道具体内容是什么
‎你跟流莓体签署的影像权协议
‎在第39页 第八段
‎具体包括琼可能表现出的
‎任何举动或行为
‎包括但不限于排便
‎不限于排便？
‎不限于 上面是这么写的
‎你知道我不读这种破玩意
‎我是有阅读障碍、英语蹩脚的
‎天才女演员
‎所以我才花大价钱
‎-请你保护我
‎-好吧
‎难道我的屁眼就没任何权利？
‎-好 好吧
‎-好
‎好吧
‎-我们先冷静一下 然后…
‎-好
‎…集思广益 这样才能止损
‎所以 你有什么办法
‎可以把这个影像
‎从全世界所有的设备中清除？
‎没有任何办法
‎好吧
‎看来我只能跟他们打一场大官司了
‎我到处查过了 也做了研究
‎没有任何法律根据
‎我们不可能起诉这些人
‎那我就起诉你
‎你出卖了我
‎你这毫无用处、言过其实的废人
‎拿上你的第八段
‎去死吧！
‎我希望你的痔疮被纸划破
‎让你一命呜呼！
‎你被开除了！
‎搞什么？
‎我…
‎我其实没想到你会来…
‎欢迎来我家
‎-我明白你在气头上
‎-是吗？
‎请别杀我 萨尔玛海耶克
‎你该庆幸我是个人道主义者
‎咱俩谈谈吧
‎搞什么？
‎-快点！
‎-来了！
‎我的老天
‎我的天
‎现在一切都说得通了
‎瞧瞧这些烂东西！
‎你有什么毛病 姑娘？
‎你非得这么恶心吗？
‎过去几天一直很难熬 所以…
‎难熬到要去教堂里拉屎吗？
‎你没有自尊 那是你的事
‎但对教堂不敬
‎坦白说 就是不尊重我的影像
‎我不想跟你有什么瓜葛
‎我也不想跟我自己有任何瓜葛
‎他们剥夺了我的生活
‎把它变成该死的电脑成像剧集
‎我失去了未婚夫
‎丢了工作
‎他们把我的整个生活公之于众
‎供所有人观赏
‎你还签约同意用你的脸出镜
‎你他妈才是始作俑者
‎应该是我吼你才对
‎-你是在吼我
‎-我得对人吼出来！
‎你把气全部撒在我身上
‎这不公平
‎对不起
‎我在教堂里大便
‎好吗？
‎但我是想引起你的注意
‎这样你就会联系流莓体
‎让他们停止这个节目
‎我联系过他们了
‎-然后呢？
‎-他们让我去死
‎是吗？
‎你能相信吗？
‎这么说 你阻止不了这件事？
‎我曾经以为
‎我对自己的影像有控制权
‎但那班混蛋满口谎言
‎首先 他们告诉我
‎这档节目会让我名声大噪 对吧？
‎听着 我没指望
‎能像我的电影《弗里达》那样
‎但也万万没想到会是这种下场
‎然后 他们说要消除性别薪酬差距
‎胡说八道！
‎他们付给我的薪酬
‎只是乔治克鲁尼的十分之一
‎不好意思
‎乔治克鲁尼也要参演这档节目？
‎没有 他们让他参演
‎《托马斯小火车》重拍版
‎慢着
‎他们付给你多少钱？
‎一分都没有
‎-一分都没有？
‎-一分都没有
‎太糟糕了
‎是啊
‎他们把咱俩都毁了
‎你觉得凯特布兰切特对此作何感想？
‎不管她
‎这就是那个坏蛋
‎莫娜乔瓦尼
‎-是贾瓦迪
‎-随便吧
‎还有那台“草莓”电脑
‎是流莓体
‎他们把长达百年的电影产业
‎压缩进一个应用程序里
‎我想去把那台电脑夺过来
‎把电缆扯出来
‎搞死他们
‎我们去破坏系统吧 那台量子计算机
‎对 就这么做
‎你是黑客吗？
‎不是 我是说破坏硬件
‎上面说服务器
‎在莫娜贾瓦迪的办公室外面
‎那我们就溜进去
‎他妈的…
‎-你知道吗？
‎-她的办公室在最顶楼
‎我们不能像蜘蛛侠那样
‎从大楼的侧面爬上去
‎不 用不着那样
‎因为可以从前门走进去
‎我们不能那样做
‎你可以
‎因为你是他妈的萨尔玛海耶克
‎谢谢
‎你说得对
‎是啊
‎老娘是他妈的萨尔玛海耶克
‎（流莓体）
‎早上好
‎嗨 你好 海耶克小姐
‎我跟莫娜贾瓦迪有约
‎当然 让我来…
‎我找不到…
‎应该在系统里 请…
‎不好意思 可以用下洗手间吗？
‎当然 就在那边
‎那里恐怕太公开了
‎多亏你们的节目
‎人们每次见到我去那种洗手间
‎满脑子想到的都是
‎我屁股拉出来的“热汤”
‎好的
‎我们能让海耶克小姐通过吗？
‎在走廊右边的尽头有一个私人洗手间
‎谢谢
‎别担心 我只是去小便
‎好
‎不错
‎谢谢
‎稍等一下 好 可以了
‎-在录了吗？
‎-对
‎好极了
‎贾瓦迪女士
‎流莓体发生了很多事
‎你的新节目很受关注
‎我知道 好吗？
‎-你肯定有一堆问题要问
‎-对
‎-露西 我正在接受采访
‎-我觉得这件事可能很重要
‎抱歉
‎抱歉 什么事？
‎萨尔玛海耶克在楼下 要见你
‎我们今早不是叫她去死吗？
‎或许就是因为这件事
‎叫保安把她赶出去
‎不好意思 她是新来的
‎不知道她能坚持多久
‎总之 刚刚说到哪里了？
‎-《琼糟透了》
‎-你怎么穿成这样？
‎-这是伪装
‎脱下来 他们会以为你要绑架我
‎好
‎-快点！
‎-好！
‎快点！
‎我们流莓体热衷于打造新的娱乐形式
‎这整层楼专门用于内容生成研发
‎实验性娱乐、电脑生成资料
‎比如《琼糟透了》
‎没错
‎-闭嘴
‎-那个节目是量子计算机创作的
‎就在走廊左边的尽头
‎一种量子计算机
‎对 顾名思义
‎它能创作出无穷无尽的内容
‎能够让整个多元宇宙成为现实
‎对吗？
‎在那些电脑生成的世界里
‎拍摄、包装和剪辑完整剪接的节目
‎制作那种节目通常要耗时数月 比如…
‎《琼糟透了》
‎真希望她们不要再说了
‎-对
‎-我喜欢那张照片
‎萨尔玛演绎的角色
‎是基于真实的琼 对吗？
‎对
‎为什么偏偏选中那个女人？
‎她有何特别之处？
‎完全没有
‎我们找的就是一位碌碌无为的普通人
‎只是为了测试系统
‎关键是 《琼糟透了》只是开始
‎我们的目标是
‎为我们数据库中高达八亿的人
‎发布为其量身定制的独特内容
‎内容由我们的系统实时生成
‎所能想象的 最能产生共鸣的内容
‎其实 有一部是为你打造的
‎我忍不住要给你做 对
‎这是真实的节目 周五就上线
‎为什么说“糟透了”？
‎为何全都如此负面？
‎问得好 法蒂玛
‎在测试单元中
‎我们尝试过更为正面的内容
‎但我们发现实验对象不吃这一套
‎跟其神经官能对自己的认知不一致
‎相反 我们发现
‎当我们专注于他们更为虚弱
‎自私或懦弱的时刻
‎这证实了他们内心深处的恐惧
‎让他们处于一种令人着迷的恐怖状态
‎令其更加投入
‎观众会看得目不转睛
‎我们把这个量子混蛋毁掉吧
‎-哇 太好了 谢谢
‎-你需要的东西都拿到了吗？
‎她在哪里？嗨 她在哪里？
‎萨尔玛在哪里？
‎我让她去洗手间了
‎找个人能有多难？大多数墙壁是玻璃
‎你们能想想办法吗？
‎-是这个吗？
‎-锁住了
‎在那里
‎就在那里
‎老天！喂 这里不允许任何人进来！
‎我要叫保安了！
‎如果你叫保安 我就拧断你的胳膊
‎别以为我不会 我会的 明白吗？
‎是 海耶克女士
‎好
‎我们要怎么进去这里？
‎那是什么？
‎《琼糟透了》
‎不 可那是我 那应该是
‎她 对吗？
‎那是《琼糟透了》的不同版本
‎你下一层级的琼看节目时
‎会看到这个版本
‎什么？我下一层级的琼？
‎你不是最初的琼 原版琼才是
‎要密码才能打开 琼
‎慢着 别说话
‎“原版琼”？
‎对 你只是其中一个琼
‎谁是“原版琼”？
‎真正的琼
‎看 那里 原版琼
‎原版琼？
‎我不是真正的琼？
‎你是琼的一个版本
‎由安妮墨菲的数字肖像扮演
‎-安妮墨菲是谁？
‎-那个女演员
‎在那里 看起来很眼熟吗？
‎《富家穷路》 不是？
‎那部剧集很不错
‎-你在扮演琼的改编版？
‎-不
‎看 原版琼生活在现实中
‎原版琼看《琼糟透了》这个节目时
‎她会看到你在演她
‎那个节目
‎就是我们现在所处的虚拟层级
‎-虚拟层级？
‎-对 第一虚拟层级
‎如我所说
‎这是基于琼生活的改编作品
‎你现在就在节目中
‎我现在就在节目中？
‎拜托 你看到你住的地方了吗？
‎谁买得起那样的房子？
‎那是电视节目演播室
‎看看我 迈克尔塞拉
‎授权用他的脸出镜
‎就像安妮墨菲
‎授权用她的脸在第一层级扮演琼
‎萨尔玛海耶克
‎授权用她的脸在第二层级扮演琼
‎然后在第一层级演她自己
‎我没有演自己
‎我就是我自己
‎不过你那样想也很正常
‎因为你的编码
‎要求你在这个层级中演自己
‎-什么？
‎我们现在不在现实中
‎这里是第一虚拟层级
‎如果我不在这里 那我在哪里？
‎我不知道真实的海耶克女士在哪里
‎我又没在关注她
‎大概在苏黎世或某处的海滩上
‎-我不知道她在哪里
‎-苏黎世？
‎这节目不叫
‎《萨尔玛海耶克听完解释
‎依然大惑不解》
‎-这叫《琼糟透了》 是她的故事
‎-什么鬼？
‎我是说真实的她
‎不是安妮墨菲 是原版琼
‎那个琼生活在…
‎谢天谢地！
‎他好无趣
‎老天！
‎安妮墨菲 你是我的偶像
‎你守住门
‎我要毁掉那台该死的电脑
‎-日程安排中更没有她
‎-我知道…
‎S3？去S3看看
‎快点！快毁掉那个量子混蛋！
‎好 等一下
‎所以 在这台电脑里
‎你的一个版本在扮演我
‎那个你以为自己是真人？
‎是的
‎-他们来了！动手吧！
‎-住手！
‎若是你毁掉那台电脑
‎就会毁掉这个层级之上
‎每个虚拟宇宙里的所有人
‎-你！
‎-数十亿
‎以为自己是真人的模拟灵魂
‎将会死去
‎你真希望自己的双手沾满鲜血吗？
‎这里的“血”作何解释？
‎好吧 这是量子计算机 对吧？
‎我们几乎不懂它的工作原理
‎基本来说 就是魔法
‎我们所处的现实将不复存在
‎我会死吗？
‎会立即死去
‎把该死的斧头放下 安妮墨菲 快点
‎-听她的 琼 照她说的做
‎-把斧头放下！
‎不行
‎因为我现在站在这里 这个事实表示
‎原版琼已经在现实中站在这里了
‎-我想怎样都不要紧…
‎-进去
‎…因为这一切所基于的原事件
‎已经发生了
‎这不是我的决定
‎-是琼的决定
‎-好吧
‎-我要动手了
‎-好了 琼
‎-她要动手了 琼要动手了
‎-琼 把斧头放下
‎不！量子计算机！
‎琼！
‎天杀的！
‎应该结束了
‎是啊
‎-请问尊姓大名？
‎-安妮墨菲
‎墨菲女士 你是做什么…
‎你还好吗？
‎我又开始约会了
‎这次要慢慢来 你懂的
‎努力给自己一些时间
‎那你感觉如何？
‎感觉很好 知道吗？
‎自己一个人 感觉也挺好的
‎工作呢？
‎嗯 我没在大公司工作
‎但我自己当老板
‎我对员工很好
‎我其实…
‎事实上 我以自己的工作为荣 所以…
‎-很高兴听你这样说
‎-是啊 谢谢
‎或许现在 你有没有感觉…
‎对 我是自己人生中的主角？
‎对 我确实这么认为
‎你不觉得太拘束了吗？
‎被居家监禁吗？
‎生活时好时坏
‎这大概是意料之中的事
‎（边缘公园住宅）
‎你应该鼓励我
‎-那是什么？
‎-对 不是很好喝 我知道
‎（小琼咖啡屋）
‎嗨 琼
‎嗨 安妮！
‎-你好吗？
‎-挺好的
‎-像往常一样？
‎-像往常一下 拜托
‎好
‎-我想你
‎-我也想你 你还好吗？
‎我挺好的
‎（小琼咖啡屋）
‎字幕翻译：琰炎
‎祝大家圣诞快乐！
‎她在干什么？
‎对
‎抱歉 我知道
‎快出去！
‎嗯 对不起