POSSETTS SCHOENEN
HIER BETALEN
HERENSCHOENEN
Er is een klant.
Ik heb lunchpauze.
-Dat ruik ik.
De mijne is over vijf minuten,
dus als ik nu met een klant begin…
…kost dat me mijn pauze.
Dat is Keith Holligan.
En?
Hij heeft z'n vrouw vermoord.
Het was doodslag.
De rechter zei dat ze hem ertoe aanzette.
Het lijkt me geen type dat wurgt.
Opgezette handen.
-We hoeven 'm niet te helpen.
Iedereen heeft schoenen nodig, Nida.
Doe je werk gewoon.
Ik denk dat ik maat 45 nodig heb.
Grote maat.
Voor m'n lengte.
Kun je me geen korting geven?
-Sorry, nee, dat kan niet.
Ik zit wat krap tot volgende maand.
Ik kan ze voor u opzij zetten.
Toe maar.
Als je je nummer wilt noteren,
vind ik dat niet erg.
Hij valt vast op jouw soort.
Keer op keer weer.
We werden getrakteerd
op deze zielige vertoning…
…van een zwoegende regering
die zich aan het leven vastklampt.
En dankzij Mr Callaghans manke regering…
…heeft ons land
een winter vol onvrede moeten doorstaan.
Ze beloven ons nu een betere toekomst…
…maar het feit blijft
dat de Labour-partij niet werkt.
Hij is nogal jong, hè?
-Hij is wel goed.
Ze hebben niet alleen landelijk gefaald,
maar juist hier in Tipley.
Je hoeft alleen maar om je heen te kijken.
Vuilnis op straat. De misdaad neemt toe.
Het karakter van jullie buurt…
…wordt bedreigd.
Precies.
We willen niet zo worden als Cheetham.
Hoor je dat?
'We willen niet worden als Cheetham.'
Natuurlijk willen we verandering,
maar de juiste soort.
Dus hoop niet alleen
op een betere toekomst…
…maar stem er ook op.
Bedankt. Dank u wel.
De verkiezingen naderen
en Mrs Thatchers Conservatieve Partij…
…gaat aan kop in de peilingen.
Geweld barst los als het extreemrechtse
National Front door Southall marcheert…
…en grote schade veroorzaakt…
…met meer dan 100 arrestaties
en vijf agenten in het ziekenhuis.
De VS en de Sovjet-Unie
bespreken nucleaire non-proliferatie…
Gedaald naar nummer zes,
'Does Your Mother Know' van Abba.
Nieuw op vijf, Paul McCartney en Wings
met 'Good Night Tonight'.
En op nummer vier
hier in de studio met hun hit 'Rasputin'…
…Boney M.
TIPLEY, HET IS TIJD VOOR VERANDERING.
STEM OP MICHAEL SMART
STEM CONSERVATIEVE PARTIJ
Je droomt als je denkt dat jou dat staat.
Mr Duncan wil je spreken.
Nida, het is niets ernstigs…
…maar ik begrijp dat je de gewoonte hebt
je lunch in het magazijn op te eten.
Dat is prima. Iedereen doet het.
Maar…
…het gaat erom wat je eet.
Kijk, de meeste mensen hun eten,
normaal eten…
…laat niet zo'n geur achter.
Het is niet eerlijk voor je collega's…
…en het komt mogelijk
in het schoenleer terecht.
Dus als je daar moet eten,
neem dan 'n broodje mee.
Een broodje ham-kaas of zo.
Of gewoon kaas,
als je zo een bent die geen ham eet.
Sorry dat ik het vraag…
-Ik neem wel broodjes mee.
Dat zal Vicky vast erg fijn vinden.
En wij allemaal.
Ik heb vandaag wel biryani meegenomen.
Ik snap het.
Nou…
Misschien in de kelder?
Ja, je kunt de kelder gebruiken.
-De kelder?
Mr Possett werkte daar vroeger zelf.
Hij werd niet graag gestoord.
Het is ver van de bewoonde wereld.
Bedankt, Mr Duncan.
Goed zo.
Bedankt, Nida.
NATIONAL FRONT: WAT IS DE WAARHEID?
STOP IMMIGRATIE
BESCHERM DE BRITSE CULTUUR
Wat?
Hallo, wat wil je?
Ik neem mijn lunchpauze.
MR GEOFFREY POSSETT OPENT WARENHUIS
KROEGBAAS STERFT IN VUURZEE
WERKMAN VERPLETTERD DOOR INSTORTENDE MUUR
VERDWENEN VROUW VERWART POLITIE
1 MEIVIERING 'GROOT SUCCES'
Transuranen mogen
niet gebruikt worden waar leven is.
Middelgrote atoomgewichten
zijn beschikbaar.
Gold, Lead, Copper…
Jet, Diamond, Radium…
…Sapphire, Silver en Steel.
Sapphire en Steel zijn toegewezen.
Hallo.
Waar zijn ze? Mama en papa?
Weg.
-Weg? Waarheen?
De deur uit, beneden?
Waar dan?
Hier in de kamer?
Ja, hallo. Goed, ik heet Gaap.
Ik ben een demon.
Je hebt deze talisman gezalfd
met je bloed…
…dus nu zijn we verbonden en…
Allemachtig.
Ik heb een hele inleidende speech.
We moeten samenwerken. Kun je me oprapen?
Kom op, raap me op.
Pak me gewoon op.
Alsjeblieft?
Zo, ja, toe maar.
Ik bijt niet.
Dat beloof ik. Kom op.
Juist. Dus, zoals ik al zei,
je hebt de talisman gezalfd…
…en volgens de regels
moet je drie mensen opofferen…
…binnen drie dagen…
…anders vergaat de wereld.
Als je wilt dat ik je help,
moet je me binnenlaten.
Sta je me toe binnen te komen? Ja of nee?
Dit bestaat niet.
Je moet ja zeggen.
Zeg gewoon 'ja'. Zeg 't.
Als je 'ja' zegt, stop ik, oké? Ik ga weg.
Je hoort nooit meer van me, alsof dit
niet gebeurd is. Zeg gewoon 'ja'.
Zeg het. Kom op.
Zeg het.
Ja.
Kom nou. Wat is er aan de hand?
Om eerlijk te zijn
loog ik dat ik weg zou gaan.
Wacht even, is het hierom?
Sorry, mijn normale verschijning
is misschien te veel voor dit rijk.
Momentje.
Is dit beter voor je?
Ik tuurde in je ziel en blijkbaar
vind je deze look aantrekkelijk, dus…
Misschien zag je dit onlangs
en vond je het leuk?
Geen idee. Eens kijken.
Ben ik een clown of zo?
Kleden clowns zich zo in jouw wereld?
Ik kan er wel iets mee, maar…
Je moet je herpakken en met me praten.
We moeten samenwerken.
Ik droom.
Droom… Nee, niet echt.
Je bent niet echt.
Hoi. Zoals ik al zei,
we moeten samenwerken.
Bloed en botten. Je hebt de talisman
beroerd. Ik maak de regels niet.
Kort gezegd moeten we
drie offers brengen voor de meiviering…
Dat is 1 mei. Of anders…
Nou, anders brandt de hemel.
Je bent geloof ik niet overtuigd.
Ik laat je zien hoe dit afloopt.
Wat er gebeurt als het niet lukt. Klaar?
Klaar?
Drie, twee, een.
Met dit soort dingen krijgen we te maken.
Een verzengende vlammenmuur…
…een martelende dood
voor iedereen, enzovoort.
Brandende mensen ruiken
zoals je zou denken, hè?
Als een hamburger op een grill.
Best lekker als je je ervan distantieert.
Het verkoolde haar
blijft wel in je keel zitten.
Ik wil de apocalyps net zo min als jij.
Dus laten we die voorkomen.
We hoeven slechts
drie offers te brengen in drie dagen.
Maar drie moorden.
Zoals ik zei, geen dieren,
het moeten mensen zijn…
…en er moet een ritme in zitten.
Eén per dag.
Eén moord per dag. Het is…
Wat?
Dat zijn minder mensen dan dat er
van een ladder vallen in zoveel tijd.
Een ladder zou dodelijker zijn dan jij.
Als ik met je praat, ben je echt,
dus dat doe ik niet.
We zijn al aan het praten,
dus die kans is verkeken.
Dat is niet zo.
-Jawel.
Oké, geen zorgen. We zijn een team.
Ik sta aan jouw kant.
Laten we moord nummer één
gewoon doen. Dan loopt 't zo op.
Hou maar op, want ik vermoord niemand.
Waarom blijf je tegen me praten?
Daarvoor ben ik hier, goed? Morele steun.
Dus hou die steen goed vast.
We gaan iemand afmaken.
Welke steen?
-Die in je hand, schat.
Ik doe niet wat je zegt.
Wat zei je?
O, ja.
Ja, hij is perfect.
Er zijn geen getuigen. Beginnersgeluk.
-Nee.
Eén snelle klap op het hoofd en klaar.
Toe, laat hem ophouden.
Wie moet ophouden?
Schat? Gaat het goed?
Ik heb een dokter nodig.
-Zal ik die bellen?
Helpt het als ik zeg
dat ik deze man z'n ziel kan inzien…
…en dat hij verdient te sterven.
Stil.
-Hij heeft 'n dochter.
Ze heet Laura. Ze is acht jaar.
Wil je weten wat hij met Laura doet?
Dat wil ik niet.
-Sorry, ik volg je niet.
Hij bezoekt Laura 's avonds laat…
Hou je mond.
Is alles goed?
Wil je weten
hoe hij haar doet voelen? Kijk.
Ze pleegt zelfmoord op 28-jarige leeftijd,
uitgeput door de pijn en schaamte ervan.
Leg die maar neer.
Ja, het is even wennen, dat geef ik toe.
Maar nog een paar meer en ik ben weg.
Wacht even.
Ja, kijk, zie je? Eén lijn is weg.
Eén offer, nog twee te gaan.
Je hebt een hele dag voor 't volgende.
Kom op.
Je bent vergeten door te spoelen.
Gadverdamme.
Sorry dat ik stoor, meneer.
Wat is er, Suz?
-Een vermist persoon.
Jongen of meisje?
-Een 39-jarige man.
Ene Tim Simons.
Ik ken 'm niet.
Hij kwam gisteravond niet thuis.
Omdat hij aan het zuipen is.
Het is nog geen 24 uur.
Ik weet het, maar z'n vrouw zegt
dat z'n hond zonder hem thuiskwam.
SMILEY'S PROOI
We maken blijkbaar
geen foto's meer van elkaar.
Hier.
Dat is 'm.
Hij blijft nooit weg.
Er is iets gebeurd, ik weet het.
-We weten niet of er iets is gebeurd.
Hallo.
Wie ben jij?
Het is in orde.
Het is oké, Laura.
Deze man en deze dame
gaan papa helpen zoeken.
Je bent doodongerust, hè?
Hoelang blijf je daar zitten?
Je komt te laat op je werk. Je moet gaan.
Men mag niet achterdochtig worden.
Ik meen het. Als je niet gaat…
Hou je kop.
Ik heb 'n man gedood.
Ik heb iemand vermoord.
-Uren geleden.
Ik voel z'n schedel nog splijten
door die steen.
Dat heb ik gedaan.
Het is jouw schuld.
Je bent niet eens…
Ik ben gek.
Ik ben een gek.
Ze zeiden dat mama gek was.
Ze zullen het over mij zeggen.
Maar dit keer hebben ze gelijk.
Je bent niet gek.
-Ik ben een moordenaar.
Ja, maar niet een gekke.
Waarom gebeurt dit?
Kijk.
Dit is mijn eerste opdracht.
Het is meer een soort inwijding.
M'n vleugels verdienen.
Dit is ook nieuw voor mij.
Ik ben geen slecht mens.
O, nee. Anders zou het niet werken.
Het moet iemand zijn
die te corrumperen is.
Dus als je erover nadenkt,
zegt wat hier gebeurt…
…eigenlijk iets goeds over je karakter.
Ja.
Wat doe je?
De politie bellen.
-Wat? Waarom?
Waarom?
-Om me te arresteren.
Dan kun je de andere offers niet brengen.
Mooi.
Dan komt de apocalyps
en sterven er miljarden.
Ik snap het wel.
Je wilt geen bloed
van drie offers aan je handen…
…maar als het miljarden redt…
Hallo, hulpdiensten.
Welke dienst heeft u nodig?
Hallo?
Hallo? Is er iemand?
Zie je? Je bent een goed mens.
Wat moet ik doen?
Doe gewoon zoals altijd
zodat de normale mensen niet schrikken…
…dus ga naar je werk.
En terwijl je daar bent,
beslissen we wie we nu gaan vermoorden.
Hallo.
Wat is dit nu?
Je zou om negen uur beginnen.
Ik moest vanochtend overgeven.
Ik dacht dat ik ziek was.
Blijf uit mijn buurt.
Ik wil jouw bacteriën niet.
Je ziet er vreselijk uit.
Die is aardig.
Koploper voor…
Denk ik.
Ze steelt uit de kassa, weet je.
Je moet iemand kiezen.
Ik ben dol op oude vrouwtjes.
Is ze niet lief?
Alleen ze blijft denken aan het einde.
Ze kan niet wachten.
Je zou haar een plezier doen.
Hou je mond.
Wat zei je, schat?
-Niks.
Ze droomt van de dood. Zelfs nu…
-Hoe zitten deze?
Ik denk wel goed. Ik ga even kijken, goed?
Doe het. Niemand zal haar missen.
Hou je mond.
Ze is al zo goed als dood.
Erg mooi.
Meneer?
-Ja.
Ze zeiden dat u hier was.
Dat was aardig van ze.
Kan het wachten?
-Het gaat om Tim Simons.
O, ja. Hij is zeker opgedoken?
Jawel, maar hij is dood.
Iemand heeft hem neergeslagen.
Zo is het.
Kom op. Hoe laat ben je klaar?
Hangt ervan af hoe laat je wilt beginnen.
Misschien wil ik niet stoppen.
En misschien wil ik niet dat je stopt.
En die knappe eikel?
Een droomman,
tot hij kaal wordt op z'n 32e…
…en dat de 29 jaar erna
op z'n vrouw afreageert.
Laat me dit niet zien.
-Dat is zij niet.
Ze trouwt nooit, erg triest.
Het is al half zes. De volgende moet
voor middernacht klaar zijn.
Je moet iemand kiezen.
Heb je op je laatste reis ontdekt
wat de mensen op aarde eten?
Ze eten hier veel van.
Ze schillen ze met hun metalen messen.
Koken ze 20 minuten lang.
In godsnaam.
Wil je dat de apocalyps komt?
-Je staat in de weg.
Het is duidelijk een heel primitief volk.
Nucleaire spanningen lopen op
nu gesprekken stuklopen…
…en Amerikaanse en Sovjet-vliegtuigen…
-Daar keek ik naar.
Beide grootmachten hebben
een groeiend arsenaal aan atoomwapens…
…maar gezien de gruwelijke verwoesting
die een kernoorlog zou veroorzaken…
…is het beleid…
Zie je dat?
Het manifesteert zich.
Snap je? Deze vorm neemt het aan.
Dit is echt.
Je hebt niet veel tijd.
Alleen jij kunt het tegenhouden.
Nee.
Geen geintjes, Nida.
Nee, je bent geen messenmens.
Veel te groot, je snijdt je handen open.
-Ja.
Ik weet het. Daar beneden.
Ja.
Zo ben jij meer. Een beuker.
Je hebt nu geoefend.
Dit keer wordt 't makkelijker.
Dronkenmansmoed, hè? Dat heb je nodig.
Waar heb je je drank?
Ik drink niet.
O, ja, shit.
Wil je wat drinken?
Ze negeerde je helemaal.
En zij dan?
Ja?
-Wacht je, schat?
Ik wil…
…een driedubbele whisky.
Rustig, je hebt nog werk te doen.
Wil je er ijs bij?
Drinken mensen het met ijs?
Normaal gesproken.
Oké.
Doe maar twee driedubbele whisky's.
Bestel niet voor mij.
-Doe ik ook niet.
Oké, aan de slag.
Zie je een smakelijk iemand?
Zie je hem? Perfect.
Wat een figuur.
Een reeks inbraken, vooral bij ouderen.
Wat vind je?
Niet?
Oké.
Zie je haar met die biertjes?
Ze was op vakantie op haar 12e…
…en zag haar zus verdrinken
in een zwembad.
Ze had haar eruit kunnen halen,
maar ze stond erbij en keek ernaar.
Jezus.
Misschien verzin je dit wel.
Zie je hem?
Drie jaar geleden dacht hij
dat z'n vrouw vreemdging. Dus…
Hij wurgde haar in bad.
Ken je zijn werk?
Keith Holligan.
Grappig, het was niet voorbedacht…
…maar hij had wel een stijve
toen hij het deed.
We hebben een kandidaat.
Hij kan niet ver zijn. Kom.
Perfecte locatie. Geen getuigen.
Je moet je haasten.
Nu, kom op.
Ben je me gevolgd vanuit de kroeg?
Jij zit vol verrassingen, hè?
Ik heb gelezen over meisjes zoals jij.
Ik woon om de hoek.
-Weet je wat? Thuis, nog beter.
Kom op.
Verlegen zijn heeft nu niet veel zin.
Zo te zien
veegt hij z'n kont af met z'n huis.
Wil je het hier doen of…
Misschien liever de slaapkamer?
Ik denk de slaapkamer.
-De slaapkamer, goed.
Kom op.
Wees niet bang.
Het is bijna middernacht. Dit wordt krap.
Hou je bek.
-Wat zei je?
Ik wil je in bed.
Allejezus.
Sorry, het is een beetje…
Sorry.
Wat doe je? Doe het gewoon.
Maak het je maar gemakkelijk.
Ik ga me eerst wassen daarbeneden.
Ik ben zo terug.
Je gaat hem toch niet neuken?
Ik wilde het alleen checken.
Het is 23.54 uur, nog zes minuten te gaan,
gezien je het vroeg…
Schiet gewoon op.
Ga je me daarmee slaan?
Goed, dan.
Altijd geweten dat er iets zou gebeuren.
Sinds ik het heb gedaan…
…heb ik…
…dromen.
Dit verdien ik.
Ik hield echt van haar.
Denk ik.
Ik was geen slechte echtgenoot…
Yes.
We hebben zelfs nog vier minuten over.
Laat die niet rondslingeren.
Ga weg voor hij je ziet.
Keith?
Wie ben jij?
Geen getuigen. Hij moet weg.
Ga weg.
-Ik kan er niet nog een doden.
Blijf daar.
-Hij zag je, je moet wel.
Ga m'n huis uit.
Wegwezen.
Doe het. Het is hij of jij.
Alsjeblieft, ga gewoon weg.
Alsjeblieft.
Het spijt me zo.
Kom op, we gaan.
Wie was dat?
Dat was Keiths broer, Chris.
Hoe was hij?
Je weet dingen.
Was hij een goed of een slecht mens?
Hij was…
…gewoon.
Ik weet het. Dat wil je niet horen, maar…
…het is gebeurd.
En het positieve is
dat je er twee hebt gescoord.
Eén is een minimum,
maar met twee is het echt gelukt.
Het is je gelukt.
Kijk.
Kijk…
Het…
Wacht…
Twee tellen.
Hallo. Gaap van Misophaes.
Ja.
Ik heb een talisman uit circa 1926…
…maar de runenkant heeft een
van de offers niet geregistreerd.
Ja, twee moorden,
maar er is er maar één geregistreerd.
Juist.
Ik bedoel, ja, maar…
Wat? We…
Kunnen we niet…
Nee.
Ja, ik snap het.
Keith telde niet mee.
-Wat?
Waarom?
-Hij is een moordenaar.
Dat maakt hem ongeschikt. Dat zeggen ze.
Maar we kiezen mensen uit
die het verdienen.
Het hoeft niet per se op die manier.
Het leek me zo makkelijker voor je.
De eerste man, die bij het kanaal…
…die staan ze toe
omdat hij nooit iemand heeft vermoord…
En wat hij z'n dochter aandeed?
Ze pleegt op haar 28e
zelfmoord dankzij hem.
Maar dat komt nog.
Het spijt me.
Iedereen die al
direct verantwoordelijk is…
…voor de dood van een ander,
is verboden terrein.
Zodra dat gebeurd is, spelen ze
in mijn baas z'n ogen voor ons team.
We hebben geluk…
…dat Keiths broer
net voor middernacht kwam.
Anders was het nu Armageddon.
Je hebt het goed gedaan.
O, krijg toch de tering.
Nu meteen.
Dit is prima voor jou.
-Nee.
Geen bloed aan je handen.
Alleen toekijken.
Luchtig vermaak.
Als de apocalyps komt,
heb je een leuke afsluiter.
Dat zou de hele boel omver…
-Ja, dan krijg je op je kop.
Als ik zak voor de inwijding…
Word je van de demonenschool getrapt?
Eerder verstoten.
-Ook goed.
Uitgestoten in een grenzeloze,
kosmische leegte.
Gedoemd om voor eeuwig in een vacuüm
van oneindig niets te blijven.
Geen materie, tijd,
ruimte, licht en geluid.
Ik zou een diep, tastbaar…
…en altijd aanwezig
gebrek aan bestaan doormaken…
…voor altijd alleen…
…tot in de eeuwigheid.
Klinkt als mijn leven.
Eerlijk gezegd ben ik bang.
Nog één slachtoffer dan.
Er zit niks anders op.
Een onschuldig iemand kan ik niet.
-Vermijd alleen moordenaars.
Dus mensen zoals ik.
Mijn hele leven heb ik
nooit iemand kwaad gewenst.
Nooit.
Als dat zo was,
had je me niet kunnen oproepen.
Je moest te verderven zijn,
niet de verdorvenheid voorbij.
Er zat vast een duistere kracht in je…
…toen je de talisman aanraakte.
Dat is geen schande.
Vertel, wie heeft je kwaad gemaakt?
Lok haar naar de kelder met een leugen.
Sla haar op de trap
en zeg dat ze struikelde.
Wakker worden. Help jij dat meisje maar.
Zwarte schoenen voor een begrafenis.
Haar vader lag in het kanaal.
Ik zou het zelf wel willen doen,
maar ze geeft me de kriebels.
Ze is niet in de rouw.
Ze is ook niet niet in de rouw.
Blij dat 't voorbij is,
verdrietig dat hij dood is.
Maar… het is voorbij.
Je hebt haar nog vijf zulke jaren bespaard
en een leven lang therapie.
Maar een leven, hoe dan ook.
Ze wordt moeder op haar 29e,
oma op haar 57e.
Ik dacht dat je dat wel wilde weten.
Ze passen goed.
En natuurlijk de laatste hand.
Colin, echt? Jij…
-Nee.
Ik sta erop.
-Goed dan.
Hier zijn we bij de schoenen.
Dit is Mr Michael Smart.
Je kent hem wel.
Hij wordt ons nieuwe parlementslid.
Met een beetje geluk en gunstige wind.
Z'n vader en ik waren klasgenoten.
-Rot op.
Hij gebruikt mijn weekendhuisje als basis.
Duidelijk een ex-militair.
Michael spreekt in het stadhuis vanavond.
Ik heb hem een nieuw pak
en schoenen beloofd.
Het beste wat Possetts te bieden heeft,
van het huis.
Ik zei dat hij in dit tempo failliet gaat.
Rot nog meer op.
Ik zei dat ik je in handen zou geven
van onze beste assistent, dus…
Vicky, als jij Michael wilt helpen.
Michael, geniet van Vicky's
meer dan capabele handen.
Hé, rustig aan.
-Komt u mee deze kant op?
Ik doe wat jij zegt.
In hemelsnaam,
er liggen overal dozen op de vloer.
Wil je je rotzooi wel opruimen?
Ik dacht aan de parkeergarage.
Wacht tot hij komt, rij achteruit.
Zet hem vast tegen de muur.
Trap het pedaal in
tot je z'n maag hoort knallen.
Hè? Wat denk je?
Ik zal niks verder vertellen.
-Wat?
Hopelijk stem je op mij deze week.
Bang van niet. Ik stem National Front.
Hoezo?
Ik hou niet van de veranderingen hier.
Mijn tante woont al 20 jaar in Cheetham.
Nu wonen ze aan beide kanten.
Zo zal het nu gaan.
Wij hebben niks, dus waarom delen
met mensen die hier niet horen?
Denk je dat National Front stemmen helpt?
Ik denk dat ze voor ons opkomen.
Dat staat op hun folder.
Maar ze worden niet gekozen.
Misschien wel.
-Ze zijn te openlijk.
Mensen vinden het…
…ongemanierd.
Weet je waarom ik niet 'stop immigratie'…
…in gigantische letters
op mijn campagnemateriaal zet?
Kijk naar mij.
Kijk me aan.
Je weet waar ik voor sta.
Dus…
…stem je op mij?
Ja, meneer.
Brave meid.
Wie ga je vermoorden,
je baas of Vicky? Je hebt niet lang.
Hoe is Michael Smarts toekomst?
Het…
-Kun je me die laten zien?
Ja, maar laten we…
-Laat me die zien.
Of ik ren naar buiten, beken alles…
…en dan is het voorbij en ben je de lul.
Laat zien.
16.472 stemmen.
-Niet alleen anders, ze zijn inferieur.
De uit de Tories verbannen Michael Smart
start z'n nieuwe Britannia-partij.
Er zijn rivieren van bloed.
Herpak je macht.
Het land is van ons.
Na een onverwachte winst
heeft Groot-Brittannië een nieuwe premier.
Verraders.
Ik weet wat er gaat gebeuren.
Stijgende zeeën, brandende lucht.
Het is oorlog.
CONTROLE. RESPECT. ORDE
Hij is verdomme Satan.
-Hij is niet een van ons, niet letterlijk.
Ze mogen 'm wel.
Ze zijn fans van z'n werk, kun je zeggen.
Hij moet weg.
Hij is de volgende.
-Dat gaan ze niks vinden.
Vermijd moordenaars.
Dat was de enige regel.
Maar hij is verantwoordelijk
voor een groot aantal doden…
Maar nu nog niet.
Ja, maar hij slaat z'n vrouw.
Hij heeft haar niet vermoord.
-Maar…
Hij vermoordde een hond
met een steen op z'n 12e.
Dieren tellen niet.
Dat zei je in 't begin.
Voldoet Michael Smart of niet?
-Technisch gezien wel, maar…
Ik kies Michael Smart. Hij is 't, klaar.
Ze zullen het niet leuk vinden.
Maar 't is binnen de regels, dus pech.
Hij…
…of niemand.
Ik meen het.
Wil je zakken voor je inwijding?
Hij wil een 45 proberen.
Snel. We gaan zo sluiten.
Daar is de kruk, doe 't zelf.
Je bent veranderd.
Geen sporen van braak.
Misschien hebben ze gevochten.
-Een hels gevecht.
We weten dat Keith geen engel was.
Heeft een van ons dat opgezet?
-Dacht het niet.
LIEFDE BEDRIJVEN
Keith Holligan? Hij was er gisteravond.
Bijna elke avond.
Iets ongewoons aan hem?
Hij heeft z'n vrouw vermoord.
Gisteravond bedoel ik.
Gedroeg hij zich anders?
Gewoon zoals hij altijd is.
Zat z'n biertjes te drinken
en vertrok rond sluitingstijd.
Volgde iemand hem?
-Niet gezien.
Bedankt voor je tijd, Bob.
Er was één ding gisteravond.
Al sprak ze Keith niet aan.
Wie niet?
-Een Indiaas meisje. Nog nooit gezien.
Ze dronk twee
driedubbele whisky's, alleen.
Ze komen weinig,
laat staan dat ze whisky bestellen.
Kun je haar omschrijven?
-Ja, Indiaas.
Dat zei je al.
Dat is alles wat opviel.
Iets korter dan jij.
Julie, heb jij haar gezien?
Ze zat daar.
In zichzelf te praten.
-In zichzelf?
Een soort gemompel.
Ik heb haar in de stad gezien.
Werkt bij de schoenen bij Possetts.
Bedankt, Bob.
Na Smart z'n toespraak in het stadhuis…
…moet hij richting het huisje, hier.
Hoe hij ook rijdt,
hij is op 't platteland.
Dus ik wacht buiten het stadhuis
in de auto en volg hem…
En als hij niet alleen is?
-Is hij alleen? Zeg het me.
Ja, maar…
-Dan hoef ik alleen maar…
Sommige mensen, hè?
Ik verf er wel overheen.
Nida Huq?
Len Fisher, politie.
Gewoon wat routinevragen.
Mag ik je even spreken?
-Ja, tuurlijk.
Ik bedoel, ja.
Binnen?
Nodig hem binnen uit en vermoord hem.
Ja.
Wilt u een kopje thee?
-Niet nodig, ik houd je niet op.
Zoals ik zei, het is maar routine.
Oké.
Was je gisteravond in de kroeg?
The Three Crowns?
Ja, dat klopt.
Kom je er vaak?
Niet echt.
-Hoe vaak kom je er?
Eerlijk gezegd was gister de eerste keer.
Eerste keer.
Maar het is vlak om de hoek, toch?
Ik drink niet. Meestal niet.
Maar gisteravond wel.
Gisteren was m'n moeder jarig.
Ze is niet meer onder ons.
Het is niet…
Niet makkelijk.
Nee.
En ik hoor niet te drinken.
Ik heb het niet in huis of zo, maar…
Ik ben niet trots op mezelf.
Ik kom je niet veroordelen.
We moeten allemaal
stoom afblazen af en toe.
Bedankt.
Waar gaat dit over, trouwens?
Je hebt vast gehoord
van Keith en Chris Holligan.
Wie?
-De Holligans, Keith en Chris.
Ik ken ze niet, vrees ik.
Keith was gisteravond in The Three Crowns.
Heb je hem gezien?
Misschien.
Ik ken hem niet.
Ik vraag het alleen omdat…
Zo te zien heb je hem pas nog
geholpen op je werk.
Is dat zo?
Dit zijn je initialen, toch?
Dan heb ik hem geholpen.
Er komen zo veel klanten.
Ik herken mezelf nauwelijks
aan het eind van de dag.
Dus je hebt hem niet gezien?
Ik heb hem niet opgemerkt.
Sorry dat ik niet kon helpen.
Als je iets te weten komt,
laat het ons dan weten.
Je bent een verdomde leugenaar, hè?
Ik ben onder de indruk.
Maar hij geloofde het niet.
-Snel dan.
Smart rondt nu z'n speech af.
Die agent volgt ons.
Het zou een makkelijke prooi zijn.
Hij zou volgend jaar
toch een hartaanval krijgen.
Hij heeft geen familie.
Niemand zal hem missen.
En naast de bedreiging van vrijheid
is er een gevoel van hulpeloosheid.
Een gevoel dat onze eens zo grote natie…
…is achtergebleven, de weg kwijt is…
…haar identiteit kwijt is.
Maar het is nog niet te laat…
…en we zijn niet hulpeloos.
Deze verkiezing kan ons lot bepalen.
Dat lot bepalen wij.
Dus hoop niet alleen
op een betere toekomst…
…stem er ook op.
STEM OP MICHAEL SMART
Fantastisch. Geweldige avond. Bedankt.
Bedank Karen voor de quiche.
Geweldige speech. Succes.
-Bedankt.
Ik heb er een goed gevoel over.
-Ik hoop 't.
Nou, ik ga m'n schoonheidsslaapje doen.
-Natuurlijk.
Wat ben je van plan, meid?
Verdorie.
We kunnen nog iemand anders vinden.
-Hou je mond.
Als je iemand anders vond,
zou dat veel makkelijker voor mij…
Als je me niet helpt, rot dan op.
Ik meen het.
Goed.
Goeie God.
Shit.
Wat doe je in godsnaam?
Kom op, help me dan.
Alsjeblieft.
Politie.
Stop.
Ik zei stop.
Beest. Ze probeert me te vermoorden.
Leg neer.
Ik moet dit doen.
Het is niet juist.
Dat weet je.
Bent u een goed mens?
Ik weet het niet, lieverd.
Ik hoop het.
Leg hem neer.
Lieverd…
…leg hem neer.
Als ik dit niet voor middernacht doe…
…komt er oorlog.
Vuur…
Overal vuur.
Nou…
…dat regelen we wel als het zover is.
Leg neer.
Gaap.
Gaap, het spijt me.
Kom hier.
Nee.
Het spijt me zo.
Het is goed.
Nida?
Je richtte je alleen op mensen
die iets fouts hebben gedaan?
Behalve die man, Chris.
Die kwam gewoon.
En elke keer dat je iemand offerde,
werd het geregistreerd op de talisman?
Klopt dat?
Maar Keith telde niet.
Dat was oneerlijk.
Dit zat in je jaszak.
Dit is een talisman, toch?
Hij is nu normaal.
Eerder…
Eerder stonden er vormen op
die veranderden als je ernaar keek.
En de demon die je dit allemaal opdroeg…
…sprak hij je aan via die talisman?
Heel even. Ik kon hem eerst alleen horen.
Toen was hij in de kamer.
-Hoe zag hij eruit?
Eerst als een monster.
Toen veranderde hij in de man van Boney M.
De man van Boney M?
Die danst?
Oké.
De man van Boney M zegt dat…
-Hij heet Gaap.
Sorry, Gaap zegt
dat er een kernoorlog komt…
…als je niet
drie mensen vermoordt voor 1 mei.
Hij zei het niet alleen.
Hij liet me zien hoe het zou zijn.
Ik voelde de vlammen.
Ik rook brandende mensen.
Het duurt niet lang meer.
Ik probeerde het te stoppen.
Echt waar.
Ze is sowieso haar verstand kwijt.
Dat zal de advocaat zeker zeggen.
Is het gek dat ik medelijden heb?
Er zijn drie mannen dood.
Dus hoeveel sympathie je ook hebt
voor haar persoonlijke situatie…
…de families rouwen.
-Hoor je dat?
Nida?
Goedenavond, allemaal.
Ik heb gefaald.
Ik ook, dus dat was het dan.
Ik heb het net gehoord.
Ze verstoten me, eeuwige vergetelheid.
Het spijt me zo.
Wil je mee?
Wat?
Ik heb de kleine lettertjes gecontroleerd.
Het staat er niet in.
Er is een maas in de regels.
Ze zeggen niets
over een menselijke metgezel.
Dus je zou met me mee kunnen.
De eeuwige vergetelheid in?
Het is veel erger dan dat.
Het is met mij.
Ik geef het een kans.
Jezus Christus, ze hebben het gedaan.
Ondertiteld door: Yvonne Conradi