EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
De lod endda fødselaren flyve flyet.
Der var ingen overlevende.
Vi går over til historien om,
at det nye Hollywoo Assistentlav
skal mødes med brancherepræsentanter i dag
for at forhandle sig til en overenskomst.
Jeg er håbefuld og sikker på,
at vi kan undgå en strejke.
Vores krav er rimelige,
og vi yder en nødvendig tjeneste.
Godt så, rødder, lad os få det overstået,
så I kan hente forkert kaffe til mig.
-Hvad vil I have?
-Kun at vi ikke vil behandles som affald.
Vi kommer vist ikke videre.
STREJKEN: DAG ET
-Hvor er mit vasketøj?
-Hvor er min bil?
Jeg kender ikke mine adgangskoder!
Hvad er min mors pigenavn?
Jeg har veer. Ring efter min doula!
Er der ikke nogen,
der kan bestille bord hos Little Dom's?
Åh, nej, drak jeg i aftes?
Dr. Champ, jeg er ked af det.
-Blev jeg set?
-Du var her hele aftenen.
Det må ikke slippe ud.
Der er 20 hårdt trængte misbrugere,
der regner med mig.
Klart.
-Jeg tager hjem i bad. Det skete ikke.
-Enig.
Hvordan kommer jeg ud
uden at blive opdaget?
-Rolig nu.
-Det kræver en stærk overkrop.
Hold op med at svinge. Fir dig ned.
-Går jeg stille med dørene?
-Ja, på nær råberiet.
-Jeg giver slip.
-Nej...
Tak, BoJack, fordi du greb mig.
ÆDRU OG LYKKELIG
VANDVOGNEN
Jeg kiggede i fiskekurven, da jeg
fik chancen, og beskeden var der stadig.
Den fiskeline havde aldrig rørt vand.
Det betyder intet, Alma.
Du skal ikke lyve, Ennis.
Jeg ved, hvad det betyder.
Jack Twist, Jack Nasty!
Hyldesten til Ang Lee
vender straks tilbage.
Goddag, Jorge.
Jeg bringer nyt om din mor.
Gifter du dig med hende, møver dig ind
i familien og ødelægger mit liv?
Den nyhed hørte jeg nemlig
for 25 år siden, Jorge.
-Jeg vil ikke skændes i dit hjem.
-Det er slet ikke mit hjem.
Jeg sover på sofaen,
siden du og mor gav mig løbepas.
-Det er ti år siden.
-Det var det eneste, du gav mig.
Du fik mit navn, og det er spildt på dig.
-Ved du, hvad Chavez-navnet står for?
-Ja, Jorge.
Chavez! C for central.
H for højintellektuel. A for analytisk.
V for vederhæftig. E for effektiv.
-Og Z for zeriøst praktisk.
-Den med Z virker søgt.
Din mor har brug for hjælp.
I stedet for at sende sin mand
burde hun selv være dukket op.
-Hun ligger i koma.
-Et uhøflighedskoma?
Nej, en rigtig koma.
Du milde!
Hvorfor indledte du ikke med det?
Din mor har brug for en nyre.
Hun står på venteliste,
men hvis du kan donere...
-Undskyld. Jeg ville give mor min nyre.
-Så er der ingen tid at spilde...
Jeg "ville" give den.
Du skal lære at høre efter.
Jeg solgte min nyre i sidste uge.
-Hvorfor?
-For at købe sokkedukkerne.
Solgte du din nyre for...
Gid jeg ikke var kommet.
Hvis du vil besøge din mor...
Vent. I stedet for at besøge hende
kunne vi skaffe den tilbage.
Kom, Ruthie! Udflugt til organmarkedet!
BUKET TIL MIN DÅDYREBARE
-Princess Carolyn, det er en katastrofe.
-Ja.
Strejken har lukket hele byen.
Vil de have respekt?
Hvordan skal vi så bearbejde vores vrede?
På ægtefæller og børn?
Det virker urimeligt.
Der må findes en løsning.
Måske kan vi snyde dem
ved at give dem det, de tror, de vil have.
Ligesom når vi spiser tv-skabere af
med produktionslogoer til sidst
og sælger serierne til streamingtjenester,
der springer rulleteksterne over.
God ide! Hvad vil assistenterne have?
iTunes-gavekort? Amazon-gavekort?
Jeg kan ikke komme på andet.
Da jeg var assistent,
ønskede jeg kun at rykke op i verden.
Jeg siger, hvad jeg sagde til David Levy,
da vi udviklede Familien Addams
og fandt på nye figurer såsom fætre:
"Du er nummer Itt!"
-Du, triste hund!
-Det er mig!
Mr. Peanutbutter og Joey Pogo
i det samme lokale?
Er det to dage siden,
da jeg næsten kørte dig over?
Nej, det var udenfor.
Jeg har prøvet at få fat på dig.
Jeg fik et opkald fra en psykiatrigruppe.
De kommer i bukserne
over din helteagtige depressionsudmelding,
og de vil fortælle verden om det.
Hele verden?
Jeg ville lave et møde, men min assistent
strejker, og jeg fatter ikke telefoner.
Selv da ville det ikke hjælpe.
Min agents assistenter strejker også.
Nederen. Så kan vi ikke komme i kontakt.
Synd. Jeg ville gerne mødes.
Farvel, fine værelse.
Farvel, stol. Farvel, stinke-Susan.
Hvor skal du hen?
Hjem, vil jeg tro.
KOM I EN RUS
TAG HJEM MED ET SUS
-Stands bilen. Luk mig ud her.
-Skal du allerede drikke?
-Tak, dine bemærkninger hjælper.
-Men giver du ikke fem stjerner?
Dr. Champ, hvad laver du?
Parolen om "aldrig at røre
en dråbe alkohol..." Er vi sikre på det?
-Dr. Champ, du har...
-Hvad blev der af mådehold?
Siger du, at den overordnede filosofi
bag seks måneders afvænning er noget vås?
Så længe det virker for dig.
Mig derimod... Regning, tak.
Nej, det var bare en talemåde.
Fyld op med en ny "margar".
Halløjsa! Velkommen
til Mike og Morgans orgler og organer.
Vi tager os af alle affærer
fra keyboard til blærer.
Gider du lige, Mike?
-Hvad er der med kasserne?
-Vi holder ophørsudsalg.
Åh, nej!
Vi skulle holde os til klavererne.
Du ville ind på kropsdelmarkedet.
Du skrev skiltet: "Vi giver den
hele armen." Jeg ville bare være ærlig.
Ud fra jeres sløsede forretningsplan
har I næppe nogen oversigt,
men vi søger min søns nyre.
Vores nyrer blev sendt til Chicago.
Jeremiah Whitewhale opkøbte os.
Fra Whitewhale-gruppen? Hvorfor?
Han hamstrer kropsdele, fordi han er
en rig olding, der vil leve evigt.
Åh, nej!
Det var frugtesløst.
Jeg tager tilbage til sygehuset.
-Undskyld, jeg ikke var til mere hjælp.
-Jeg burde ikke have forventet andet.
Kan vi tilbyde noget?
Et elklaver eller en milt?
Hvad med en tønde narkosemiddel?
Jeg tager narkosemidlet.
Du kan snige dig ind, så længe
der ikke er en betjent på besøg.
Julefrokost?
-Hvor er jeg?
-I Chicago!
-Hej. Diane. Det er Guy.
-Hejsa.
Er du klar til, at vi præsenterer os,
eller bearbejder du stadig bortførelsen?
Hvabehar?
-Vi bryder ind i Whitewhale-bygningen.
-Hvorfor?
For at få fat i min nyre, redde mor
og bevise, at jeg ikke er en taber,
der hovedsagelig tager del
i finurlige fjollerier.
-Hvordan fik I mig på flyet?
-Som i Weekend med Bernie.
I aften holder Whitewhale julefrokost.
Der er vagter, men I kan bruge mit id.
Jeg er stadig på lønningslisten.
-Vi har ikke arbejdet der i månedsvis.
-De sender mig stadig lønsedler.
På den måde saboterer jeg dem indefra.
Kan vi lige tale i enrum?
Bør du bruge din tid sådan? Du er ked af,
hvor langsomt det går med bogen.
Bogen handler om mit liv, så ved at leve
mit liv arbejder jeg faktisk på bogen.
-Du behøver slet ikke, hvis du ikke vil.
-Det vil jeg da.
Siden du begyndte,
har du virket nedtrykt. Anderledes.
-Jeg er altid nedtrykt.
-Diane...
Kan vi tale om det senere? Vi er uhøflige.
Tilbyd dem en af dine fine øl.
Vi skal bare ind til festen,
finde ud af, hvor nyrerne opbevares,
finde min nyre og snige os ud
uden at vække opsigt.
Pas på. Hvis Jeremiah Whitewhale
fanger jer, må han slå jer ihjel.
Hvem vil have en imperial stout?
Byggen er fra Portland, Maine.
Bryggeriet er i Portland, Oregon!
Planen er absurd.
I stedet for at rakke ned på alting,
som du har gjort hele mit liv, så sig ja.
-Det skal nok gå.
-Sådan fungerer det ikke, Todd!
Jo da. Hvorfor er du så afvisende?
Vil du hjælpe mor,
eller vil du bare vente på sygehuset?
Fint. Jeg er med.
Jeg vil nødig forhandle
uden mine medrepræsentanter.
-Det handler ikke om det.
-Vores krav er de samme.
Casey, det er skønt at se dig påtage dig
rollen som strejkeleder.
Vi har en stilling som manuskriptredaktør.
Kunne du være interesseret?
Det må jeg lige overveje...
Du får en høj løn for at læse manusser,
firmakort og p-plads i det gode p-hus
samt din egen assistent.
En... assistent?
Altså hvis strejken slutter.
Det er et gavmildt tilbud,
men jeg må tale med mine kolleger.
Hvorfor? De er assistenter.
Du er ikke en af dem mere. Du er en af os.
Det er en toårig kontrakt.
Skriv under, og så er dine problemer slut.
-Hvad griner I ad?
-Jeg kom i tanke om en ubeslægtet vits.
Må jeg høre den?
Den handler om Zsa Zsa Gabor
og er ikke længere passende.
Du vil elske dit nye arbejde.
-Velkommen til holdet, Stacey.
-Casey...
Skriv under for et job
hos Saoirse Ronans produktionsselskab,
Saoirse and Rescue.
Jeg vil ikke være assistent længere.
Shirley MacLaine smed en kaktus efter mig,
fordi jeg aftalte et møde
med den forkerte Steve McQueen!
Hvorfra skulle jeg vide,
at hun mente den døde?
Skriv under her
for at planlægge din egen store flugt.
Jeg går derind.
Todd, lov mig at udvise perspikacitet.
Perspikacitet? Jeg aner ikke, hvad det er.
-Hedder du Diane?
-Ja.
-Nguyen?
-Det stemmer.
-Det har jeg svært ved at tro.
-Det var fordomsfuldt.
Folk ligner ikke altid deres efternavne.
Jeg er hvid, men hedder Chavez.
Er dit efternavn ikke Nguyen?
-Ja, det er det! Todd Nguyen.
-Ikke Diane Nguyen?
Jo, Diane Nguyen!
Ja, så sandt som jeg hedder Todd Chavez.
Det gik i vasken.
-Denne gang er du Diane, og jeg er Jorge.
-Todd, hop op i skraldespanden.
Jeg ved, jeg er en skuffelse,
men jeg bor ikke i en skraldespand,
og det har jeg ikke gjort i flere år.
Hvad? Undskyld, jeg...
Værsgo.
-Det var forrygende!
-Nej, det var logisk og ligetil.
-En danskvand mere.
-Nørd!
-Hvad er din plan?
-Jeg drikker, til jeg er på ret køl.
Så kører du mig tilbage og våger over mig.
Så skal du ikke hjem,
og jeg er en god terapihest.
Klienterne bliver ædru,
jeg vinder og får et billede i et blad.
Du må ikke tage tilbage, når du er fuld.
Du er ligeglad med mig!
Du er bange for ham her.
Du kan kun hjælpe andre,
hvis du er ærlig. Forstår du?
Nej, jeg forstår dig aldrig.
Måske var jeg ikke så bange,
hvis du havde givet mig rigtig terapi
i stedet for at fylde mig med fyndord.
Jeg er ikke terapeut, men terapihest.
En lille, men juridisk vigtig skelnen.
-Du ville ikke tage imod terapi fra mig.
-Hvorfor det?
Måske er det, fordi jeg er hest,
så jeg minder dig om din far, så du ville
afsky mig og hige efter min billigelse,
og hvis du sjovt nok fik den...
Ja, jeg ville affeje dig og foragte dig
endnu mere. Hvad er pointen?
Du er ikke i stand til at danne
sunde forhold til heste, din klovn!
Hvis det var sandt,
var der næsten ingen heste i mit liv.
Det er, som om de venner, du holder af,
er mennesker, hunde eller katte...
Hvad så med min halvsøster Hollyhock,
som også minder mig om min far?
Skulle jeg ikke holde hende på afstand,
kærlighedshungrende,
men bange for at lade hende såre mig?
Din klaptorsk, hun er ikke din far!
Hollyhock minder dig om hesten,
du hader mest: Dig selv.
Du fik mig! Mine forældre gav mig
et inderliggjort had for heste.
Min krop er et fængsel,
jeg ikke kan undslippe.
Det udmønter sig i ækel adfærd,
fordi jeg opsøger revselse,
men som kendis bliver jeg aldrig straffet.
Da det er rodfæstet i min identitet,
er helbredelse utænkelig for mig,
så derfor drikker jeg!
Regningen, tak!
Jeg kommer kun videre, når jeg bliver ædru
og tager ansvar for alle mine gerninger.
Du godeste, er det terapi?
Hvorfor kommer du med regningen?
Dr. Champ?
ETAGE 56
NYRER &amp; IT
-Du milde...
-Beklager!
Denne etage er lukket.
Gudskelov du er her.
Nogen kom ketchup på en pølse.
Hvad? Ikke i min by!
-Du er rigtig god til det.
-Kom så.
Hold da op.
Se. "Folk, der valgte nyrer, kunne
også være interesserede i tyndtarme."
Kun nyren.
Vil skal ikke mersælges andre indvolde.
Javel.
Tak skal du have.
Når din mor er rask, skal vi nok lade
dig være. Det er det, du helst vil have.
Hvorfor dog det?
-Du forstod mig aldrig.
-Jeg opfostrede dig som min egen.
-Jeg var hård, fordi jeg forventede meget.
-Du var bare ond.
-Fordi verden er ond.
-Ikke min verden.
Jeg ville dig kun det allerbedste, Todd,
men jeg kan se, at det slog fejl.
Nej, fordi jeg er ikke fejlslagen.
Jeg... Godt så, Todd.
Hvorfor skal du være stolt på dine vilkår?
Kan du ikke se, at jeg har et godt liv?
Jeg har venner, et arbejde...
-Du sover på en sofa og leger med dukker.
-Jeg er lykkelig. Hvad mere vil du have?
-At vide, at du har det godt.
-Hvorfor har du så ikke ringet i ti år?
Det var ikke mig, der...
Hvad?
Din mor elsker dig, men hun er stædig.
Hvis du ringede, ville hun tale med dig.
Det kan hun ikke,
når hun ligger i koma, vel?
Ja.
Hvad taler de om?
Pis også!
I får selskab! I skal ud nu.
Er det modtaget?
Hallo?
Hvorfor er der
en walkie-talkie i køkkenet?
For pokker!
-Undskyld mig, p-huset er kun for kunder.
-Fint, jeg køber en kringle.
-Du kan bare gå.
-Nej, jeg vil have en kringle.
Diane, køb en med til mig.
Jeg elsker dig.
-Der kommer nogen. Vi må væk herfra.
-Ikke uden nyren.
-Todd, det er alvor.
-Jeg forstår. Du er alvorlig.
Du læser seriøse bøger
og lytter til Sirius XM.
Vi skal ud nu.
Hvorfor kæmper du altid imod?
Hvorfor tvinger du mig altid ud?
Hov! Bliv der!
De andre assistenter er her lige om lidt.
Der er trafikpropper på grund af regnen.
-Der kommer ingen, Stuart.
-På grund af regnen?
De blev forfremmet. I er delte. I er
blevet ladt stikken. Strejken er slut.
Du store... Fint nok.
-Her er overenskomstforslaget.
-I får intet og begynder igen på mandag.
Det lyder rimeligt.
Hvis jeg skriver under,
bliver jeg så forfremmet?
Klart, Stuart. En skønne dag.
Jeg ville gerne give dig lønforhøjelse,
men du tænker som en assistent.
En skønne dag bliver du forfremmet
til agent og får en splinterny kontrakt,
så hvorfor går du op
i assistentbagateller?
Kan jeg virkelig blive agent?
En skønne dag,
men lige nu er du min assistent,
og da du har samme bygning som den
sure kvinde, jeg faldt på på posthuset,
skal du prøve disse undskyldningsbikinier
og fortælle mig, hvor de niver.
Javel, chef.
Stands, Stuart! Jeg kom i tanke
om en stavefejl på side 12.
I stedet for "bilag for betaling"
skrev jeg "Billy Bob bruser".
Den går ikke. Han har ikke taget
et brusebad siden Bad Santa.
Man Who Wasn't There?
Nej, Manden, der ikke vasker sig.
Sling Blade? Nej, Vær sød at bade.
Monster's Ball? Nej, Monsterfæle baller.
Men skøn skuespiller.
Jeg skriver en ny udgave til i morgen.
Jeg følger dig ud til bilen.
Det er min bil.
-Er det?
-Nej, jeg har ikke en bil.
-Hvorfor gik vi så tre gader i regnen?
-Panik. Jeg har aldrig ført an før.
Du er på dybt vand i disse samtaler.
Tag dette nummer.
Det er mange penge, Princess Carolyn.
Det er ikke et tilbud,
men et telefonnummer.
Vil du køre mig hjem?
-Hr. betjent...
-Er du blevet overfaldet?
-Hvad? Nej.
-Vær bare ærlig.
Du der, hold hænderne i vejret.
Det er en misforståelse.
Jeg vil bringe min nyre hjem til min mor.
Whitewhale har hundrede af dem.
Han vil ikke savne den ene.
-Du er nok en lille bandit.
-Lad bare være.
Hvad?
Armageddon? Nej, Armsveden driver af ham.
Hvad... Hvem sidder i min stol?
Hr. Turteltaub, vi havde et møde kl. 9.
-Klokken er 9.03.
-Goddag.
Hvis du vil forhandle med assistenterne,
er det uklogt ikke at anerkende vores tid.
For at komme godt fra start bør vi
udskyde mødet til i morgen. Til tiden.
-Javel?
-Fremragende. Princess Carolyn.
Judah.
-Hvad skjold var det?
-Lad forhandlingerne begynde.
ST. BERNARD SYGEHUS
-Todd, jeg... skylder dig en undskyldning.
-Jaså?
Jeg var hård mod dig, da du var yngre,
men jeg ville beskytte dig.
Jeg fik intet på et sølvfad. Det krævede
hårdt arbejde og fokus at opnå det hele.
Det løste sig ikke af sig selv.
Jeg burde have indset det:
Du er hvid.
Jeg tilgiver dig.
Hun er vågen.
Vil du hilse på? Hun vil nok gerne se dig.
Hun har mit nummer.
-Det var koldt.
-Hvad regnede du med? Jeg er en Chavez.
-Hvor er jeg?
-Partridges, Danny Bonaduces klinik.
-Hvad med Pastiches?
-Jeg fortalte dem om dig.
Hvorfor dog?
De har brug for mig som forbillede.
Du kan kun hjælpe andre, hvis du er ærlig.
Det fortalte en vis mand mig.
-Hvilken vis mand?
-Dig. Nu ødelagde du det.
-Og hvad så? Jeg er dranker.
-Ja, men først skal man indrømme det.
Du har ødelagt mit liv.
Pastiches er lukket land nu.
Min mand går fra mig.
Jeg lovede ikke at drikke efter det,
der skete med vores datter.
Hvad skete der?
Du ved intet om mit liv,
og du tror, du har mit bedste for øje?
Jeg blev kun fuld
på grund af dit indsmuglede vodka.
Teknisk set, ja.
Du gjorde det mod mig,
fordi jeg bekymrede mig om dig.
Du ødelægger dem, der bekymrer sig om dig.
Pøj, pøj.
Husk det, BoJack.
Husk, hvad du gjorde mod mig.
Jeg husker det hele. Jeg er ædru nu.
Tekster af: Mathias Hedetoft