NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bu sabah yürüyüşteyken
bir sinek kuşu bana gülümsedi.
Böylesine küçük keyifler
bana Tanrı'nın varlığını hatırlatıyor.
-Olması gerektiği gibi.
-Ama yine de...
-Hayır.
-Çıkar baklayı Rahibe Marguerite.
Tereddüt etmek vakit kaybıdır
ve günahtır çünkü o vakit dua ederek
veya Monsenyör Toscani'nin
1962 model Alfa Romeo'sunu
yıkayarak değerlendirilebilir.
Keza bu da bir dua etme biçimidir,
değil mi?
Elbette. Ama yine de kendimi
geçmişimi düşünürken buluyorum.
Artık geçmişin yok. Günah çıkardın.
Günahlarından arındırıldın.
Bunlar ilk öğrendiklerin,
bunları niyekonuşuyoruz ki?
Zarar verdiğim insanlar,
mahvettiğim hayatlar...
Onlar da arındırıldı mı?
Pişmanlıklarının Tanrı'ya yararı yok.
Bencilce kafa yormak,
bu giysileri kuşanan rahibeye yakışmaz.
Başkalarının kaderi için kaygılanmak
bencillik midir?
Belki bir manastırda inzivaya çekilmeye de
bir çeşit bencillik diyebiliriz.
Nezaketi elden bırakırsak tabii.
Buraya ilk geldiğinde iki sene boyunca
konuşmadığını hatırlıyor musun?
Sizi daha fazla rahatsız etmeyeceğim.
Tanrım, beni niye
böylesine gıcık bir öğrenciyle sınıyorsun?
Bu ne çeşit bir ihmal böyle?
Cennete gidince Margo Martindale'i ara!
Ben orada olmayacağım
ama filmlerim orada olacak!
BOJACK ÖLDÜRÜR
Grevden sonra neler değişti?
Asistanlara daha iyi mi davranılıyor
yoksa her şey eski hâlinde mi?
Evet, 25 santim istiyorum.
Bir de rozbif sandviç, 15 santim.
-Paige Sinclair yukarı geliyor.
-Ha siktir.
O, bu binanın gördüğü en iyi muhabir
ama lanet kadın tam bir baş belası.
Meslektaşlarım!
Gözleriniz sizi yanıltmıyor!
Elbisem, iş için fazla resmî gelebilir
ama sebebi var.
Artık resmî olarak
evlilik kurumunun bir üyesiyim.
Bu akşam evleneceğim ve basın odası
evli bir kadına uygun değil. Elveda.
Peki, elveda.
Evet, ben Muhabir'in yıldız muhabiriydim.
Bana Kapak Sayfası Paige derlerdi.
-Seni özleyeceğiz.
-Tabii.
Yerim kolay dolmayacaktır.
Sol ayağım sancaktaki kardeşinden
daha kuvvetli ama nişanlılığımı uzatamam.
Ne de olsa zaman sonsuz bir nehirdir.
Zamanın sonu olmayabilir
ama bu süreli yayının kesinlikle var.
Maximillian Banks, emrime amade!
Maximilian Banks.
Haber konusunda senin gibi bir burnum yok
ama viskide her zaman gözüm var!
Bu adam sonuna bir edat eklemeden
iki cümleyi bir araya getiremez.
-Neden bahsettiğini anlamadım yalnız.
-Anlamadığın şeylerle bir kütüphane dolar.
Gerçi doldu da. İsmi de kütüphane.
-Burada çalışmaya çalışıyoruz.
-Gidiyorum zaten.
Tatlı nişanlım Baxter, süreceği arabada
şampanyayla beni bekliyor
ve ziyaretim uzun sürmez diye,
camları açmadan arabada bıraktım.
Güzel, benim de işlerim vardı.
Eski yıldızlardan birinin annesi
Bayan Carol Himmelfarb-Richardson'la
sabah ortası sohbetimin vaktinin
gelmek üzere olduğunu hatırlatmak isterim.
Sen o telefonları açıyor musun?
Evet, kendisi
bir Kanada doları kadar kaçık
ama şahane bir sohbeti var.
O şahane sohbetlerde ne anlatıyor?
Her gün ölen kızı hakkında bir bilgimiz
var mı diye bizi arıyor.
-Cevabımız hep hayır.
-Haber değeri var.
Yok. Aşırı dozdan ölen bir pop yıldızı.
Soruşturmaya gerek yok.
-Öyle olması çok daha iyi.
-Niye böyle bir şeyin var?
Baxter, erkeğim,
benim tatlılar tatlısı damadım
sen şampanyayı buza koy.
İlgilenmem gereken bir haber var
ve halletmeden seninle evlenemem.
Dikkatim dağılır,
ikimiz için de adil değil.
Hayatım, karın olmayı zaten kabul ettim.
Ucuz laf mı duymak istiyorsun?
"Kabul ediyorum." Tatmin oldun mu?
Kabul ediyorum.
Ve seni birazdan
aramamı beklemeni istiyorum.
Anlayacağını biliyordum.
Kız konusunda bakla kokusu alıyorum.
Çıkar bakalım.
Kızın adı Sharon Lynn'miş.
Sarah Lynn.
Tüylü şeftalime dokunma
Bu klibin bir gökevinde çekildiğini
ve Sarah Lynn'in bir gökevinde öldüğünü
hiç fark etmiş miydin?
Tawnie, partiye gidecek miyiz?
Manhattan'dan bunca yolu
sevgilin, ailesinin lüks evinde internete
girerken onu izlemeni izlemeye gelmedim.
Ailesini kullanıp onu utandırma.
Batı Yakası'nda zengin büyümüş olması
Trey'in suçu değil.
Ayrıca onun sevgilisi değilim.
Böyle bir karmaşadan uzak duruyoruz.
Hadi ama! Partiyi kaçırıyoruz.
Ne? Hayır. ikiden önce gidersek
herkes ezik olduğumuzu düşünür.
Tamam ama beklerken
başka bir şey yapamaz mıyız?
Hadi şehri keşfedelim!
New York.
İşte karşımda.
Buralarda Harkalar adında bir bar varmış.
Kuzenim ve arkadaşları oraya
Hırkalar diyormuş. Anlayamadım.
Vay be, gerçek bir New York barı.
Havalı olabilir.
Evet, bir bar!
Ama ne sıklıkla New York'a geliyoruz ki?
Hadi Sevginin Bağladıkları filmindeki
o dev goril gibi
Empire State'in tepesine çıkalım.
İşte bu! Büyük bina!
YAĞMURDAN GELEN KADIN
Tanrım, bize verdiğin
nimetler için... Ella?
Gönderdiğiniz yer beni düzeltmedi.
Çünkü ben düzelebilecek
bir şey değilim baba.
Buyur. Chicken-For-Dayz'den
pastırmalı çıtır tavuk yiyoruz.
Burada kalmam. İnsanların beni
kabul ettiği bir yere gideceğim.
Hemen o sandalyeye otur Ella
çünkü bahsettiğin yer burası.
Baba!
Keşke öyle deseydim.
Ella'yı dört yıldır görmedim
ama her gece eve gelirken
onun için fazladan
pastırmalı çıtır tavuk kovası alıyorum.
Böylelikle eve gelirse...
...masamızda yeri olduğunu bilecek.
Kelsey Jannings, bizim küçük
bağımsız film kraliçemiz.
Bence diyeceklerime sen de katılacaksın...
Gözyaşları. Yanaklarıma bak, nemlendiler.
Ama sanki yaratım sürecindeki kadar
Chicken-For-Dayz odaklı olmamış.
Bize süreçten bahsetsene.
Ne istiyorsun?
Kovaya yakın çekim mi yapayım?
Reklam gibi görünmesine sebep olur
ve bu içeriğin yenilikçi olmasının sebebi
reklam olmaması.
Doğru ya.
Yenilikçi olduğunu unutmuşum. Pardon.
Hedef kitlemiz, reklam izlediğini
hissedince kötü tepkiler veriyor
ama kapsayıcılık temaları içeren,
onlara yakın gelen hikâyelere
ve yaşlılara laf sokulmasına bayılıyorlar.
Ergenler yaşlılara laf sokmaya bayılıyor.
Onu arttırabilir miyiz?
-Reklamı çoktan çektik.
-Reklam değil.
Sürükleyici ürün yerleştirme macerası.
Ama elimizde hem laf sokma temasına
uygun hem domuz pastırmalı
çıtır tavuk kovasının görünmediği
ama daha çok vurgulandığı
birkaç çekim olabilir.
Vizyonunu tüm dünyayla paylaşmana
yardım etmemize izin verdiğin için sağ ol.
Hayır, siz sağ olun.
Üzgünüm, bu saçmalık.
İş iştir.
Ve bağımsız sanat bilgisi,
kızımın okul ücretini karşılamıyor.
Buna inanmıyorum.
Sen benden çok daha iyi bir yönetmensin.
Bu işe ilk başladığımızda
tavuk reklamı çekeceğini söyleselerdi...
Reklam değil.
Sen Gronkle'daki Beverly Hillbillies'ın
tekrarları için sponsorlu içerik çekerken
benim rekabetçi salon dansı dünyasında
geçen, taslak ismi Danslar Duvara olan
yeni bir aksiyon macera filmi
çektiğimi söyleseler...
Çok mu sevinirdin?
Evet, önce çok sevinirdim
ama eninde sonunda çok öfkelenirdim.
SİGARA İÇME ALANI
Yine de aynı sette çalışmamız
oldukça güzel, değil mi?
-Evet.
-Affedersin.
Yine ne var?
Yine mi? Tamam.
Evet, onunla konuşurum.
Bu yeni sayfalar da ne?
Niye bana yeni sayfalar verildi?
Yeni sayfaları sevmedin mi?
Sorun sayfanın içeriği değil Justin.
-Evet.
-Diğer sayfalara boşuna mı hazırlandım?
-Anladın mı?
-Ama...
Prova yaptım. Çalıştım.
Değerli vaktim boşa gitti.
-Ne?
-Sonra tanımadığım biri geliyor...
Bu arada yabancıların kapıma tıklayıp
direkt içeri girmelerinden hoşlanmam.
Çalarsın, "gir" derim.
Öylece gireceksen niye çalıyorsun ki?
Tabii, haklısın.
Yeni sayfaları diyorum.
Niye üzerime yeni şeyler fırlatıyorsun?
Sigorta, araba takip sahnesini iptal etti.
Hızlı düşünmemiz gerekti.
Biz de yumruk yumruğa dövüş sahnesini
diğerlerine tercih ettik.
-Aksiyon sahnesi mi?
-Heyecanlanırsın dedim.
Ben heyecanlandım!
Yüzüne daha fazla vakit ayırabiliriz.
Seninle FBI: Kadın Cesedi Soruşturmaları
bölümünde çalıştığımızdan beri
"Bu kadını yakın çekim çekmeliyim."
diye düşünüyorum.
Yalakalığı bırak Justin.
Koreografi var mı? Ne zaman öğreneceğim?
April sette olacak.
Öğrendiğinden emin olacak.
-Güvenli mi?
-Tüm önlemleri alıyoruz.
Ve kendini tam anlamıyla
rahat hissedene dek çekmeyeceğiz.
Teşekkürler. Seni azarlamak istememiştim.
Sürprizleri pek sevmem de.
Hata bende. Seni uyarmalıydım.
Bilmem gereken başka bir şey var mı?
İyiyim. Gayet de makul davranıyorum.
Bir canavar değilim,
sadece sürpriz sevmiyorum.
Oyuncu listesinde tepedeyim.
Saygıyı hak ediyorum.
Çok haklısın.
Oyuncu listesinin tepesinde
bir delinin olduğu projelerde çalıştım.
Yani gayet makulüm bence.
-Fazlasıyla makul davranıyorsun.
-Öyle mi?
Derin nefes almak için
duyma mesafesinden çıkana dek beklesen?
Evet. Affedersin.
FRİZBİ TURNUVASI
Kelsey! Kendini Justin Kenyon'la
kıyaslamamalısın.
-Ne farkımız var?
-Onun harika bir menajeri var.
-Şakaydı ama belli ki keyfin yok.
-İyi bir yönetmenim.
Evet ama Justin'in filmleri
gerçekten kazandırıyor.
Sense çalıştığın
son büyük filmden kovuldun.
Bunu bana açıkla.
Nixon Kütüphanesi'ne tek başıma girmedim
ama bir tek benim kariyerim mahvoldu.
Sence niye?
Kelse, kaderin müthiş kozmik dansında
neyi neden yaptığını bilemem.
Ben yalnızca bir menajerim.
Ama sürekli insanların kadın yönetmen
tutmak istediğini duyuyorum.
Evet, istiyorlar. Hem de nasıl istiyorlar.
Ama bu proje için istemiyorlar.
Hangi proje?
Herhangi biri.
Paul Feig'in herhangi bir işi işte.
Beni yönetmen hapishanesinden çıkar.
Gerçek bir hapishanede olması gerekirken
Roman Polanski bile benden çok çalışıyor.
Evet, en azından son birkaç filmi
yüzünden, değil mi?
Hayır. Son birkaç filmi yüzünden değil.
Carol, bana bir iyilik yap
ve anlattıklarını tekrarla.
Kızımın uyuşturucuya niye tekrar
başladığını anlayamıyorum.
Ayıktı. İsimsiz alkolikler
toplantılarına gidiyordu.
Suikast mı diyorsun?
Ondan aldığım son sesli mesajı dinleyin.
Ölmeden bir ay önceydi.
Selam anne. Toplantıdan çıktım
ve bir şeyleri telafi etmemiz gerekiyor.
Ben de çok büyük bir hayal kırıklığı
olduğum için özür dilemek istedim.
Çok satan albümlerim,
yeni güneş odanın
minimalizmine uymadığı için üzgünüm.
Çocukların Tercihi Ödülleri'nde
David Hasselhoff'a
seni ablam olarak
tanıştırmadığım için üzgünüm.
Senin için asla yeterince iyi olmadığım
için üzgünüm anneciğim!
Tam bir melek.
Yalnızca beni mutlu etmek istiyordu.
Şu "biz" de ne oluyor?
-Ne?
-Evet! Baştaki.
"Bir şeyleri telafi etmeliyiz." diyor.
Kimmiş bu biz?
İstemiyorsan o partiye
gitmek zorunda değiliz.
Ne? Sürekli "Hadi partiye gidelim."
diyen benim.
Buraya gelmemin tek sebebi
o partiye gidip sarhoş olmaktı.
Hadi ama. Seninle yüzlerce partiye gittik.
Hep içeceğini söylüyor ama hiç içmiyorsun.
Bu arada içmemen de sorun değil.
Kimse bana içki teklif etmedi ki.
Şu meşhur arkadaş baskısı için bekliyorum
ama hiçbir zaman olmuyor.
İçmek mi istiyorsun? İşte buradayım,
arkadaşınım ve sana baskı yapıyorum.
Kontrolü kaybetme konusunda
endişeliyim, anlıyor musun?
Belki de içmek sana göre bir şey değildir.
Ama eğlenceli olacak bir şeyden
korkmak istemem.
Bu yüzden yabancıların olduğu
o partiye gitmek istiyorum.
Çünkü kontrolü kaybedeceksem
tanıdıklarımın yanında olsun istemem.
Pekâlâ ucube.
Sensin ucube.
Çünkü ben düzeltilebilecek
bir şey değilim baba.
Sence ona "babalık" mı dedirtsek?
"Babalık" daha laf sokmalı olur mu ki?
-Alo?
Ateş Alevi'nin yönetmeniyle mi
konuşuyorum?
-O nedir?
-Ateş Alevi! Bir süper kahraman filmi!
Bir tane daha mı?
Evet ama şöyle bir fark var.
Kadın bir süper kahraman hakkında.
Yani seni işe alabilirler demek.
Kadınım diye alsınlar istemiyorum.
Justin Kenyon, "Erkeğim diye benimle
çalışsınlar istemiyorum." diyor mudur?
Tabii ki hayır. O şöyle diyor,
"Para, para, para."
Öyle dediğini duydum.
Ayrıca bildiğin süper kahraman
filmi olmasını istemiyorlar.
Sürprizli bir süper kahraman filmi
yapabilecek birini arıyorlar!
-Sürprizi ben mi bulacağım?
-Hayır, kadın olması sürpriz zaten.
Ama fikrini duymak istiyorlar.
Yani bir kadın olarak onlara,
onların fikirlerini söylemeni istiyorlar.
Bunu yıllardır diyorum.
Elimizdeki popüler
erkek karakterler bittiğinde
ve hepsine iki devam filmi çektikten sonra
Ateş Alevi hakkında film çekmeliyiz!
Bence bu gerçekten alışılmışın dışında.
Tam olarak alışılmış olan şeyin
dışında olmak istiyoruz.
Ateş Alevi'nin bugünün İşte Bu Kızım
kültürüne çok uyacağını düşünüyoruz.
Evet, ondan İşte Bu Kızım
enerjisi alıyorum.
Geliyor, günü kurtarıyor,
herkes onu seviyor!
Süper bir film olacağını söylemiştim.
Bunu benim söylediğimden eminim Nancy.
Ateş Alevi'ni hep sevmişimdir.
Pardon. Şimdi hatırladım, sen demiştin.
Geldiğin için teşekkürler.
Elbette birçok kişinin görüşünü alacağız
ama eserle aranda özel bir bağ var, belli.
Öyle.
GÖRÜNMEZ BOĞA
ONA BULAŞMA
KABUK ADAM
17.00 İSİMSİZ ALKOLİKLER TOPLANTISI
Acıktım. Kadehin içine
zeytin koyan bir yere gidelim.
Göreve odaklanır mısın Maxy?
Sarah Lynn buradaki toplantılara geldiyse
biri onu görmüş olmalı,
biri bir şey gördüyse
öğrenmek isterim, özellikle de...
Bu kadar uzun bir cümleyi
hak edecek ne suç işledim?
-Bir yere varacaktım.
-Varınca kartpostal gönder.
Öldüğünde yalnızdı, değil mi?
Ama kafası iyi olduğunda
yanında biri vardı. O kimdi? Ne gördü?
-Ve niye polis raporunda yok?
-İşte kim, ne ve neden.
Ne zaman ve neredeyi bulursak
elimizde bir haber olur.
Aferin, bir saat önceki
hâlime yetişeceksin.
Bir saate yine konuşalım da
şu anki bana yetiş.
Bana uyar.
Bu arada bu binada birileri
bize haber meyvesini verecek ağacın
bulunduğu bahçenin kapısına ait olan
anahtarı sunacak olabilir.
İA'dan birini mi sıkıştıracaksın?
Sanırım oradaki İ'nin açılımı İsimsiz.
A'yı ise tam olarak çözemedim.
İnsanların ketumluğuna ve onuruna
olan inancını kıskanıyorum.
Azıcık tanıyorlar diye hava atmak için
ünlülerin dedikodusunu yapma
arzusuna karşı koyamazlar.
Pardon nazik yabancı. Bu programın
başarısıyla ilgili bir haber yapıyorum.
İsimsiz kalmanın önemini anlıyorum ama...
Burada Craig Ferguson'ı gördüm!
Bunu niye söyledim ki?
Söylememeliyim. Herkes isimsiz
ama Robert Downey, Jr.'ı görmüştüm.
Jamie Lee Curtis bir keresinde
bana göz kırptı.
Colin Farrell, Russell Brand,
Ikea Maymunu.
-Sarah Lynn'i görmüştüm.
-Gerçekten mi?
Ölmeden bir ay kadar önce.
Hâlâ kullandığı açıkça görülüyordu.
Nereden anladın? Bir şey mi dedi?
O söylemedi ama arkadaşı söyledi.
-Arkadaşı mı?
-Büyük biri.
Sanırım bir attı. Ya da bir boğa.
Hatırlamak çok zor.
Ayyaş bir Brad Garrett'a benziyordu
ama çok sıradan bir yüzü vardı.
Ama bir hikâye anlatmıştı.
Bunu hatırlıyorum.
New Mexico'ya yaptığı
bir yolculuk hakkındaydı.
Evet, bir kız ve annesi hakkındaydı.
Üzerinden çok zaman geçti.
Sanırım kızla sevişmişti.
Yoksa annesiyle mi sevişmişti?
Sen hikâyeni toparla.
Mümkünse sefil bir hikâye olsun.
Adam Sarah Lynn'le mi gitti?
Hakkında başka bir şey
hatırlıyor musun? Adını belki?
Hayır ama kızın adını hatırlıyorum.
Evet. Sarah Lynn,
Şimdi hepimiz birbirimize yetiştik.
Hayır, hikâyedeki kızın.
New Mexico'daki kızın.
Kızın adının Penny Carson olduğunu
söylerken garip bir şekilde gururluydu.
Carson mı?
"Penny Carson." demişti.
"Bu gerçek bir isim, araştırabilirsiniz."
"Niye onu araştırmamızı istiyor ki?"
diye düşünmüştüm.
Yani o seksi biri
ama ona "tatlım "demeyeceksin.
-Vay canına.
-Tam da Ateş Alevi'nin karakteri.
-Durun!
-Ne?
-Affedersiniz, buna izin...
-Pardon.
Sen... Pardon.
Eminim harika bir fikri vardır
ama istediğiniz film hiç gerçekçi değil.
Hayır, gerçekçi.
Wendy Wiggum bebekken ateş yiyor
ve Ateş Alevi gücüne sahip oluyor.
Gayet mantıklı.
Hayır, komple yanlış yapıyorsunuz yani.
Günü kurtarıyor,
herkes de onu seviyor mu?
Erkek olsa mantıklı olurdu.
Ama ben hiç böyle bir şey yaşamadım.
Film seninle ilgili değil.
Aynen öyle! Film çok boyutlu bir
egzotik dansçıyla ilgili.
Kadınlar için kurallar farklı işliyor.
Kadınsan ve günü kurtardıysan
kimse seni sevmez.
Kimse kıymetini bilmez, hatta sana
sinirlenir, seni cezalandırmaya kalkarlar.
Sen güçlendikçe
gücü elinden almaya kalkarlar.
Filminiz akıllıca olacaksa
bunu kabul etmeniz gerekiyor.
-Sıkıcıymış.
-Evet, öyle zaten.
Süper kahramanlık zordur.
Kolay olsa herkes yapardı.
Pekâlâ, sağ ol...
Belki de yeterince ilham verici
bir süper kahraman filmi olmayabilir.
Ama gerçekçi ve farklı bir film olur.
Ayrıca benim versiyonumda
o eş cinsel olacak. Hoşça kalın.
Bir amatöre göre fena değilsin.
İkisinde de yanıldın.
Amatör değilim ve çok fenayım.
-Lan?
-Kestik! Herkes iyi mi?
-Bilmem. Beyin sarsıntısı mı geçiriyorum?
-Yarım metreden düştün.
-Niye bıraktın?
-Niye bağırdın?
-Dostlar...
-Eğileceğimizi bilmiyordum.
-Provada yoktu.
-"Eğlen" demiştin.
Enerjiyi kastetmiştim.
Koreografiyi değiştir demedim.
Bunu yapamam. Listenin başındayım.
-Birinci miymiş?
-Tek istediğim saygı
-Flaş haber, o bir numara!
-Ve profesyonellik.
Pekâlâ, herkes sakin olsun.
Buradaki deli benmişçesine
sakin olmamı söyleme.
Yalnızca güvenli bir çalışma yeri...
Seni tutmuştum. Senin derdin ne lan?
-Eve gidiyorum.
-Bu sahneyi çekmeliyiz
-ve programın gerisindeyiz.
-Benim sorunum değil.
Sinirlenmeni anlıyorum
ve haklısın ama buradaki herkes...
Benim sorunum değil.
O hareketi çektin ama değil mi?
Peki. Trey'le vestiyerde olacağız.
Birbirimizi elleyeceğiz.
Yani buradaki herkes sana yabancı.
-Hey!
-Pardon.
-Ne görüyorsun?
-Ne?
Anksiyete krizi geçiriyorsun.
Etrafa bak ve ne gördüğünü söyle.
İnsanların partide eğlenip
kendinden geçtiğini görüyorum!
Başka?
Kitaplar. Pizza kutuları.
Aydınlatma aksesuarları.
Şaşırtıcı miktarda yer pufu görüyorum.
-Pekâlâ, şimdi de ismini söyle.
-Hollyhock.
-Soyadını da.
-Hayır, bir türlü bitmez.
-Daha sakin misin peki?
-Açıkçası evet. Biraz daha sakinim.
Psikiyatristimin öğrettiği bir taktik.
Sakinleşmeye yardımcı oluyor.
-Sağ ol.
-İsmini söyleme kısmı dışında.
O dahil değil.
Yalnızca ismini öğrenmek istedim.
Pekâlâ, süper.
Ben de Peter bu arada.
Benim de anksiyete krizi geçirmemi
beklemek zorunda kalma.
-Hollyhock.
-Evet, biliyorum.
Doğru ya.
Bu parti biraz kalabalık.
Biraz hava almak ister misin?
Evet ama dışarısı çok soğuk.
Evet, doğru.
Ama ceket giyiyoruz!
O da doğru.
Hayatım, bir süre daha pastayı soğuk,
çiçekleri de taze tutmalısın.
Bu haber bir gül çalılığı kadar tatlı
ve ondan daha dikenliymiş.
Ne zaman mı döneceğim?
Henüz onu çözemedim.
Kısa bir süreliğine New Mexico'ya geldim.
İşte geldik.
Seninle konuşmak istedim çünkü
Ateş Alevi adında bir film çekiyorum.
Ateş Alevi mi? Götür paraları!
Evet, bir kadın oyuncuya ihtiyacım var.
Sert ama kırılgan birine.
Gina Cazador'la çalışıyorsun.
Ona ne dersin?
Onu izlediysen yeteneğini biliyorsundur.
Çok yönlü ve yetenekli biri.
Peki ya karakteri? Nasıl biri?
Çalışması kolay mı?
Sette olay çıkamaz.
Bu iş benim için çok önemli.
Dürüst olmam gerekirse
onu pek öneremem.
-Öyle mi?
-Hele de aksiyon sahnesi varsa.
Yanlış anlama.
Kamera önünde harika, sadece...
-Bazen zor biri olabiliyor.
-Nasıl yani?
Ona ne oldu bilmiyorum.
Birkaç yıl önce çalışmıştık.
O harikaydı ama...
Kim harika olur, biliyor musun?
Courtney Portnoy!
Ona bayılıyorum.
Hakkında hep iyi şeyler duydum.
Sorun değil. Henüz beğenmen gerekmiyor.
Zamanla tadı daha iyi gelecek.
Evet, ben de zamanla
daha iyi olmak istiyorum.
Aslında ben de
üniversite boyunca hiç içmedim.
Lise yıllarında birkaç sorun yaşadım.
Kasabada bir kız vardı.
Neyse, uzun hikâye.
Hayır, dinlemek isterim.
Pekâlâ. Evinde yaşayan bir adam vardı.
İki babası mı vardı yani?
Hayır, bir tane babası vardı
ama bir de başka bir adam vardı.
-Garip.
-Çok garip, değil mi?
Peki. O kız, sevgilimin en yakın dostuydu.
Hep birlikte baloya gittik.
Ben, sevgilim, o kız ve o adam.
Dur bakalım, adam sizinle baloya mı geldi?
Daha en kötü kısmına gelmedik.
Bu adam bize viski ısmarladı
ve içmemiz için resmen zorladı.
Sevgilim alkol zehirlenmesi yaşayınca da
bizi acilde bırakıp gitti.
Sevgiline bir şey oldu mu?
Hayır. Yani, o an korkunçtu.
Tüm gece oradaydık ve midesini yıkadılar.
Bu bende bir süre travmaya sebep oldu.
Ama şu an her şey yolunda.
Çünkü bir noktada suçun alkolde,
Maddy'de ya da bende
olmadığını fark ettim.
-Dallamanın teki yüzündendi yani.
-Kesinlikle.
En çılgınca kısmı ne biliyor musun?
Adam aslında ünlü sayılır.
Gerçekten mi?
Evet, adını hiç duymamıştım
ama film yıldızı falanmış.
Kimmiş peki?
Kimmiş?
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk