80美元
除非你想全押下
-你怂恿我 老爷子？
-不然呢
你以前就知道吗 神父？
马修？你在这里干什么？
你以前知道她是我妈妈吗？
你知道 你早就知道
我没法告诉你 即使我很想要告诉你
不要藏在你的伪装后面 神父
-等等 你是个神父？
-拿上你的钱走吧
我没有躲藏 马修
-我就在这里
-你…
在所有人中…
一直以来 我都向你寻求指引
你看到我在挣扎
却选择把可以改变我一切的一件事
对我隐瞒
求你了 神父 告诉我
你为什么要这样做
我为玛吉祈祷
希望她多年以前就能亲自告诉你
她做不到在我小时候
走上九个街区去看我
或是在我父亲被谋杀之后来安抚我
我还以为…
我早就知道我在这个世界上孤身一人
-你从来都不是孤身一人…
-我是！
是你们让我相信了这一点
是的 确实
为什么？
-玛吉怎么说的？
-我是在问你
玛吉是个好人 马修
和我们所有人一样犯过错误
为自己所做过的决定备受折磨
但她付出了一生来弥补这个错误
你还是没有回答我的问题
在你成长的过程中
少了父母陪伴 马修
以致你现在没有正确看待他们
你要理解这一点…
才能理解她
我们应该离开这里
来这儿这个想法太蠢了
绝对是
不 我们既然来了 就待一会儿吧
从现在开始的三周内
我们哪儿都不去了
-没错
-就一会 -嘿
-你叫我？
对 就是你 你能过来帮我个忙吗？
-不行
-行 你可以的
拜托 我只需要60秒钟
就可以放倒这个混蛋
最多三分钟
-好了 现在真的该走了
-对 的确是 走吧
你需要我做什么？
没什么大事
就是给我点水 擦擦我的脸之类的
快点
玛吉 顺从、贫困…
纯洁
你以前做过这种事吗？
你有兄弟之类的吗？
没有 也从没看过拳击赛
该死
那你怎么会挑中我上来？
我只是觉得一个修女
不会在我的瓶子里乱加东西
会没事的
你只要在每一轮开始之前
给我戴上护牙托就可以
或许在每一轮之间再给我喝点水
我记得你说过只需要60秒就可以
对 只是备用计划 谁也说不准
给我水
对 快点 我只有一分钟了
-你能给我擦擦这里吗？
-擦一下这里？
-对
-哦 好的
玛吉 你怎么了？
玛吉？ 玛吉
玛吉
该死 我不知道我该做什么
我想这不是真的
当我听到玛吉说我是她的儿子
我的想法…我的第一个想法…
就是我太蠢了
这件事就摆在我眼前这么久了
然后我想起来
它在你眼前的时间更久
从一开始就在你眼前了
我们曾有过那么多关于真相的谈话
你和我
我的真相 神的真相
现在看来 所有那些谈话
都是该死的谎言
你真无耻啊
我们不能在办公室吗？
非要大老远跑到这里来？
我把一切都对你和特工主管
解释了之后 你就会明白的 先生
该死 你最好给我解释清楚
-抱歉 老大
-进来吧 各位
妈妈？
-你把它们放哪里了？
-等我一下吧？
就好像你明白一样
我明白 艾莉森
我只是不在乎而已 快走吧
-一定要让你爸爸在那些纸上签字
-我知道 再见 妈妈
至少她还跟你说话
我根本没法让我女儿放下电话
你说得好像那样不好似的
抱歉这么乱
我的承包人答应过
几个月前就能做好的
-你的咖啡要加什么？
-什么都不加 谢谢
我不要 谢谢
面谈由特别探员拉胡尔纳迪姆
及特工主管塔米哈特利进行
由联邦调查局职业责任办公室的
特工督察韦恩指导
好了 雷 我们现在在专心听你讲
这是怎么回事？
我要说的这些事 怎么表达都不太好
但我相信威尔逊菲斯克
现在正在进行一项犯罪阴谋
已经控制了联邦调查局
将其变为他不为人知的同谋
我还有理由相信 菲斯克
腐蚀了一个特工 使他听命于自己
谁？
戴克斯
你是说特别探员本波因德克斯特？
是的 先生 尽管听起来很离谱
我想波因德克斯特
或许就是袭击《纽约公报》的那个人
你到底在说什么啊？
你怎么会这么想？
因为当我昨天
针对这些怀疑展开调查的时候…
戴克斯对我开枪了
我的天啊
先生 职业责任办公室官员
需要开展内部调查 关于菲斯克
关于波因德克斯特 关于所有这件事
我在此声明
这件事是我的责任
我私下调查菲斯克
特工主管哈特利一切都照章办事
这件事不应该牵扯到她
我承担全部责任
雷 对不起 但我现在给你放行政假
立即执行 我明白
我会全力配合
那么…
我们接下来做什么？
首先 我们给你叫辆救护车
不要！
雷！放下枪！求你了！
你真该死 雷
你把这种事弄到我的房子里来？
我家？ 坐下
坐下
你的指纹、你的武器、录音带
我需要对你解释这意味着什么吗？
请你回答我的问题
你明白自己现在的处境吗？
雷？
你明白吗？
是的 老大
我明白
我不再是你的老大了
威尔逊菲斯克才是
NETFLIX 原创剧集
你不用逃跑 躲起来也是可以的
我不是很确定这一点 弗吉
在我和菲斯克说过那些话之后
-你要去哪里？
-我不知道
但不用像我们帮马特那样
帮我付房租了
拜托 你会回来的
弗吉 菲斯克不会停止追杀我的
那就别逃也别躲 像我做过的那样做
自己高调露面 他就不能动你了
是 这不重要 弗吉
我参加地检竞选以来
他就一直没有对我下手
是 你没有承认杀死他最好的朋友
你说的有道理
-但或许…
-听着 弗吉 我要逃走
逃走之前
我要告诉马特 我彻底出卖了他
拜托
你没有出卖他
因为我 菲斯克知道了马特是夜魔侠
他并不能完全确定
你具体并没有说什么
不 你当时不在场 他…
他看着我的那个样子…
他知道了
帮我把这些毁掉好吗？
-不 弗吉…
-拜托 收下吧
谢谢你
我该走了
我们会挺过去的
我不知道怎么做到 但我们会的
请你多加小心
改变会很可怕 马库斯
即使是为了变好而进行的改变
不 不是的
达克里是很不错的一家人
现在你要成为这个家庭的一分子了
但你也会永远是我们家庭的一分子
玛吉
怎么了 保罗？
马修知道了
（整层待租）
我想你现在什么都知道了 马特
我需要知道的一切都知道了
这也没有改变什么
-雷？
-嗯？
有同事来看你
我的手不够大
当然够 你看
把你的手指像这样放 包住接缝处
放开的时候抖动手腕
这样就可以让球走曲线？
绝对是曲线
他来了 早上好 雷
爸爸 他在教我怎么扔出曲线球
你要吃鸡蛋吗？
不要 谢谢
-去准备好上学 萨米
-可是 爸爸…
上学最重要 孩子
好吧
这很酷 谢谢你 波因德克斯特先生
叫我戴克斯吧
你爸爸和我认识很久了
那么 戴克斯 你来我家干什么呢？
你很久以来一直在吹嘘
塞玛做饭的手艺
我想我得制造个借口 过来尝一尝
你不用制造借口 戴克斯
你为我家人所做的事…
这里永远是欢迎你的
亲爱的 我们要谈工作了
好 但只能说几分钟
我不想要戴克斯的鸡蛋凉了
你来这里干什么 戴克斯？
你对我有意见 跟我家人无关
我当然对你有意见
和那个律师搞的那点把戏 雷？
太无情了
我还以为你真的会支持我
但菲斯克想要你活着
他想从我这里得到什么 戴克斯？
你的朋友 你带到我家来的那个
我不知道他是谁 或是他在哪儿
不 你知道
但这件事可以等等
你在流血 雷
你换衬衣 我帮你拖住塞玛
现在快走吧
我们今天要一起过了 搭档
闻起来真香
吃起来也一样好吗？
该死
我知道个管理员可以修这个
我可以修好 该死
-你没事吧？
-没事
凯伦和马特想怎样都行 我不会跑的
你现在不能退出 你是在给人们希望
在农产品货道
沃伯斯查尔夫人拦住了我
最开始我不相信她
然后她给我看了
她苹果手机上的一个视频
你是个天才 非常了不起
你在说什么啊？
因为当你超越了冰冷的事实
真的投身于自己所做的事业当中时
你就可以…
天啊
显然 我们得再修改一下你的结束语
但这个视频在最初的24小时里
已经有了将近十万点击量
纽约一半的警察都在
自己的个人账户里转发了这个
布莱克托尔回应了吗？
彻底静默
大概是因为你成功地给他
贴上了支持菲斯克的候选人的标签
不管他说什么 都只会让情况更糟
-哇
-弗吉 如果你能把握好这个机会…
我就真的可以赢
作为新任地检 你的第一要务
就是搞定威尔逊菲斯克
我没多少时间了
菲斯克在进行某个计划
具体信息 雷
我不知道具体情况
但一旦我知道了 就给你打电话
做好准备
完事了
干得好 搭档
这种得知
关于你母亲的事的方式很不好 马特
是 你早该告诉我的
或许我答应过她不会说出来
这不是借口
是 我知道 孩子
但在我那次中弹之后
玛吉有很多年可以告诉你真相
但她没有
这不是我决定的 是她
你们两个都撒了谎 都离开了我
我从来没有离开过你
你没有像你应该的那样
输掉那场比赛
你明知道他们会为此杀掉你
我那样做是为了你
这样你就知道
你的老爸是什么样的人
我只知道我的老爸选择了自我
放弃了抚养自己的儿子长大成人
这不是自我 是遵守原则
做一个男人
这意味着喜欢那种
自己的拳头打在别人脸上的感觉
意味着等待他们被击倒在地
知道是我把他们打倒的
对 没错
或许我把这件事看得最重
或许这让我失去了一切
包括你
但你也在做同样的事
我没有
你也有自己的原则 你经常出去揍人
你告诉自己这样没事的
因为你没有杀人
我们有问题 马特
是我们自身的问题
那是你自身的问题 爸爸
我和你不一样
我不会故意打架
我没有让任何人
因为什么见鬼的原则而遭受痛苦
不会再这样了
等我扳倒了菲斯克…
我就要杀了他
-玛吉修女…玛吉修女？
-德温
打扰一下 玛吉修女？
抱歉打扰你 他们告诉我你在这里
他走了 我不知道去哪儿了
这是生死攸关的问题
你知道他什么时候会回来吗？
他不会回来了
我…
我不明白 为什么不会？
他知道了真相
知道我是他母亲
哇
他从来没说过…关于你的事
我放弃马修的时候 我对他是危险的
现在 人们很了解产后抑郁症 但…
在那个时候…
我自己确信我是背叛了上帝
虽然我当时还没有宣誓 但在我心里
我相信自己犯下了不可饶恕的罪孽
所以我拿这个罪孽替换了另一个
我抛弃了自己的孩子
你现在为什么要告诉他呢？
我没有 是他自己发现的
我本来想要告诉他的
杰克还活着的时候 我说服自己
真相会让马修感到迷惑
杰克死后 我说服自己
这样带来的害处比好处更大
最终我意识到 我就是个胆小鬼
上帝有他的办法
现在让地狱厨房的恶魔来到我的身边
让我看到我的罪孽带来了什么结果
上帝又给了我一次机会
让我改正这件事
我却又一次失败了
马修现在知道了我是谁
也知道了我是什么样的人
他不会回来了
对不起 我说这些给你增加负担
这是不公平的
我只是…我不…
我不知道该说点什么
对一个把你朋友弄得伤痕累累的人
有什么可说的呢？
他现在一定非常痛苦
你找到他时 他会需要朋友的
问题就是这个 我不能留在这里了
菲斯克知道马特的事了
我只是想在逃走之前警告他一下
-你现在有危险吗？
-有
菲斯克想要的不只是马特的命
你有什么地方去吗？
没有 我只是去赶第一班出城的大巴
我可以帮你
是 不 现在你不会想让我靠近你的
相信我
两千年来 教堂一直在帮人躲藏
藏在这里吧
给我一天时间打几个电话
到了这个周末
你就可以在地球另一边有藏身之地了
求你了 让我为你做点什么吧
为了马修
好吧
各位 我有件事要宣布
糟糕的一周之后 有个好消息
我很高兴地告诉大家
特别探员波因德克斯特复职了
看来就连地检也不能
没完没了地针对一个人
说真的 各位…
你们一起努力 帮戴克斯请律师…
我真的为你们骄傲
如果我们不关照彼此 那谁还会呢？
你有什么要说的吗 戴克斯？
我只想说谢谢你们
没有你们的帮助 我现在不会在这里
特别是你 雷
将来有一天
我会为你做所的一切回报你
你看起来不错啊 富兰克林
对法律可以达成的结果
我仍然充满热情
不过下次还是剪剪头发吧
他真是为自己赢得了不少名声
西奥 你得看看你哥哥的这部大片
我给你腾个地方 宝贝 过来
等一下 妈妈 我要和弗吉说句话
我很快就来
别担心她 弗吉 她会没事的
那 玛西 你考虑过冷冻卵子吗？
-这事什么时候做都不晚
-安娜！
最好是要紧事
你在视频里说的关于菲斯克的事
你要收回
你在说什么？
你必须重做一个视频
出具一个声明之类的东西
说你当时喝多了
正相反 兄弟
我是绝对不会这么做的
我要抓住这个机会
揭露菲斯克做的一切事情
不 弗吉 听我说 你要道歉
怎么了？有人逼你吗 西奥？
弗吉 这太糟了
大约一年前 我们的几个供货商
停止给我们供货
就是突然就停止了
我不知道是什么原因
我们没法用金钱让他们回心转意
几个月后 这个店
财政非常紧张 对吧？
我们没有抵押品可以得到贷款…
你怎么不来找我呢？我本可以帮忙的
我没有必要来 因为发生了之后的事
突然之间 我接到了一个电话
是一个我从未听说过的银行打来的
提议帮我们度过难关 红狮银行
-该死
-你认识这些人？
继续往下说
那里的贷款经理
他教我如何在数字上做手脚
让我们的资产看起来更好看
砰的一下子！贷款就来了
我没有多想 生活在继续
我是说 当时发生了许多事
然后以前的供货商又回来了
对 他们的确回来了
然后有人来找你谈话？
今天下午 没错
一个英国老头来找我
他知道贷款文件里所有的伪造账目
他说除非我说服你
收回所有你说的关于菲斯克的话
他就让红狮银行收回贷款
当然了
弗吉 那个贷款申请…
如果有人仔细看的话…
你会进监狱的
不只是我
妈妈和爸爸也在上面签字了
我们今天有个新同伴
坐吧 雷
我没法相信
菲斯克控制了你们所有人？
阿利诺里？
我们最好别说这个了
在这里 我们连他的名字都不提
这是规矩之一 雷
我们只用代号称呼他
什么代号？
金并
又一轮开始了 先生们
我们这次要好好拿下他们
金并想要靠这个立威
联邦调查局！不准动！
该死 联邦调查局的人来了！
趴到地上 马上！
原地不动
约翰海默 你跟我们来
早上好 斯塔尔先生
让我来
请安静过来
-换班了 各位
-我们一个小时之前才来的
这是哈特利的命令
我想她是在惩罚我
这么快就结束了停职
谢谢你 我也沾了你的光
她说了算
回头见
是因为什么呢？钱？
我认识你十年了 我的天
你给我闭嘴
不然怎样？再一次诬陷我谋杀吗？
你的头保持向前看
这里没有话筒 但你知道他们在看着
你谋杀了韦恩
你怎么能做到若无其事的？
我杀了他是为了救你的命
你说得对 这件事的责任在你
我没有让你闯进戴克斯的公寓
我本可以阻止你的
你现在就不会在这里了
但现在你就在这里
我没法相信你想要这样做
我们让这件事发生了
就有办法让它结束
没有出路了 雷
菲斯克盯了你一年多了
你什么意思 他盯了我？
你觉得为什么
你的嫂子会失去健康保险？
他让你必须抓住这份工作
你会拼尽全力让他住进那个顶层套间
给他所有他要的东西
就像我说过的 没有出路了
我们无能为力
你可以去找国安局或是纽约警察局
而不是把我也拉下水 不是谋杀特工
你打个报告 让你的家人
待在安全的地方 天啊
面对菲斯克 这根本不是办法
我曾有过两个孩子 雷 他们做得看起来就像是肇事逃逸一样
我离婚了 或许这能让他更安全一些
但还有艾莉 所以…
想想塞玛和萨米
按菲斯克要求的做吧
-谢尔比夫人呢？
-她在路上 先生
不
纳迪姆
走吧
-喂？
-菲斯克离开了酒店
这怎么可能呢？
我觉得他策反的联邦调查局的特工
不止戴克斯一个
但他现在正在带菲斯克
去见其他的犯罪集团老大
-是去面谈
-在哪儿？
我把地址短信发给你
但如果你当场抓住菲斯克…
这是我们扳倒他的机会
谢谢你 纳迪姆
我们里面见 纳迪姆
你想要我做什么？
准备好
夜魔侠会知道这是个圈套
但他还是会来
红鱼蓝餐厅
第48街和第9大道交口
你不会上套吧？
那个人 他不再是你这边的了
没关系的
你很久不用泰拳的绳子了 马特
那个穿着我衣服的人揍过我
我从远处没法打败他
我必须让他靠近
好给他造成更大的打击
你太疯狂了 没法好好思考了
这会让你丧命的
马特 拜托
你妈妈不只是离开了你
她也离开了我
你在找同情？因为你是找不到的
她离开了我们 因为我们是被诅咒的
因为她知道我们内心深处有魔鬼
这么说这是我的错？
你就不能对自己诚实一点吗？
你戴上这个面具
因为它让你可以接受真实的自己
它让你去伤害别人
让你觉得这是为了很重要的事
很好的事 甚至是为神做的事
但真相并非如此 你我都知道这一点
你和你父亲太相似了
一个是堕落的拳击手
满意于给别人施加痛苦
收钱故意打输比赛
而他的儿子
试图说服自己相信
自己比犯罪的老爸要好
你的出身一无是处
你也将继续一事无成
-逮捕我吧 不然我就走了
-你待着别动
我们有权利请律师
这是胡闹 我们在等什么呢？
到时候我们就知道了 你知道这是怎么回事吗？
他们低调地挑出我们这些人
没有媒体、没有游街示众
带我们来这里 而不是去市中心
联邦调查局的人有所图
-菲斯克？
-这是怎么回事？
这是个机会 斯塔尔先生
我让你们来这里
是为了给你们提供我的保护
可以不遭受联邦政府的调查和迫害
胡扯 这是个圈套
嘿 陪审团 如果你们能听到这录音
我完全是无辜的
我甚至都不认识这些人
多少？你要多少？
-百分之20
-天啊
全部的百分之20
我不知道你做了那么多肮脏事
是怎么还能保持西装雪白的
我知道这是怎么回事
我们都知道这是怎么回事
你想要我们承认一些事情
好再给你争取一个月时间
让你住在那个
你自己设计住进去的酒店套房里
不 我可不干这种事
现在你们要交给我的是百分之25
我会交给你 菲斯克
你真的很会制造效果
只有一个问题 我把现金送到哪儿？
（电力室 闲人免进）
（危险 高压电）
如果你给他报信…
我是严格按照你要我说的告诉他的
你当时在场
走吧
去C楼道 拿出武器
（无信号）
你要杀了我吗？
不是的
不是你 菲斯克？
哦 谢天谢地
他什么时候回来？
几分钟之后
谢谢你
凯伦佩吉在克林顿教堂
让所有的纽约警察撤出那个区域
等待下一步命令 收到吗？
菲斯克想把凯伦怎么样？
他想要她的命