-Hej mamma.
-Jag började bli orolig.
Jag tog en omväg efter Luss
för att visa Pia den fina vägen.
Jag somnade. Hej.
Pia, mamma. Mamma, Pia.
-Trevligt.
-Detsamma.
Janet.
-Vilken fin liten sak du har fångat.
-Jag är smickrad. Tack.
-Vilken trevlig dialekt du har.
-Dito.
Ursäkta?
Dito.
Växte du upp i USA
eller är du egentligen från…
Herregud, mamma!
-Född och uppvuxen i USA.
-Okej.
Jag hoppas att ni är hungriga.
-Ja.
-Vrålhungriga.
-Vem spelar piano?
-Pappa gjorde det.
-Är det han?
-Ja. Kenneth.
Mamma kallade honom Kenny.
Är det skumt att säga
att han är snygg där?
Ja, lite.
Imorgon visar vi Pia runt i byn,
och sen åker vi nog på måndag morgon.
-Stannar ni bara två nätter?
-Vi måste vidare till Rùm.
Jag ska göra min film där… Vår film.
Den om killen med äggen.
Handlar dokumentären om det?
Äggsamlaren i Rùm?
Han är ingen samlare, han…
Han vaktar sällsynta ägg
från samlare och tjuvar.
Det finns en stor marknad.
Jag ser det som en berättelse
om en av de sista beskyddarna
mot naturens förvandling till handelsvara.
Inte om en man som vaktar ägg?
-Jo, men…
-Han är som ett medborgargarde.
En skyddsängel.
Äggstöld är olagligt,
men polisen är inte intresserad
eller så är de för lata. Alltså…
Om någon som såg ut som jag stal äggen…
De har väl för mycket att göra.
Polisen har ett krävande arbete.
Det visste din pappa.
Ja. Alltså…
Ja.
Jag såg ju fotot på honom i uniform.
Och 20 minuter senare
snackar jag skit om polisen. Alltså…
Hon hatar mig.
-Nej, hon gillar dig.
-Sa hon det?
Men allt som har med pappa att göra…
Hon är känslig. Hon saknar honom.
Det är klart. Det gör väl du också?
Teoretiskt sett.
På sätt och vis.
Jag var åtta när han dog,
så jag minns honom mest från foton.
Han var sjuk länge innan han dog.
Han behövde mycket vård.
Det tog verkligen hårt på mamma.
Det blev mycket tystare här sen.
Seriöst, är du hård nu?
Ja.
Det var…
…väldigt opassande.
Jag ber så mycket om ursäkt.
Funkar den där?
Sist jag kollade.
Inget band. Blä.
-Vad hade du tänkt filma?
-Det här. Kolla.
SÖK PÅ TWITTER
INTE ANSLUTEN TILL INTERNET
-Ska vi åka?
-Vad är Bergerac?
-Bergerac. En gammal deckare.
-Dina föräldrar gillade verkligen det.
Det var mycket Bergerac.
Mamma var kär i John Nettles.
Han som spelade Bergerac.
Hon sa att han hade snygg rumpa.
Jag vill inte tänka på din mamma
som blir våt av nåns rumpa.
Men hans var fin.
-Ska ni ut?
-Jag tänkte ta med Pia till sjön.
-Det kan blåsa där. Vill ni ha te med er?
-Det behövs inte, mamma.
Ha det så trevligt.
-Det gör inget.
-Vi borde åka nu.
Det ser ut som en tavla.
För att folk målar landskap.
Det är helt otroligt här.
Jag kan inte fatta hur folktomt det är.
Det är bara vi här. Det är skumt.
UTHYRES
Davis McCardle.
Jag sa åt dig att aldrig komma hit igen.
Försvinn härifrån, nu genast!
Hej, Stuart.
Hur fan är läget, din jävla sopa?
Vad fan är det där för frisyr?
Vill du berätta dina pronomen?
Jag lät det bara växa ut lite.
Är inte du i London
och pluggar woke-filmteori, eller nåt?
En dag kommer han att polera Baftapokaler,
utan en tanke på skitungarna
han brukade hänga med.
-Stuart gjorde en modell åt mig.
-En rymdfarkost.
-Som Solaris.
-Motorn funkade.
Du fattar.
Jag sa att om han gjorde en Star Wars
skulle jag göra specialeffekterna, men…
Han bryr sig inte om oss grabbar
nu när han bor i storstaden.
-Han har inte ens presenterat dig.
-Förlåt.
Det här är Pia. Hon läste min filmkurs.
-Var det din kurs?
-Nej.
-Han tror att de döper den efter honom.
-Det trodde jag med, så…
Det vore väl smartare?
Med all jävla mångfald och sånt.
Tre stora öl. Huset bjuder.
Vill ni ha chips?
Trist att komma från London
till den här spökstaden, va?
-Samma semesterkänsla som på hospis.
-Ni har ju öppet.
Med nöd och näppe. Se dig omkring.
Det går fan inget vidare.
Jag säger till pappa att om det inte
blir bättre får vi kasta in handduken.
När man talar om fittan.
-Vad gör du?
-Jag tänkte hälsa.
Nej, skit i det.
Det är femte påfyllningen idag.
Han kommer bara ner för det. Fan.
Där går han.
Upp till sin håla.
-Är han deprimerad eller…?
-Klart som fan.
Förr fanns det tre pubar här,
och nu är vi den sista. Det är…
Det är helt dött här.
Jag fattar inte varför.
Det är så vackert här.
-Varför kommer inte turisterna hit?
-På grund av Iain Adair.
Vem är Iain Adair?
-Har du inte berättat om Iain Adair?
-Lägg av. Det är…
Vem är Iain Adair?
Okej, visst. Så…
Iain Adair bodde uppe vid Five Acres Farm,
på kullen med sin mamma och pappa.
Han var blyg, lättpåverkad,
inte så klipsk och så där.
Han var bara en kille från trakten.
-Men sen…
-Han torterade och mördade folk.
-Jag skulle komma dit.
-Du är bättre på att berätta. Dra den du.
-Du sabbade det.
-Inte slutet med din farsa.
-Vilket slut med din farsa?
-Får jag börja om?
-Låtsas att du inte vet nåt om morden än.
-Absolut.
Så…
Föreställ dig.
Vi hade massor av turister här förr.
Massvis.
År 1997 hyrde ett ungt par en stuga
på sin bröllopsresa.
När turisterna fortfarande kom.
De var här i en vecka ungefär.
Massor av folk såg dem.
Enligt pappa var de här och drack ibland.
Efter en vecka skulle de ha åkt.
Städerskan kommer för att städa stugan
till nästa bokning.
Bilen står kvar utanför.
Alla deras grejer är kvar.
De är helt försvunna.
-Otäckt.
-Väldigt. Så de ringer pappa.
Hans pappa var polis.
-Hon vet.
-Okej, förlåt.
Pappa frågar runt, knackar dörr.
Men ingen har sett dem.
De är som utplånade från jordens yta.
Efter ett par dagar
blir det en stor nyhet.
Kvällstidningarna hör talas om det.
Reportrarna strömmar in.
Men det går vecka efter vecka
och det finns inte ett spår efter dem.
Sen dog prinsessan Diana.
Tidningarna gick vidare till det.
Berättelsen rann ut i sanden. Klart.
-Tills en dag…
-En kväll.
-Iain Adair satt här och drack.
-Här?
Han var ofta här och drack.
Han satt alltid där.
Den här kvällen
har han druckit mer än vanligt.
Folk säger att han sluddrar.
Han skämmer ut sig.
Han ser en affisch med paret på väggen.
Han säger nåt om tjejen. Och din pappa…
Den gamle suputen säger åt Iain
att han är portad
och Iain säger: "Dra åt helvete".
Han säger att han ska skjuta dem allihopa.
Trevligt.
Pappa blir orolig.
Iain är ju bonde och har ett gevär.
Pappa ber Kenneth, hans pappa,
att gå och snacka med Iain.
-Så pappa…
-Hans pappa.
-Så klart.
-Förlåt.
Pappa kör ut till Five Acres.
Han knackar på.
Han säger: "Jag vill bara prata." Sånt.
Iain svarar inte.
Pappa är på väg tillbaka till bilen
när Iain öppnar fönstret på övervåningen…
Han skjuter honom.
-Sköt han din pappa?
-Ja.
-Han dog inte, i axeln. Men det var illa.
-Jävlar.
Pappa kryper till bilen
och kallar på förstärkning och från huset…
Tystnad.
Förstärkningen kommer. De går in.
Iain Adair sköt sin mamma och pappa
och sen sig själv.
Dödade allihopa.
Bondicid.
När de undersöker gården
hittar de källaren.
Herregud.
Bakom en garderob hittar de
en hemlig dörr till en bunker.
-Från andra världskriget eller nåt.
-Oj.
Det är en tortyrkammare.
Han hade rövat bort folk.
Han låste in dem och gjorde
Gud-vet-vad i många veckor.
Sen brände han liken ute på åkrarna.
Paret på bröllopsresa?
-Fy fan, och resten.
-Resten?
Det kan vara farligt här ute i vildmarken.
Det finns djupa vatten och så.
Ibland försvann folk.
En vandrare kanske går fel.
En kajakpaddlare kommer inte tillbaka.
Det var ingen som riktigt höll räkningen.
-Hur många var det?
-Åtta.
De torterades.
Och annat.
Hemska sexgrejer. Extrema grejer.
Sånt man får mardrömmar av.
Så…
Ja, det var Iain Adair.
Det var mycket.
Det ser ju inte så bra ut på Tripadvisor.
Resultatet?
Inte en jävel kommer hit.
Han sket inte bara i offrens mun.
Han sket på hela turistnäringen.
Din pappa…blev väl bra igen?
-Alltså…
-Han var inte så skadad.
-Han låg på sjukhus ett tag.
-Okej.
Men där fick han MRSA.
Det dog han av till slut.
Så enligt mamma
dödade Iain Adair pappa också.
Ja.
-Det ligger nåt i det.
-Ja.
-En öl till?
Magda! Tre öl.
Kan vi se platsen?
Det är perfekt.
Fattar du inte?
-Vad?
-Kan vi komma in?
Nej, det är igenbommat.
Varför vill du komma in?
För att…
Det är ju det här filmen ska handla om.
Allt det här.
Det här?
En pittoresk by,
där en Hannibal Lecter-typ
har haft sin dödskammare i många år?
Mitt i byn. Det är en historia.
-En riktig historia.
-Menar du allvar?
-Ja.
-Men…
-Vi ska ju träffa äggkillen på onsdag.
-Åt helvete med äggkillen.
Kom igen!
Du gillade ju äggidén.
Gubben…
Den var ganska bra.
Som pasta utan sås om man är hungrig.
Men det här är bra på riktigt.
Det är så bra.
Så…
Den sanna historien om Iain Adair?
Vi kommer att kunna få pengar
av produktionsbolag.
Kate Cezar på Historik
skulle nog gilla det.
Folk känner ju redan till det.
Det är ju inget mysterium.
Är du galen? Mysteriet är:
"Hur kan nån göra sån skit?"
"Vad i helvete? Berätta alla detaljer."
Detaljerna är så hemska
att man inte kan motstå det.
-Det låter billigt.
-Nej! Vi gör det inte så.
Det ska bli nåt med substans.
Välgjort, hög budget.
Det handlar om det största ämnet:
Liv och död.
Det är inte sånt jag vill göra.
Vad vill du göra då?
En stillsam film om äggmannen i Rùm
som kanske kommer med på en festival,
och kanske tilltalar
ett par dussin dokumentärnördar?
Eller nåt folk kommer att vilja se?
Nåt folk faktiskt vill titta på.
Om du inte vill göra det, gör jag det.
Adair sköt min pappa.
Han dog, Pia. Han dog, för fan.
-Det är verklighet, inte content.
-Jag menade inte…
Mamma skulle hata det.
Hon förlorade sin man.
Vi kan ta upp det. Hennes vinkel.
Han var också ett offer.
Du sa att han hade glömts bort i det här.
Det var jättegott. Tack.
Tyckte du inte om potatisgratängen?
Jag försöker äta mindre kolhydrater.
Men det jag åt var jättegott.
Bra.
Vi kan göra det på rätt sätt.
Den skulle kännas och bli proffsig.
Gubben.
Vilken otroligt bra idé.
Som en reklamfilm.
Locka hit turisterna igen.
Vad hette den där Netflixgrejen?
En man som mördade kvinnor?
-Det får du specificera.
-Han åt ens öga framför henne.
Waltonville Claw.
Hälften av den här serien var bara
fantastiskt vackra bilder av Waltonville.
Skogar och berg. Jävla vattenfall.
Det var som en broschyr.
Min kusin bokade en resa dit efter det.
Han sa att det var skitmycket folk där.
Folk som får se det här stället
på sin jävla platt-tv
kommer hit som flugor till hundskit.
Fast med pengar.
Jag har en drönare ni kan använda.
-Öppningssekvens.
-Stämningsfylld pianomusik.
-Klart att du har en drönare.
-Håll käften.
Jag har nåt ännu bättre. Vänta där.
Vänta.
-Okej.
-Ja!
Det här är mammas kuriosalåda.
Hon var helt besatt av det här.
Pappa hatade det.
-Det är ju ett helt arkiv.
-Snarare en sjukt besatt samling.
Fasen, vad elak han ser ut.
Det är ju inte varje dag en stammis
visar sig vara Vlad pålspetsaren.
-Hon ville minnas det.
-Får vi låna det för henne?
Klart som fan.
Hon har varit död i fyra år.
Vi kan koppla in den här.
Mammas videobandspelare från stenåldern.
Ja.
Det sitter ett i.
Vad annars?
MED JOHN NETTLES
Där är din mammas pojkvän.
-Visa rumpan.
-Det räcker så.
Ge mig ett av Stus band.
Ska vi börja?
Det har gått fyra dagar sedan Dawn
och Simon Challis senast sågs i livet
i turistsamhället vid Loch Henry.
Stugan de hade hyrt stod otäckt övergiven.
Men trots omfattande sökningar i området…
Där är pappa!
…finns inga spår efter paret.
Lokalbefolkningen är förbryllad.
-Det verkar konstigt.
-Stuarts pappa.
Alla är oroliga.
-Dawn som är borta är ju attraktiv, så…
-Objektifiering eller vad?
-Vi hoppas bara att de mår bra.
-Jösses.
Du borde ha frågat.
Om vad?
Allt det där.
Mammas grejer som du gav bort
till Janets sons film eller vad det var.
Du ska nog få tillbaka det.
-De borde inte göra filmer om det.
-Fan, filmer?
Jösses.
Förlåt.
-Lite för nära.
-Det går bra.
Davis!
Ja!
PROJEKTFÖRSLAG
En så fruktansvärd upptäckt
att få kunde tro att det var sant.
-Han är faktiskt ganska sexig?
-Ganska sexig?
Fick ni med pubens namn?
Så bra. Det ser så bra ut. Spara.
Sköt mot polisen,
sköt sina föräldrar, sköt sig.
Men det var ju bara början.
Man hittade något under huset
som var ännu värre.
Helt jävla förskräckligt.
Okej. Kan vi gå tillbaka till när du…
Vad fan var det?
-…nog bruten. Rör den inte.
-Ambulansen kommer, mr King.
Dra åt helvete, din jävla parasit.
Din jävla insekt.
Sluta gräva i det. Det är över.
Det hände en jävla grej,
och ni är här och rör runt i det.
Varför?
Varför? Vill du ha nåt jävla pris?
En dunk i ryggen?
Strunt i honom, han är full.
-Jag väntar på ambulansen.
-Gå ni. Jag klarar honom.
Vad fan är ditt problem?
Iain Adair var ett rövhål.
Kan jag säga det?
Ett ord som "sadist" kanske funkar bättre.
-Han var definitivt sadist.
-Mår du bra?
En jävla OS-vinnande galning i fittighet.
Jag bara tänkte, om ni stannar ett tag,
att jag kunde laga min lammfärspaj.
-Men, Pia, äter du kött?
-Det gör jag.
Okej.
Var det nåt mer?
Nej, jag ser att ni är upptagna.
Är det Stuart?
Richards son.
Ja.
Vad jobbar ni på?
Vi gör en dokumentär…om det som hände.
Iain Adair och allt det.
Inte om mannen med äggen?
Nej.
Förklarar ni vad som hände med pappa?
-Bara om du vill…
-Det vill jag allt.
Jag vill att alla ska veta det.
Min Kenny dog på grund av honom.
Om Iain Adair fortfarande levde
skulle jag själv vrida nacken av honom.
Vi var lyckliga
innan han förstörde allting.
Vilken dum man. Tänka sig så onödigt.
Förlåt.
Det är okej, mamma.
Om ni behöver min hjälp med nåt,
säg bara till.
-Okej?
-Klappa.
Så där.
-Ska jag också göra så?
-Nej, det är bra.
Jag ställer frågor
och du svarar bara som dig själv.
Som mig själv?
Prata bara lite löst om det som hände.
-Löst? Avslappnat?
-Nej.
Det var många år sedan
jag stod framför kameran.
Sista gången var det pappas gamla.
-Men pappa hade inte sånt här.
-Han filmade inte för sändning.
Kan du tänka dig?
Vad tycker du?
Det är ett fascinerande fall.
Iain Adair. Jag hade hört talas om honom,
men han är ju inte lika känd
som Ted Bundy eller Fred West.
Så om vi ska gå vidare med det här
kommer alla streamingtjänster och kanaler
först av allt ställa frågan:
Vad är kroken? Vad är kontexten?
Vi har en personlig vinkel.
Hans pappa var ett av offren.
Ja, han var polis.
Han blev skjuten på gården.
-Blev han mördad?
-Han dog senare.
Av sina skador, eller…?
Inte direkt, men i princip.
Han var ett av offren.
Det här är hans röst.
Det är viktigt för mig, som…
…som hans son.
Ni får utforska den personliga vinkeln,
och se vad ni har där.
Men kan ni få tag på något nytt material?
-Polisförhör, dagböcker eller nåt sånt?
-Vi kan försöka.
Ni behöver nåt
som inte redan har utforskats.
Vad tror du om själva huset
och tortyrkammaren? De finns kvar.
-Har ni tillgång dit?
-Ja.
Absolut.
-Varför har ni den här gamla?
-Polisens kriminaltekniker hade såna.
Gammal teknik ger
en cool, analog skräckkänsla.
Säkert en häxa.
-Kan du vara lite tystare?
-Ja, jag sätter kofoten på tyst läge.
Herregud.
Okej.
Scooby-Dooby-Doo, var är du?
Den filmar inte.
Ja. Fliken är borta.
Det gör att man inte kan spela över.
-Öppna.
-Spelar vi över Bergerac?
-Hon märker inget.
-Hoppas inte.
För i helvete.
Jag har hittat dörren till helvetet.
Här är lampan.
Är det ditt scenblod?
-Nej, det är i väskan. Det här är citron.
-Varför har du det?
Det syns i UV-ljus,
som piss, blod, sperma…
Okej.
Jag häller lite här som om Adair sprutade
medan han skar halsen av nån.
Vad fan, Stuart?
Släck lamporna.
Och sen…
Jävlar i helvete.
Vi…
…behöver nog inte citronen.
Herregud.
Okej, då sätter vi igång.
Fy fan, vad läskigt.
Som att ha spindlar i hjärnan.
Har ni aldrig varit i en tortyrkammare?
Det är väl ganska skönt?
-Det skulle kunna bli en turistfälla.
-Lycka till med reklamen.
"Tillbringa natten i kammaren."
I kammaren
Utsätts du för övergrepp
-I kammaren
-Står du på knä och darrar läpp
-Binder han fast dig med en säck
-I kammaren
-Kör upp en flaska i din häck
-Sätter han dina knän ur bruk
-I kammaren
-Limmar han russin på din kuk
-Va?
Han gjorde nog såna sjuka sexgrejer.
Nej, att limma russin
på någons kuk är inte en kink…
Akta!
Förlåt.
För vad?
För att jag inte såg vart jag körde.
Du har nog hjärnskakning
så du får stanna på observation.
-För säkerhets skull.
-Hon vet vad hon gör.
Se på henne, hon är läkare.
Davis bilkörning, va?
Vi ser båda ut att ha varit i krig.
Du hade tur.
Jag kan inte runka på en månad.
Du kan dra för draperiet
och dra tills du hamnar i koma.
Det var ett trevligt samtal, som alltid.
Krya på dig, pappa.
Ja, grabben.
-Kan man få skjuts hem?
-Visst.
-Vila nu. Hejdå.
-Hejdå.
Jag ska laga den där lammfärspajen.
-Bara åt tjejerna.
-Jag har saker att göra.
-Jag kan bara…
-Du måste ju äta. Det är inga problem.
Tack.
Jag börjar filma härifrån
och ni kan bara stå där
och se ut som om ni utreder.
-Okej.
-Ja.
Okej, det blir bra.
Man har väl sett CSI.
Jag kommer över axeln på dig nu.
Det ser bra ut.
Kan ni kanske försöka
gå över på varandras sida lite,
så att det ser ut som om ni är fler?
Mr King?
Det är svinkallt.
Riktiga kriminaltekniker brukar inte
snacka om att det är kallt.
-Det är bra, tack.
-Självklart.
Förlåt.
Vad vill du?
Du måste lägga ner filmen.
Varför?
Jag har inga bevis.
På vad?
Jag har bara alltid vetat.
Vad har du vetat?
Jättebra. Det borde räcka så.
Bergerac är tillbaka samma tid nästa vecka
här på UK Gold.
Nu får Jacko problem…
Okej. Är den på?
Iain.
Ja. Vilken dag är det nu, Iain?
-Iain?
-Jag tror att det är dag nio.
Kan du hålla den här? Typ…
Skynda dig.
Okej, som du ser är våra gäster
fortfarande glada att vara här.
-Eller hur?
-Ja, Kenny.
Idag har vi
något väldigt speciellt på gång.
Härskarinnan ska ha roligt med er båda.
-Hur låter det?
-Låter det kul?
Ja, Kenny.
Du kan komma in nu, Janet.
Lammfärspaj.
Lammfärspajen är klar.
Okej.
Jag lägger upp.
Jag fick det av Ken.
Vi hade så roligt tillsammans.
-Är allt som det ska?
-Ja, jag måste på toa.
Kom igen.
INGEN TÄCKNING
Fan.
Är allt som det ska, vännen?
-Jag ska bara gå ut lite.
-Ut? Nu?
Jag känner mig instängd.
Jag behöver bara gå en sväng.
-Är allt verkligen som det ska?
-Det är bra, jag kommer strax.
Jävlar. Kom igen.
Du kanske fick en chock av krocken.
Du blir förkyld här ute.
Jag mår bra.
-Hoppa in.
-Nej.
Sätt dig i bilen!
Kom tillbaka nu!
Jag ska inte göra dig illa.
Nej.
Helvete!
Fan!
Fan! Helvete! Fan!
TILL…
Berätta om filmen du höll på att göra.
EN STREAMBERRY-DOKUMENTÄR
Pia. Vad trevligt.
DE VILLE BERÄTTA EN HISTORIA
Det har gått fyra dagar sedan Dawn
och Simon Challis senast sågs i livet.
Det var i turistsamhället vid Loch Henry.
MEN SANNINGEN DE HITTADE
VAR MER FAMILJÄR ÄN DE HADE HOPPATS
Det var många år sedan
jag stod framför kameran.
Du kan komma in nu, Janet.
Förlåt.
Jag hade en kväll med Kenny och Janet
som eskalerade till vuxengrejer.
Sexlekar.
Jag var gift.
Deras uppförande den kvällen
och hela upplevelsen
fick mig att tänka
att Iain Adair inte var ensam.
Polisen har gjort chockerande upptäckter
om Loch Henry-morden på 1990-talet.
Adair antogs ha utfört dåden ensam,
men hade i själva verket lärts upp
av polisen Kenneth McCardle och hans fru.
McCardle sköt paret Adair
och skadade sig själv
för att mörka sin roll i morden.
Den anspråkslösa kvinnan
som bar på hemligheten
tog livet av sig…
…och lämnade filmer av morden
där sonen skulle hitta dem.
STOR SAMLING TORTYRVIDEOR
SKRÄCKTREKANT
KOM UNDAN LAGEN
MORD PÅ FILM
-Men pappa hade inte sånt här.
-Han filmade inte för sändning.
Kan du tänka dig?
LOCH HENRY
SANNINGEN KOMMER ALLTID FRAM
Här för att dela ut priser
till årets dokumentär
är vår egen Kirsty Wark.
Tyst, nu kommer vi. Det kommer nu.
Nominerade för bästa faktaserie är…
Barnens lidande: Tipleys pedofilhärva.
-Loch Henry: Sanningen kommer alltid fram.
-Ja!
Aktiv dödshjälp: Projekt Junipero.
Och Baftan går till…
Loch Henry.
Ja!
Kom igen!
…och vårt efterproduktionsbolag
Cart Before Horse.
Och den viktigaste personen
på scenen ikväll.
Han som lät oss berätta hans historia.
Jag vill tillägna priset
till Davis McCardle
och hans nyligen avlidna flickvän Pia.
Där är hon, skådespelerskan
från komedin om den bipolära mamman
som lipar hela tiden.
Säg nåt roligt, gumman.
Fan, hon kommer.
Jag måste bara säga att jag älskar dig.
Din serie var helt enastående.
Tack. Är inte du killen från Loch Henry?
Herregud. Jag känner mig ovärdig.
-Vilket otroligt verk.
-Tack. Kate Cezar, Historik.
Vi håller faktiskt på med en dramaserie
baserat på dokumentären.
-Okej.
-Vi kommer att behöva en Pia.
-Det kan jag ju säga.
-Det var intressant.
GRATTIS FRÅN DINA VÄNNER PÅ STREAMBERRY
Bra jobbat, din jävel!
Du går minsann på röda mattan.
Vi har haft fullbokat i många veckor.
Hör vad fullt det är.
Men jag ville bara säga…
TILL DIN FILM
MAMMA
Undertexter: Sara Palmer