AIEMMIN TAPAHTUNUTTA
Etkö ennemmin panostaisi kaikkea kerralla
johonkin todelliseen?
Mitä me varastaisimme?
Yhden Imperiumin sektorin
vuosineljänneksen palkkasumman.
Blevin, se selkkaus Ferrixissä.
Yhtiön turvallisuusosasto
vastaa yhä toiminnasta siellä.
Varastettu Imperiumin tähtipolkuyksikkö
löytyi paikalta.
Viiden kuukauden työ.
Että otetaan vain uusi tyyppi?
Se hajottaa ryhmän.
Ostan teille kriittistä turvaa.
Miten niin "ostat"?
-Maksan hänelle.
Olemme syöneet juuria
ja nukkuneet kallioilla kapinan takia, -
ja sinä hommasit palkkasoturin?
Ota hänet tai peruuta koko juttu.
Hyökkäättekö Imperiumin asevarikolle?
-Etkö tule mukaamme?
Montako meitä on?
Nyt meitä on seitsemän.
Tuo on Skeen.
Taramyn.
Nemik.
Cinta. Ja luutnantti Gorn.
-Kuka hän on?
Clem. Hän on täällä, se on tärkeintä.
Tuhlaamme päivänvaloa. Aletaan hommiin.
Tästä aamusta lukien Morlanan järjestelmä
on Imperiumin pysyvässä valvonnassa.
Onnittelut siitä.
Äiti.
Senaattori.
Ellet voi toimittaa, haluan tietää.
-Rahat ovat olemassa.
Alkaa vain käydä vaaralliseksi
siirrellä niitä.
Luuletko, etten ole
miettinyt tätä loppuun?
Minä kaatuisin ensimmäisenä.
Tuo on holvi.
Viemme palkkalaatikoita siitä huoneesta, -
lastaamme rahtialukseen
ja pakenemme kiitotien tunnelista.
Meidän täytyy tietää,
oletko mukana loppuun asti.
Ryhdytään toimeen.
Syril.
Sinä retkotat.
Tuollaisenko kuvan olet antanut itsestäsi?
Se selittäisi paljon.
Johtajuutta ei vain
napsauteta päälle tai pois.
Kun muistat istua ryhdikkäästi,
se on jo myöhäistä.
Voisit yhtä hyvin kantaa kylttiä:
"Lupaan tuottaa pettymyksen."
Harmi, ettemme nähneet toisiamme
sinun kukoistaessa.
Minulla olisi ainakin hyvät muistot.
Olisit voinut käydä milloin tahansa.
Sivistynyt ihminen tietää,
että avoin kutsu ei ole mikään kutsu.
Oletukseni on, ettei sinulla ole
tulevaisuudennäkymiä.
Minulla oli varahuone.
Olisit voinut käydä milloin haluat.
Tiedät sen.
-Tiedän, mitä kerrot minulle.
Intuitioni kertoo loput.
Se kertoo, ettei sinulla ole
tulevaisuudennäkymiä.
Olin unohtanut
ennustuskykyjesi tarkkuuden.
Muistit, miten pilkata minua.
-Unohdin miten hienotunteinen voit olla.
Kenties unohdit kysymykseni.
Onko sinulla minkäänlaisia
tulevaisuudennäkymiä?
Keksin jotain.
Soitan Harlo-enolle.
Pyydän apua perheeltä.
Tuota en ole kuullutkaan hetkeen.
Elämme epätoivoisia aikoja.
Oletat hänen muistavan sinut.
-Huvittavaa.
Luuletko hänen puhuvan kanssasi?
Tiedän, että puhuu.
Ja tietää, miksi soitin.
Hän kunnioittaa minua siitä,
etten ole pyytänyt aiemmin -
ja olen niin säästeliäs pyynnössäni.
Mitä aiot pyytää?
Että joku palkkaisi sinut, Syril.
Asetamme riman korkealle.
Harlo-eno tietää, mikä on parasta.
Kaikki on tallella.
Vel pyysi vilkaisemaan.
Hän taitaa epäröidä.
Voit mennä puhumaan hänelle.
Hän nousee pian.
Et tuonut paljon mukanasi.
Ja kädessä on vamma.
On aika selvää, että lähdit kiireessä.
Yhtiön malli. Mielenkiintoista.
Ei tarvitse olla tuohtunut.
Onneksesi olet hengissä.
Olemme olleet täällä kuukausia,
panokset ovat korkeat.
Miten kätesi voi?
-Kyllä se siitä.
Ja kenen tämä on?
En kuullut nimeä.
Tiedät kai, mitä tämä tarkoittaa?
Näin katseesi kääntyvän siihen heti.
Kraytin pää.
He eivät tiedä.
Eivät aavistakaan.
Entä tämä?
"Kädestä".
Missä sinä olit?
Sipossa.
Nuorisovankilassa.
Kolme vuotta. Jouduin sinne 13-vuotiaana.
En ole kuullut siitä.
Et jäänyt mistään paitsi.
-Niin.
He ovat rakentaneet paljon häkkejä.
"Kirves unohtaa, mutta puu muistaa."
Nyt on meidän vuoromme pilkkoa.
Siinäkö se?
Siksikö olet täällä?
Kostaaksesi?
Se riittää toistaiseksi.
Entä sinä?
Minulle sanottiin, että voisin auttaa.
Muttet kerro, kuka sanoi.
Muiden kanssa työskentely ei ole helppoa.
Niin.
En pitänytkään sinua joukkuepelaajana.
Heikoin lenkki pettää aina.
Nuoret huolettavat sinua.
Nemik on yllätys.
Vihreä, mutta täysillä mukana.
Tosiuskovainen.
Vain aate merkitsee.
Sitten on Cinta.
Cinta Kaz.
Kylmäverinen ja peloton.
Luultavasti kovin täällä.
Hän jakaa jo peiton jonkun kanssa,
jos sitä mietit.
Entä luutnantti?
Ilman häntä ei ole suunnitelmaa.
Hän voisi johdattaa meidät ansaan.
He olisivat jo hoitaneet meidät.
Tai ehkä sinä olet täällä siksi.
Olen täällä voittaakseni ja häipyäkseni.
Eikö se olisikin ihanaa?
Kuski tuli.
Kloris.
Niin.
Tiedät hänen nimensä.
Onko Leida valmis?
En ole varma.
Missä hän on? Leida?
Söitkö?
Milloin muka?
Tulin juuri alas.
Syö jotain ennen lähtöä.
Mitä?
-Meidän pitää lähteä.
Suunnitelman muutos.
Isä vie minut.
Kai sinä viet minut?
Pitää kysyä häneltä.
Aamutuntia ei ole tänään.
Me suunnittelimme tämän.
-Sinä suunnittelit.
Hae takkisi. Tästä ei keskustella.
Oletko tosissasi?
Olenko tosissani?
Mene vain. Ei kukaan syytä.
Nautitko tästä?
Ota takkisi.
Se ei ole reitilläsi, joten mitä järkeä?
Sitä, että meillä on aikataulu.
Kuski odottaa.
Lähdemme suunnitelman mukaan.
-Haluat vain näyttää.
Mitä?
-Mene vain.
Mitä minä näyttäisin?
Että olet jotenkin mukana.
Mitä? Tuo on...
Ei kukaan piittaa. Voit rauhoittua.
Tuo on niin loukkaavaa.
Huomaatko? Juuri tuo.
-Mikä?
Tuota juuri tarkoitan.
Kyse on vain sinusta.
Aina vain kyse sinusta.
Näinkö todella haluat aloittaa päivän?
En valinnut tätä keskustelua.
Kiitos vain tuesta.
Drayn maitoa.
Sillä pärjää.
Voit kyseenalaistaa olemassaolosi
parin päivän jälkeen, mutta...
Ikimuistoista, eikö vain?
Tuo on vanha.
Vanha ja tarkka.
Ja tukeva.
Yksi parhaista navigointilaitteista ikinä.
Ei voi häiritä tai kuunnella.
Jos rikkoutuu, voi korjata itse.
Vaikea oppia.
Niin, mutta kun sen hallitsee, on vapaa.
Olemme riippuvaisia Imperiumin
teknologiasta, ja haavoittuvaisia.
On asioita, jotka olemme unohtaneet.
On pakotettu unohtamaan.
Kuten vapaus.
Nemik näkee sortoa kaikkialla.
Skeen ei muka kuuntele,
mutta viesti menee perille.
Hän kirjoittaa manifestia.
Kertoiko sen?
Ilmeisesti tarvitaan vain
muutama idea vapautumiseen.
Muutama idea.
Se on niin hämmentävää.
Niin paljon väärää, niin paljon
sanottavaa, ja kaikki käy niin nopeasti.
Alistamisen vauhti
vie meiltä kyvyn ymmärtää sitä.
Se on Imperiumin ajatuskoneiston temppu.
On helpompi piiloutua 40 hirmutyön taakse
kuin yksittäisen tapauksen.
Mutta taistelu on tulossa.
Perusoikeutemme
ovat niin yksinkertainen asia, -
että saavat ravistella lujasti,
jotta päästämme irti.
Haluaisin kuulla, mitä Clem uskoo.
Tiedän, mitä on vastassa.
Kaiken muun on odotettava.
Olet ihannelukijani.
Nyt sinä teit sen.
-Olen odottanut sen nimeämistä.
Työ on kesken,
ja on vielä paljon sanottavaa.
Ja katso.
Tässä.
Uusi inspiraatio.
Kaksi satunnaista esinettä.
Tämä ohjaa tähtien halki.
Tämä näyttää
poliittisen tietoisuuden polun.
Kumpikin perustuu totuuteen
ja navigoi kohti selkeitä tuloksia.
Perusfaktat laajennettuina...
-Clem.
Jatkuu.
Kiireinen päivä edessä. Juo maitosi.
Etkö luota häneen?
Tuskin sinuunkaan.
Koska laukaisu tapahtuu radalta, -
työntövoimaa pitää lisätä,
jotta pääsemme ylös ramppia.
Selvä.
-Se on yläraiteella.
Niin varmaan.
-Painon kalibrointi...
Mitä siitä?
-Miten tekisit sen?
Miten tietäisin painon?
Onko tämä testi?
Yksinkertainen kysymys.
Ette tiedä, miten saatte sen
ylös kiitoradalta.
Osaamme lentää sitä.
Mutta se pitää saada ilmaan ensin.
-Vastaa kysymykseen.
Ette oikeasti tiedä.
Vai mitä?
Ette tiedä, miten saada se pois sieltä.
Miten syötetään paino?
Onko se varmasti raiteilla?
-On.
Onko se kiinnitetty?
Valmiina lähtöön?
Niinkö se pidetään, varmasti?
Kyllä, varmasti.
Luutnantti Gorn on siellä joka päivä.
Hyvä on.
Siellä on kytkin.
Iso ruma kahva kaasukahvan vieressä.
Sen alapuolella on mittari,
joka ilmoittaa painon.
Miksei sitä ole ohjekirjassa?
Koska se on kustomoitu.
Lisäosa.
Mitä olisitte tehneet ilman minua?
Olisimme kyllä ratkaisseet sen.
Halusimme olla varmoja.
Selvä. Minä ohjaan.
-Ei, teet kuten käsketään.
Minä lennän sitä.
Voidaan sanoa, että idea on sinun.
Mutta jos on kyse hengestäni,
minä ohjaan sen pois sieltä.
Hyvä on.
-Selvä.
Clem.
Tornin piha.
Pato.
Varuskunnan esikunta ja parakit
ylhäällä itäpäässä.
Ronon tunneli.
Lennonjohtotorni.
Kohde yksi, ovi tornin juuressa.
Temppelipolku.
Varsinaisessa paikassa on alamäki,
mutta etäisyys on oikea.
Ja tuolla, mistä me tulemme, -
Vanha temppeli.
Selvä.
Mikä tämä on?
Ampumaharjoittelua?
Missä he ovat?
Tämä piti siivota eilen.
-He palaavat pian.
Palaavat mistä?
Ovat uskoakseni tornissa.
Komentajan vaimo tarvitsi apua
huonekalujen siirtoon.
Palaan tunnin päästä.
Tämän on paras olla hoidossa,
tai lupaan, -
että mietin uudestaan talven lomaluvat.
Sinä olet Imperiumin sotamies Clem.
Olet Alkenzin lentotukikohdan vartiomies,
joka on siirretty erikoistehtävään.
Olkapäät taakse.
Enemmän.
-Älä koske minuun.
Jos haluat jotain, kerro se.
Osaatko kävellä kuin sotilas?
Olen nähnyt sitä.
Katsotaan, oletko ollut tarkkana.
Asento.
Ihan sama, minne se menee.
Vie se pois täältä.
Selvä, heti paikalla.
Kapteeni Tigo!
Siinähän sinä olet.
Häätävät yhä joitain vieraita.
Mitä pidät?
Hotellina?
Haluatko sen vai et?
Sen tehtävän?
Ei, sinä otat sen tehtävän.
Kysyin, kelpaako tämä päämajaksesi.
Voiko minusta tulla prefekti?
Tiedän, ettei siitä makseta ylimääräistä.
Voit käyttää vaikka juhlapukua,
jos haluat.
Kunhan tämä toimii
ennen seuraavaa palaveriani.
On kyse itsevarmuudesta.
Me kuulumme tänne.
Me tottelemme käskyjä.
Ovi avataan lähestyessämme.
Luutnantti Gorn tulee ulos.
Hän on johtaja.
Hän on portinvartija.
Joten katsotte häntä koko ajan.
Olemme keskittyneitä, me kuuntelemme.
Me sopeudumme.
Ja viimeinen mies telkeää oven takanaan.
Ryhmä, seis.
Kysyttävää?
Mitä he tekevät?
Älä heistä piittaa.
Sinulla on tarpeeksi huolehdittavaa.
Uudestaan, pikamarssia.
Teidän pitäisi vaihtaa.
Mitä?
Hän on vasenkätinen.
Pitäisi vaihtaa puolta.
Jospa yrittäisit ymmärtää, mitä teemme, -
ennen kuin alat ehdotella.
Miksi?
Miksi puolenvaihto?
Skeen on vasenkätinen.
Ase kannattaa pitää ulkopuolella.
Mikä minä olen?
-Oikeakätinen.
Taramyn?
Oikea.
-Cinta?
Nemik?
Suosii oikeaa, mutta ampuu vasemmalta.
Hyvä on.
Vaihdetaan.
Onko muita ehdotuksia?
Odottakaa!
Peittäkää aseet.
Vauhtia, vauhtia!
Se on poissa.
-En usko.
He huomaavat pian.
Yllätys ylhäältä ei järkytä samoin
kuin yllätys alhaalta.
Korpraali Kimzi.
Herra luutnantti.
Nautitteko näkymästä?
Kyllä.
Sisällä on joskus tunkkaista.
Se on aina innoittava, eikö vain?
Kyllä kai.
Puretaanko tämä kaikki todella?
Siitä on keskusteltu.
Siirretään tukikohta tänne?
Järkevää.
Se on iso projekti.
Ei kovin monta dhania enää huolenaiheena.
Montakohan tulee huomenna?
En tiedä.
Viimeksi oli alle sata.
Tarpeeksi, että heidät haistaa.
Osaatteko kuvitella,
kun heitä oli pari tuhatta?
Kyllä.
Osaan.
Jatkakaa tehtäviänne, korpraali.
Teen tarkastuksia huomisiltana.
Olkaa asemissa.
Kyllä, sir.
"Hei."
Uudestaan.
"Seis."
Se on vaikeaa.
Miten kätesi voi?
Hyvin. Olet parantaja.
Hei! Mitä sinä teet?
Siirrän vain tavaroitasi.
Älä.
-Ne olivat tiellä.
Älä koskaan.
Sinun piti katsoa viestintälaitteet.
Hei.
Sinä voit pukeutua.
Kuka pakkasi räjähteet?
Minä.
Tänne mahtuu vielä kolme.
Katsotaanpa sinua.
Kyllä sinusta sotilas tehdään.
Haluan viikkoraportit Ferrixistä.
Ja budjetti on pidettävä tiukalla.
Mistä jäin paitsi poissa ollessani?
Finkly-konferenssista.
He ovat suostuneet
aikaistamaan puhettanne...
Hosnian Prime?
Hyödytöntä.
He eivät ole rikkoneet tai hukanneet -
yhtään sotilaskomponenttia
12 vuosineljännekseen.
Ehkä on olemassa epävirallinen pääkirja.
En luottaisi, että sieltä tulee mitään.
Imperiumin laivasto on ainoa
jäljellä oleva asiakas.
He eivät ikinä myönnä
minkään olevan väärin.
Lähde kotiin vain.
En tajunnut, miten myöhä on.
Jään, jos sinä jäät.
En tiedä, mitä teen.
Minkään suhteen.
Kyllä tiedät.
Olet jonkin jäljillä.
Kessel, Fondor,
tähtäyskonsoleita Jakkusta, -
protonikärkiä Base Caysta,
Steergardin tähtipolku.
Hän on kyllä oikeassa.
Liian laajaa ollakseen organisoitua.
Et usko sitä.
Tiedän tämän.
Jos olisin he, näin minä tekisin sen.
Hajauttaisin sen.
En koskaan kiipeäisi samaa aitaa kahdesti.
Liian satunnaista ollakseen satunnaista.
Vielä kaksi tiedostoa?
Keskity, Clem.
Kapinalle.
Ei tarvitse kertoa,
miten väärässä olit Harlo-enosta.
Mutta kerrot kuitenkin.
Hänestä tuntui,
ettei poliisityö ollut sinun polkusi.
Koska tuntee minut hyvin.
Ja kenen syy se on?
Saanko arvata?
Kenties tutustut Harlo-enoon
aktiivisemmin tulevaisuudessa.
Mitä alaa hän suosittelee minulle?
Hän sanoi haluavansa miettiä asiaa.
Tuskailin sen kanssa, miten parhaiten
kuvailisin tähän johtaneita tapahtumia.
Kerroin, miten pahoillasi
olit tapahtuneesta.
Korostin, että se oli riittävän iso virhe
ollakseen syvästi opettavainen.
Aivan, kuulin osan siitä.
Keskustelustammeko?
Sinun osuutesi siitä.
Vaikea olla kuulematta.
Ikävä kyllä en kuullut
Harlo-enon vastauksia.
Hän tietää, miten paljon luotamme häneen.
Portaat hangaariin?
Neljä kerrosta, neljä tasannetta.
Holvihäkin heikko kohta?
Yläkulmat.
Etäisyys lastausramppiin?
28 metriä.
Hätäviestimerkki?
Punainen-punainen.
Vaara ohi -merkki?
Minun vuoroni.
Luutnantti Gorn.
Miksi Imperiumin luutnantti
sotkeutuu tähän?
Mitä väliä sillä on?
Kaikki muut tuntuvat tietävän.
Hän rakastui paikalliseen naiseen
ja menetti ylennyksen.
Menetti sitten naisen.
Sitten hän menetti makunsa Imperiumiin.
Jokaisella on oma kapinansa.
Huomio!
Herra luutnantti.
Jatkakaa.
Valmistelin
lyhennetyn aikataulun huomiselle.
Tiesin teidän haluavan sitä.
-Se olisi tärkeää miehille.
Ja nyt huomaan,
että siltanosturi on yhä maalaamatta.
Olen puhunut heille siitä.
-Silti se on tekemättä -
kun insinööriupseeri Coruscantista
saapuu tänään tarkastukselle.
Katsotaan, saako sen maalaaminen
huomisiltana viestin perille.
Herra luutnantti.
Voinko puhua suoraan?
Suoraan ja nopeasti.
Aldhani, sir.
Ei kovin monen ykkösvalinta.
Kun saa siirron Aldhaniin, kuulee, -
että voi ehkä tuurilla olla täällä,
kun Silmä näkyy.
Se, että on näin lähellä eikä näe sitä, -
ja tiedän, ettemme kaikki voi nähdä, -
mutta se voi heikentää moraalia,
jos on enemmän -
kuin välttämätön miesvahvuus huomisiltana.
Sen pitää olla maalattu ylihuomenna.
Tulen keskipäivällä
ja odotan sen kiiltävän.
Ehdottomasti.
-Kiitos, sir.
Kertokaa miehille, miten läheltä liippasi.
Liikkumatta.
Koska tiedät, mitä tapahtuu.
-Mitä sinä teet?
No niin.
Tiesin sen.
Tiesin, että valehtelit. Tiesin sen.
Katsokaa.
-Mikä se on?
Kyberiä.
Taivaskyberiä.
Hän on piilotellut sitä.
Skeen?
Katsokaa, miten se loistaa.
-Mitä nyt?
Varoitin sinua.
Hänellä ei ollut muuta
kuin vaatteet päällään -
ja 30 000 krediitin arvoinen kivi?
Jos sinulla on ongelma, kerrot minulle.
-Tässä olen.
En jaksa enää kysellä.
Olen saavuttanut rajani.
Hän ei kerro, miksi on täällä, -
mistä on kotoisin.
Hän ei sano, mihin uskoo. Ja nyt tämä?
Kuka tuo aarteen ryöstöön?
Meillä ei ole aikaa tähän.
Haluan tietää, kenen kanssa kuljen.
Tiedät tarkalleen, kuka olen.
Ja sen, että tapan sinut tuon takia.
-Selvä.
Tiedämme siis, ettei se ole väärennös?
Sinä päätät.
-Ei mennä liian pitkälle, Clem.
Haluan vain omani.
-Älä pane minua valitsemaan.
Riittää!
Kaikki rauhoittuvat.
Kaikki!
Jotain on tulossa! Laaksossa on alus!
Ottakaa reppunne.
Vauhtia!
Laita ase pois.
Anna se kivi.
Voitte tappaa toisenne myöhemmin.
Tekisit samoin.
Kerro itsellesi, mitä haluat.
Luulen, ettei ole hätää!
Se on menossa kohti varuskuntaa!
Ottakaa kamanne! Vauhtia!
Puhutaan, kun olemme turvassa.
Minulle maksetaan.
Täällä olosta.
Pitääkö teidän tietää?
Siinä se.
Mitä?
-Niin, tulin tänne rahasta.
Ettekö voi hyväksyä sitä?
Enkö ole sen arvoinen?
Häivyn ja toivotan teille onnea.
Mutta niin asia on.
En halua mennä sinne
vilkuillen olkapääni yli.
Tiesitkö tämän?
Piti ottaa hänet tai peruuttaa koko juttu.
Peruuttaa?
-Sinun olisi pitänyt kertoa aiemmin.
Ehkä niin.
Olisi vain tullut jotain muuta.
Mitä tuo tarkoitti?
Edeltävä päivä on aina vaikea.
Liikaa aikaa murehtia.
Luuletko, että pelkäämme?
Tiedän sen.
Onko kyse vain rahasta?
Tällaisen riskin ottamisessa?
Mieti.
Ehkä sinä tässä pelkäät.
Tietysti pelkään.
Mutta pelolla
ja hermojen pettämisellä on eroa.
Haluatteko perua tämän?
Tehkää valinta.
Älkää käyttäkö minua tekosyynä.
Cinta?
Ei.
Hän ei kertonut minulle.
Palataan leiriin ehjänä.
Voitte märehtiä asiaa siellä.
Te kaikki.
Liikettä.
Näit minun puhuvan Gar Tafeedille.
Olit kiireinen tänään.
Hän tietää enemmän aikeistasi kuin minä.
Varmaan noloa.
Milloin aioit kertoa
siitä uudesta säätiöstä?
En uskonut, että sinua kiinnostaisi.
Miksi ei?
Hyväntekeväisyyttä.
Mikä kuskin nimi on?
Kloris.
Kloris?
-Niin?
Voisitko ajaa pikatietä?
Hyvä on.
Näyttää aivan malliltasi.
Niin pitäisikin.
On ollut paljon aikaa opiskella -
ja olemme käyneet täällä kuukausia.
Meidän on viestitettävä pian.
Sytytetään nuotio.
Selvä, näyttää hyvältä.
Skeen.
Hän haluaa minun
kertovan sinulle veljestäni.
On pitkäkin versio,
mutta ydin on se, että he tappoivat hänet.
Hän oli viljelijä.
Imperiumin prefekti
otti hänen maansa ja hukutti veteen.
Hän ei voinut mitään.
Ei kestänyt sitä, joten hän meni vesille
ja täytti taskunsa kivillä.
Olen aina vihannut Imperiumia.
En oikein tiedä,
miksi kutsuisin tunnettani nyt.
Millainen maatila?
Puita.
Pippuripuita.
Vuosisatojen ajan.
Tuon parempaa anteeksipyyntöä et saa.
Se on tarpeeksi hyvä.
Taramyn on nyt johdossa.
Hän johtaa kaikkea.
Haluan tietää, että tajuat sen.
Missä sinä olet?
Jos kaikki menee hyvin,
näemme huomisiltana.
Haluan kuulla, että noudatat suunnitelmaa.
En aiheuta ongelmia.
Onnea teille.
Ei jäähyväisiä tänä iltana.
Huomenna on paljon yhteistä hommaa.
Luulin, että suljet sen.
Olin juuri sulkemassa.
Sanoit noin tunti sitten.
Valvotanko sinua?
Ei sieltä tule mitään tänä iltana.
Jos haluat olla hyödyksi,
puhdista kolikoita.
Oletko tyytyväinen?
Oletko tsekannut viestimesi?
Olen.
-Entä Fondorissa olevan?
En halua nähdä sinua hermostuneena.
Et voi tehdä muuta, Luthen.
He joko selviävät, tai sitten eivät.
Tuo on uskalias ennuste.
Vel on ainoa, jonka voi jäljittää sinuun.
-Ei.
Se varas, Andor.
En ollut varovainen.
Halusit tämän tapahtuvan.
Tämän se vaati.
Koskaan ei ole täydellistä.
Halusin sitä liikaa.
Meillä on asiakkaita aamulla.
Olen kyllä valmis.
Kaikki on ohi tähän aikaan huomenna.
Tai vasta alkamassa.
Tai sitten niin.
Tekstitys: Timo Porri