Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
Co ty robisz?
To ważne! Niczego nie dotykajcie!
Może chybiłaś?
- Chyba powinniśmy...
- Tak.
Zanim pan coś powie,
wiem, że jest 5.00 rano.
Ale musi pan zbudować lokalizator.
Co? Erica, jest...
Piąta rano, od tego zaczęła.
Przepraszam. Kim pan jest?
- To mój wujek.
- Niańka.
Kto to, misiu?
Nie przejmuj się, pysiu.
Wracaj do łóżka, zaraz przyjdę.
Dobrze.
Bibliotekarka?
Ucisza cię, jak pojękujesz w łóżku?
Słuchajcie. Ty i kimkolwiek ty jesteś,
to jest niebywale niestosowne.
Widzimy się w szkole, Erico.
Dustin jest w niebezpieczeństwie.
Jakim niebezpieczeństwie?
Takim zagrażającym życiu.
Co powiesz, misiu?
Wracasz bajerować mola książkowego
czy zbudujesz nam lokalizator
i ocalisz prymusa?
Henderson!
Dustin!
Dustin. Co to było, do cholery?
Generator osłon? Znaleźli go?
Pomyliłem się.
Na straszliwą,
katastrofalną skalę.
Co?
Gdy poszedłeś, znalazłem dziennik.
Należał do Brennera.
Klucz do zniszczenia muru
jest w laboratorium,
ale to nie generator osłon.
To nie czarna magia.
Nie stworzył go Vecna.
Tylko nauka.
Fizycy teoretyczni nazywają to
materią egzotyczną.
To pojedyncze źródło energii,
które podtrzymuje cały ten mur.
A Nancy właśnie do niego strzeliła.
A to źle?
Przecież mieliśmy obalić ten mur.
- Nie słuchasz mnie!
- Słucham.
Vecna nie stworzył muru,
więc go za nim nie ma.
Ani Holly, ani reszty dzieci.
Nikogo tam nie ma.
Więc co tam niby jest?
Dlaczego przestało?
Co jest po drugiej stronie muru?
Śmierć.
Szybko, uciekajmy!
Biegiem!
Chodźcie!
Na ziemię!
Przez cały ten czas
wszystko, co zakładaliśmy
na temat Drugiej Strony,
było kompletnie błędne.
Przejście!
Oczyszczę nam drogę!
Nie, zostań za mną!
Nie! Jasna cholera!
Stój!
Nie!
To miejsce, cała Druga Strona,
to wcale nie jest inny wymiar
ani żaden inny świat.
To tunel czasoprzestrzenny.
Most między dwoma punktami
w czasie i przestrzeni,
między naszym światem a innym.
A jeśli most się zawali?
Zginiemy razem z nim.
Wszyscy.
ROZDZIAŁ SZÓSTY: UCIECZKA Z CAMAZOTZ
Leć!
Nic ci nie jest? Już dobrze.
Jesteśmy bezpieczne, nie wejdzie tu.
Max...
Holly!
Chodź.
Holly, kochanie.
Zatrzymaj się albo ją skrzywdzę.
Wiem, że uważasz Max
za swoją przyjaciółkę.
Ale cię oszukała. Zatruła ci umysł.
Od początku kłamie.
Nie, to ty kłamiesz!
Widziałam! Wiem, czym naprawdę jesteś!
Jesteś obrzydliwym potworem!
Holly!
Jeśli w tej chwili
nie wrócisz ze mną do reszty dzieci,
będę musiał skrzywdzić Max.
Być może będę musiał ją zabić.
To na co jeszcze czekasz?
Jestem tutaj!
No przecież.
Za bardzo się boisz głupiej jaskini,
cholerny tchórzu!
Sytuacja się zmieniła, Max.
Teraz mogę cię dopaść w inny sposób.
Holly?
Kiedy twoja przyjaciółka zacznie cierpieć,
a będzie cierpieć,
będziesz mogła wrócić
i zakończyć jej cierpienie
albo patrzeć, jak umiera.
Jej życie leży w twoich rękach.
6 LISTOPADA
Czy ktoś mógłby mi wyjaśnić,
co tam się, do cholery, stało?
Wypaliliśmy cząsteczki.
Widziałem, jak się unoszą.
- Wy też, prawda?
- Trudno to przegapić.
Will powinien wyjść ze zbiorowego umysłu.
- W teorii.
- Czemu się nie budzi?
Jak to możliwe, że widział Max?
To się dzieje naprawdę
czy Vecna się nami bawi?
To nie ma żadnego sensu!
Lekarze nie wiedzą,
dlaczego Max zapadła w śpiączkę, prawda?
Co? Nie, a co?
No dobrze.
Załóżmy, że wszystko,
co widział Will, to prawda.
- Widział Max i Holly.
- Jakim cudem?
Zaraz do tego przejdę. Powiedzmy...
że to jest Will,
a to jest Holly.
A...
to oczywiście Max.
Są w trzech miejscach: w Skrzeku, szpitalu
i gdzieś po Drugiej Stronie, tak?
- Tak.
Łączy ich jedna kluczowa rzecz.
Są nieprzytomni.
- Co się dzieje, gdy Vecna cię złapie?
- Wpadasz w trans.
Który można pomylić ze śpiączką.
Nic dziwnego, że lekarze zgłupieli.
Max nie jest w śpiączce.
Tylko w transie.
Tak jak Will i Holly.
Walnęło mnie to
jak wysoka nuta Whitney Houston.
A jeśli ich umysły...
są w tym samym miejscu?
W umyśle Vecny.
Uwięzione.
A przynajmniej były.
Jeśli Will ma rację,
Max i Holly próbują się właśnie wydostać.
Jeśli im się uda,
powrócą do swoich ciał.
A Max się wybudzi.
Dosłownie były w umyśle Vecny.
Będą wiedziały, gdzie jest Will.
- I dzieci.
- Może znają jego plany.
- Ostateczna rozgrywka.
- Los tej planety spoczywa
w rękach twojej nieprzytomnej dziewczyny
i twojej siostry.
Warto spróbować, co nie?
- Umiesz prowadzić?
- Bez prawka.
Styknie. Weź auto Joyce, uważaj na gliny.
- Jedźcie do Max, zostanę z Willem.
- Dobra.
Pamiętasz to miejsce...
Williamie?
Czy budzi jakieś...
wspomnienia?
Max. Holly.
Uciekły, prawda?
Noga cię spowolniła?
Masz się za bardzo sprytnego, co?
Ale pamiętaj, że to właśnie ja
cię tutaj zaprosiłem.
Byłeś moim naczyniem.
Moim szpiegiem.
Moim budowniczym.
Budowniczym?
Jak według ciebie powstały te tunele?
Budowałeś je
każdej nocy, gdy spałeś.
Masz w sobie wielką moc.
Ale nie łudź się, chłopcze.
Twoje moce należą do mnie
i są silniejsze niż kiedykolwiek.
O wiele silniejsze.
W końcu nadszedł czas.
Czas, by moje naczynia
poprowadziły nas do nowego świata.
Lepszego świata.
Jaka szkoda, że twój świat
nigdy się nie ziści,
skoro Max zabrała jedno z twoich naczyń.
Znam sposoby,
by wypłoszyć lisa z nory, Williamie.
A ty mi w tym pomożesz.
Posłużysz mi za szpiega
po raz ostatni.
Nie.
Nigdy.
Im dłużej będziesz się opierał...
tym bardziej będzie bolało.
Głupia.
- Hej!
- Co robisz?
Patrzę, czy tam jest.
- Nie ma.
- Skąd wiesz?
Bo wie, że tu nie wejdzie. Chodźmy.
Mówił, że sytuacja się zmieniła,
że są inne sposoby.
Jak zwykle pitolił jak potłuczony,
zrozum to w końcu.
Więc co mamy zrobić?
Usiąść i pogodzić się z losem?
Z niczym się nie godzimy.
Musimy przeżyć, aż nas uratują.
Kto, Jedenastka?
Skąd wiesz, że to ona?
Jeśli nie znasz nikogo innego z mocami,
kto mógłby włamać się do umysłu Vecny,
przemówić przez niego
i kazać nam uciekać, to musiała być ona.
Czyli wie, że tu jesteśmy,
i po nas przyjdzie.
Przestań się kręcić!
Zachowujesz się jak swój brat.
Dziękuję.
Dlaczego Henry nie może tu wejść?
Nie wiem.
Dwa lata nie miałaś tu nic do roboty.
Musisz mieć jakąś teorię.
Skoro będziemy tylko czekać,
możemy porozmawiać.
- To więzienie...
- Camazotz.
Camazotz, niech będzie.
Tworzą je wspomnienia Henry’ego, tak?
Tę jaskinię także.
Pomyślałam, że to...
nie wiem, jakieś wspomnienie,
z którym Henry nie chce się zmierzyć.
Coś traumatycznego.
Ale nie ma tu niczego,
co byłoby choć trochę przerażające.
Więc może się mylę.
Ale taka jest moja teoria.
Podoba mi się.
Dzięki.
Jeśli masz rację,
może uda nam się uciec
przez to wspomnienie.
- Co?
- Posłuchaj.
Mój dom i twój strych
to też traumatyczne wspomnienia.
Prowadziły poza Camazotz.
Może wspomnienie Henry’ego też tak działa.
Po pierwsze, już mówiłam,
że nic tu nie ma.
Po drugie, nasze wspomnienia
to nie zwykła trauma,
tylko dokładny moment,
kiedy Henry ukradł nasze umysły.
Swojego przecież nie ukradnie.
Skąd wiesz?
Bo to bez sensu.
Jakby tutaj wszystko miało sens.
No bo...
Może jest tu jakieś...
sekretne przejście czy coś.
No tak, tylko zapomniałam o nim wspomnieć.
A tam?
Piasek. Morze piasku.
- Szukałaś tam?
- Tak.
- Wszędzie?
- Ciągnie się bez końca.
Czyli nie.
Nie pójdziesz tam.
Zostaniemy tu i będziemy czekać
na Jedenastkę, kropka.
Henry chyba nie blefował,
kiedy groził, że cię dopadnie.
Musimy się stąd wydostać,
zanim do tego dojdzie.
Idziesz?
Czy puścisz dziecko samo na pustynię?
Cofam to.
Nie zachowujesz się jak swój brat,
ty jesteś swoim bratem!
Joyce?
Ktoś dzwonił po karawan?
Mike.
Nastka!
Mike...
Już jestem.
Nic ci nie jest.
Nic.
To jest Kali,
moja siostra.
To pewnie ten słynny Mike.
Nic nie rozumiem.
To długa historia.
Wystarczy mi, że opowiem ją raz.
Gdzie reszta imprezy powitalnej?
Jest tutaj.
Jezu.
Długo jest nieprzytomny?
Kilka godzin.
Dasz radę go odnaleźć?
Ile zapada się tunel czasoprzestrzenny?
- Dziesięć minut, 20?
- Myślałem, że od razu, ale nie.
- Rozczarowany?
- Wcale nie.
- Tak brzmisz.
- Jestem skołowany.
Z tego, co widzę, są dwie możliwości.
Albo jesteśmy duchami w zaświatach,
co jest mało prawdopodobne,
albo Nancy nie zniszczyła
materii egzotycznej do końca.
Inaczej ściany tunelu by się zawaliły,
a nas wessałoby w nicość.
To na co czekamy?
Dokąd idziesz?
Spróbuję złapać sygnał i znaleźć Nancy.
- Czekaj.
- Chodź, Henderson.
- Czekaj!
- Idziemy!
Nie wiemy, czy tu jest bezpiecznie.
- Nie zniszczyła egzotycznej materii.
- Mówię, że nie do końca.
Ale coś ją wyraźnie naruszyło.
Nie wiemy, jak to się odbije na materii,
czasoprzestrzeni, grawitacji.
Cały ten budynek może być niestabilną,
przeczącą fizyce śmiertelną pułapką.
Dla mnie jest w porządku.
Nancy, zgłoś się. Jonathan, jesteście tam?
Halo?
Matko boska.
Tylko nie mów, że są na górze.
Nie, Nancy!
Nancy! Nie!
Nancy!
Ocknij się. Nancy.
Wstawaj, no już.
- Nic ci nie jest?
- Chyba nic.
Co się stało?
Nie wiem.
Chyba spadliśmy.
I widać, że tego nie zniszczyłaś.
Tylko wkurzyłam.
Chodźmy.
Wynośmy się stąd.
- Gdzie są drzwi?
- Cholera.
Tam, chodź.
Szlag!
Nie! Jasna cholera, nie!
Niech to szlag!
Otwórz się!
Nancy nie zostawiła w kościele
żadnej wiadomości?
Nie, nic.
Więc albo są bandą wrednych dupków,
albo dopadło ich wojsko.
Żeby cię uspokoić,
skłaniam się ku teorii z dupkami.
A ten mięsisty mur? Myślisz, że...
Wciągnęło ich
do wielkiego odkurzacza? Nie.
Nie wiem, Mike.
Ja też nic z tego nie rozumiem.
To wszystko, Max, Holly i mur
musi być ze sobą powiązane,
ale nie wiem jak.
Jakby brakowało nam fragmentu układanki.
I to dużego.
Znajdziemy go w umyśle Vecny.
Wiemy, jak do niego wejść.
Tylko Jane niczego nie znalazła.
Nadchodzi Pollyanna,
nasze radosne słoneczko.
Nie radzi sobie.
Ach tak? Może daj jej trochę czasu.
Jest coraz słabsza, nie silniejsza.
Jesteś ekspertką od Nastki, co?
A znasz ją ile? Półtora dnia?
Właściwie to dłużej niż ty.
Dorastałyśmy razem. I ona ma na imię Jane.
- Jane Hopper.
- Chcę tylko pomóc.
Oczywiście. Szkoda, że wdzięczność
mi się wyczerpała.
Mówiłaś, że nie mamy po co walczyć.
Co to w ogóle za tekst?
Nigdy tak nie mówiłam.
Czyżby? Bo dla mnie
tak właśnie to zabrzmiało.
Zostawiłem was na chwilę,
a ty już jej mącisz.
Nie może znaleźć Willa,
bo wytrąciłaś ją z równowagi.
Od początku była roztrzęsiona.
Przez ciebie.
Przez twoje kłamstwa.
Robiłem wszystko...
By ją chronić. Tak sobie powtarzaj.
Jeśli chcesz ją chronić,
nie ukrywaj przed nią prawdy.
Musi być gotowa na wyzwanie,
jakie na nią czeka
na samym końcu.
Zabicie Henry’ego niczego nie zakończy.
Co to znaczy?
Nic. To tylko dziecko.
Nie ma pojęcia, o czym mówi.
Gada bez sensu.
Dobrze wiesz, że mam rację.
Tak samo jak okłamujesz Jane,
okłamujesz też siebie.
Pytasz, dlaczego wciąż tu jestem.
Zamierzam dopilnować,
by to się więcej nie powtórzyło.
Nastka.
Nastka!
Wszystko w porządku?
Nie mogę do niego dotrzeć,
wciąż mi się wymyka.
Mamy tu dużo jedzenia.
Zjedz coś, odpocznij i spróbujesz znowu.
Albo...
wzmocnimy twój sygnał.
- Zbiornik.
- To chwilę zajmie.
I tak musisz naładować baterie.
Trudno było go zbudować,
więc niech się na coś przyda.
SZPITAL HAWKINS MEMORIAL
- Doris, wpiszę się później.
- Ja dla wsparcia.
Panno Buckley!
No wiecie co?
- Musimy pogadać.
- Wiem.
- Robin!
- Muszę to załatwić, jedź!
A nasz plan?
Vickie.
Masz prawo być na mnie wściekła.
- Szukają cię.
- Kto?
- Ochrona. Żandarmeria.
- Czemu?
- Udajesz głupią?
- Nie wiem, o co chodzi.
Podpowiem ci.
Ty, sala pana Baileya, piguły.
Coś ci to mówi?
Musisz mi zacząć mówić,
co się z tobą, do cholery, dzieje.
Max, czas wrócić do domu.
Myślę, że już nam starczy.
Sprawdziłyśmy tylko kawałek!
W końcu do ciebie dotarło.
Nie wiem, jak długo tu krążyłam,
ale za długo.
Nie znajdziesz niczego,
czego bym nie widziała.
Czy mój brat opowiadał ci o wujku Ericu?
Wujku Ericu?
Jest detektorystą. Wiesz, co to znaczy?
Szuka metalu.
Tak, wykrywaczem metali.
Szuka skarbów i rzeczy,
które zakopali zmarli ludzie.
Jego ulubiony teren
to park rozrywki Indiana Beach.
Przeszukiwał go latami,
ale znalazł tylko jakieś tanie graty.
A pewnego dnia otwiera gazetę
i na pierwszej stronie czyta,
że jakiś turysta znalazł puszkę
pełną złotych i srebrnych monet
wartych miliony.
Niech zgadnę,
w tej wersji jestem wujkiem Erikiem.
A ja turystą.
Ale jestem głupia.
„M” to znacznik.
- Dokąd to?
- Mam pomysł.
- Jaki?
- Pokażę, jak się zbliżymy.
- Holly!
- Mówiłaś, że chcesz wracać.
No to wracamy.
Jeśli nas słyszycie, już idziemy.
Powtarzam, idziemy.
Zwolnij, wyżej będzie
bardziej niebezpiecznie!
Dlatego musimy przyspieszyć.
Martwi im się nie przydamy!
Jak już mówiłem...
Otwórz się!
Cholera!
Co robisz?
Niżej wyglądało,
jakby żołnierz przebił się przez drzwi.
Odsuń się.
Szlag, cofnij się!
Cholera!
O Boże!
Ja pierdzielę!
Stół! Właź na stół!
Co teraz?
Pomocy!
- Pomocy!
- Steve!
- Pomóżcie nam!
- Pomocy!
Już prawie gotowe.
Nastka to naprawi.
Naprawi to.
To był mój pomysł.
To ja...
wymyśliłam, żeby to zrobił.
Myślałam, że może
po wszystkim, co się stało i co zrobił...
Pomyślałam, że przez cały ten czas,
kiedy tak usilnie próbowałam go ochronić,
nie pozwalałam mu rozwinąć skrzydeł,
bo go nie słuchałam.
Nie ufałam mu.
Więc gdybym tylko...
Nie wiem, gdybym uwierzyła i odpuściła,
wtedy wszystko by się udało.
Każda decyzja, jaką podejmuję, jest zła.
Wiem.
Możesz wpychać je w sytuacje,
na które nie są gotowe.
Możesz być jak ja,
możesz być nadopiekuńcza,
a i tak będą cię nienawidzić.
Joyce, radość z bycia rodzicem
polega na tym...
że przez całe życie coś przypomina ci,
że każda twoja decyzja
była pomyłką.
To nie twoja wina.
Nie obwiniaj się.
Ładne. Murray ci to załatwił?
Tak.
Mikołaj ma niezły gust.
Tam w radiostacji
Kali powiedziała coś dziwnego.
Że to się nie skończy,
nawet gdy zabijemy Henry’ego.
O co jej chodzi?
To bez znaczenia.
Podgrzeję wodę.
Jeśli to bez znaczenia,
dlaczego Hop tak się wściekł?
Nie myśl o tym.
- Przyjaciele nie kłamią.
- Nie kłamię.
Unikasz odpowiedzi.
To oszustwo. Chcę pomóc.
Nie możesz. Nie w tej sprawie.
Sam to ocenię.
No proszę cię.
Po Drugiej Stronie jest laboratorium.
Odbudowali tam program taty.
Próbują stworzyć nowe dzieci.
Wojsko?
Dobra.
Kiedy już zabijemy Vecnę,
zniszczymy to nowe laboratorium.
Cały program. Taka misja poboczna.
Nic nie rozumiesz.
Do tworzenia dzieci
nie potrzebują laboratorium.
Tylko krwi Henry’ego.
Krąży we mnie.
Nie jestem potworem.
Teraz już to wiem.
Ale dzięki mnie i mojej krwi
mogą stworzyć więcej potworów.
Mogą stworzyć kolejnych Henrych.
Wojsko nie przestanie cię ścigać.
Wiedzieliśmy o tym,
dlatego tutaj nie zostaniemy.
Gdy będzie po wszystkim,
wyjedziemy z Hawkins.
Uciekniemy do odległej krainy, pamiętasz?
Gdzieś, gdzie nas nie znajdą.
Gdzie jest co najmniej jeden wodospad.
Mike.
To nie jest jedna z twoich kampanii.
Nie ty napiszesz zakończenie.
Nie tym razem.
Może ja nie napiszę.
Ale my tak.
Ty, ja, Lucas, Will i Dustin.
Ponieważ to nasza historia.
I zaczyna się od odbicia Willa.
Max.
Luneta już ci niepotrzebna.
To moja jaskinia.
Wiem.
- Poza tym nie zdjęłaś osłony.
- Wiem.
Spójrz.
Z osłoną.
Obraz jest ciemny.
Nie do końca.
Widzisz to wycięcie?
Ma kształt wejścia do jaskini.
To przypadek, że ma taki kształt
jak jaskinia, w której był Henry?
Myślę, że na osłonie jest mapa.
Zrobił ją młodszy Henry.
Prowadzi do jakiegoś sekretnego miejsca.
Trzeba tylko dopasować kształty.
I niby co tam znajdziemy?
- Traumatyczne wspomnienie Henry’ego?
- I wyjście z Camazotz.
Przynajmniej taka jest moja teoria.
- Podoba mi się.
- Dzięki.
Twoja teoria ma jedną dziurę.
Jesteśmy blisko tego sekretnego miejsca,
a ja mam oczy i widzę tylko
więcej cholernego piachu...
Trzymaj się!
Trzymaj!
„M” to znacznik.
Vic, mogłabyś użyć słów?
Z twojej miny niczego nie wyczytam.
Wiem, że ciężko to pojąć,
zwłaszcza za jednym posiedzeniem.
Potwory i inne wymiary...
Zdaję sobie sprawę,
że odurzenie Turnbowów było nieetyczne.
- Robin, przestań.
- Milion razy próbowałam ci powiedzieć.
Nie, kłamałaś.
I nigdy nie przestałaś kłamać.
- Czułam, że coś nie gra!
- Przepraszam!
„Szalony dzień, oddzwonię.
Kryzys w Skrzeku, sorki”.
W końcu kto robi nocki w radiu?
I kto jest tak głupi, żeby w to uwierzyć?
Najwyraźniej ja, Vickie,
która wciąż czeka na telefon,
kiedy ty ćpasz z przyjaciółmi.
Ćpam?
Daj spokój.
Cierpisz na zespół odstawienny.
Skąd, nie biorę narkotyków.
- Jasne.
- Spójrz na mnie!
Byłaś zajęta,
bo polowałaś z przyjaciółmi na potwory!
Może sama w to wierzysz.
Widać brałaś takie dawki,
że po ich ostawieniu
możesz mieć paranoję, halucynacje...
Nie mam halucynacji!
W porządku. Podsumujmy.
- Jakiś zły czarodziej porywa dzieci.
- Tak.
- I umieszcza je w świecie snów.
Vickie, ziemia rozpadła się
na cztery części!
Kontrolę nad miastem przejęło wojsko.
Czy to, co mówię, jest aż tak szalone?
W opór!
Chcesz wiedzieć, co wyraża moja mina?
- Tak.
- Złość.
Ale z odrobiną, bardzo niechętną,
niepokoju.
Bo chociaż się na ciebie wściekam,
nie jest z tobą dobrze
i potrzebujesz pomocy.
Profesjonalnej pomocy.
- Zgłoszono kradzież leków.
- Czekaj.
Widziała ją pani?
Robin Buckley?
Tak, widziałam,
jak wchodzi do tamtej sali.
Bardzo mi przykro.
Nie rób tego.
- Ale muszę iść.
- Robin!
Do ciebie mówię!
Stój, Buckley!
Dokąd się wybierasz?
- Pomocy!
- Dustin!
Pomocy, Steve!
O, dzięki.
Co ty wyprawiasz? To się nie uda, stój!
Stój, mówię poważnie. To niebezpieczne.
- Spadniesz.
- Niestabilny budynek, wiem.
Nie! Przestań być dupkiem!
Nie jestem, szukam przyjaciół!
Ryzykujesz życiem.
Nie chcę, by to się powtórzyło!
Nie bądź taki samolubny!
Jeśli tam zginiesz, ja tego nie przeżyję.
Nie możesz umrzeć, bo ja nie dam rady.
Błagam, nie pozwól,
żeby to się powtórzyło.
Tylko nie ty.
Przepraszam.
Nie.
- Pomocy!
- No błagam, pomocy!
Siadaj.
- Co robimy?
- Tak rozłożymy nasz ciężar.
Fizyka u pana Goldsteina.
To nam da trochę czasu.
Już musieli nas usłyszeć.
Dlaczego się nie odezwali?
I co by w ogóle mieli zrobić?
Cokolwiek.
Nie przyjdą.
Nie mów tak.
Miałem być szczery.
Nie znoszę The Clash.
Co?
Zawsze gdy ich puszczasz,
odcinam się od rzeczywistości.
No tak. Nie znoszę czytać twoich tekstów.
Wcale nie obchodzi cię, co myślę,
tylko czekasz na pochwały.
Bo są świetne.
Przeważnie.
Przewa...
Rety. No dobra.
Nie przeczytałam Rzeźni numer pięć.
Tylko bryka i ściemniałam,
że mi się podobało.
A ja Anny Kareniny.
I też ściemniałem po bryku.
Zawsze spóźniasz się o sześć minut
i nic na to nie mówię,
ale mam ochotę coś walnąć.
Oddałem twój różowy sweter.
Co? Szukałam go.
Nienawidzę różu.
Ale pocieszę cię, gryzło mnie sumienie.
Spuściłam w toalecie
ostatni Przysmak z Purpurowej Palemki.
I nie gryzło mnie sumienie.
- Bez jaj.
- Nie znoszę, gdy jarasz.
A ja gdy pijesz.
Najbardziej nie znoszę,
gdy ty jarasz, a ja piję.
Ja też.
Dlaczego to robimy?
Nie mam pojęcia.
Nie złożyłem podania do Emersona.
Wiem.
Czemu nic nie powiedziałaś?
A ty?
Nie jestem pewien.
Czułem, jakbym...
robił coś złego.
Jakbym podważał naturalny porządek rzeczy.
No wiesz...
Po tym, przez co przeszliśmy...
Mówisz o naszej wspólnej traumie?
Tak.
Jakim cudem ktoś inny miałby to zrozumieć?
To coś...
Coś takiego, co...
połączyło nas na wieczność.
Wiesz?
Dzięki temu czułem się bezpiecznie.
Ale też...
Nie wiem.
To cię przytłacza?
Tak.
W tamte ferie,
kiedy byłeś w Lenorze...
Wcale nie musiałam zostać przez pracę.
Fred mógł mnie zastąpić.
Ale chyba właśnie dlatego zostałam.
Po prostu czułam,
że potrzebuję przestrzeni.
Żeby być z kimś innym?
Steve to dobry facet.
Rozśmiesza mnie.
A jeśli chodzi o włosy,
nie masz do niego startu.
Ale nie.
Do niego czegoś takiego nie czułam.
Za bardzo się różnimy.
Wiesz, co mi kiedyś powiedział?
Chciałby mieć szóstkę dzieci.
Ile?
Sześciopaczek.
Brzmi jak zestaw Happy Meal.
Chodzi mi o to...
On wie, czego chce, i brawo dla niego.
Ale ja...
nie wiem.
I...
Liczyłam, że będę miała czas,
żeby to przemyśleć.
- A potem...
- Ziemia się rozstąpiła.
A teraz...
Ostatnie wyznanie.
Najważniejsze.
John Coltrane.
Pomyślałem, że...
dość już w tym związku nawaliłem.
Miło byłoby zrobić coś dobrze
na sam koniec.
Proszę.
Nancy Wheeler.
Czy...
nie zostaniesz...
moją żoną?
Próbowałem sobie wmówić,
że w jakiś sposób
to wszystko naprawi.
Ale tylko pogorszyłbym sprawę.
Dlatego nosiłem go jak granat w kieszeni
przez ostatnie dwa dni.
Co ty na to?
Przyjmiesz moje nie-oświadczyny?
Przyjmuję twoje nie-oświadczyny.
Kochałem cię.
Kocham cię,
Nancy Wheeler.
Kocham cię, Jonathanie Byersie.
O Boże.
Jonathan!
O mój Boże!
O Boże!
Dziękuję.
Odnajdę go.
Sprowadzę go do domu.
Dobra. Pamiętaj,
jeśli będziesz chciała wyjść...
Will, jestem tutaj.
Musisz mi pokazać, gdzie jesteś.
Pokaż mi, gdzie jesteś.
Will.
Słyszysz mnie?
Obudź się!
Mogę latarkę?
Myślisz, że ktoś tu spadł?
To tylko wspomnienie, prawda?
Nic nas tutaj nie skrzywdzi.
Nic nas nie skrzywdzi.
Zostań za mną.
- Mówiłaś...
- Wiem, co mówiłam.
Skąd o mnie wiesz?
On nas widzi. Jak to możliwe?
Nie skrzywdzę pana.
Proszę, niech pan nie strzela.
Kim jesteś?
Henry Creel, mieszkam niedaleko.
- Kto cię przysłał?
- Nikt.
- Oni?
- Usłyszałem krzyk.
Oni cię przysłali!
Coś się panu pomyliło.
Trzeba wezwać lekarza.
Proszę!
Holly!
Kurde!
Już dobrze.
Dlaczego skrzywdził Henry’ego?
Próbował tylko pomóc.
- Nie wiem.
- Dlatego Henry jest zły?
Nie wiem, ale już po wszystkim.
Musimy iść dalej.
Miałaś rację!
Wyjście z Camazotz jest tutaj.
Max?
Posłużysz mi za szpiega po raz ostatni.
Mam cię.
Will, już dobrze, jestem tutaj.
- Nastka.
- Jestem tutaj.
To ja. Zabiorę cię do domu, spokojnie.
Próbowałem go powstrzymać, ale nie mogłem.
Wszystko widział.
Co takiego? Co zobaczył?
Max.
Wie, gdzie jest.
Wysłał za nią pościg.
Już po nią idą. Do Hawkins.
- Nastka!
- Co jest?
Jesteś cała?
Co się stało?
Nic mu nie jest?
Vecna zabije Max.
Musimy jechać do szpitala.
Głusi jesteście? Ma zespół odstawienny.
- Nie!
- Nie rozumiecie?
Powinna być w szpitalu, nie w więzieniu!
A tu jest szpital!
To Hawkins, laluniu.
Widywaliśmy już ćpunki.
Awaria prądu w szpitalu?
Babciom to źle wróży. Nie nasz problem.
Musimy się ewakuować.
Gówno musimy! Ruchy, narkusie.
Nie biorę narkotyków!
Jeśli nie wyprowadzimy stąd ludzi,
wszyscy zginą.
Nie wymyślisz teraz niczego,
co oszczędzi ci celi,
więc stul tę zjaraną japę.
Musimy uciekać!
Jasna cholera!
To nie nas szukają.
Co?
Nie przyszły tu po nas.
Znasz inne wyjście?
Przez piwnicę wyjdziemy na parking.
Dobra.
Lucas, odbierz.
Odbierz. Co robisz?
- Znają angielski?
- Nie.
Więc nie musisz dzwonić.
Lucas, tu Robin. Biegną tam demo-psy.
Słyszysz? Biegną do was.
Wynieś stamtąd Max.
Jedźcie windą, są na schodach.
Czekamy w piwnicy.
Szybciej.
Cholera!
Kurde, szybciej!
Niech to szlag!
Nie ruszy się.
Musimy spróbować.
Chodź.
Dajesz radę?
- Tak.
- Świetnie.
- Złap mnie za rękę.
- Dobra.
O Jezu!
Są za mną!
- Biegiem!
- Tędy!
Tutaj! Co tu się dzieje?
- Jak nas znalazły?
Nie wiem, wynośmy się stąd!
Chodźcie.
- Biegiem.
- Szybko!
Szybko, zamknij drzwi!
- Dalej!
- Nie zatrzymujcie się!
- Chodź.
- Cholera!
Musimy iść!
- Otwórzcie drzwi!
- Nie!
Szlag. Chodźcie tutaj.
Na ziemię!
Przepraszam, że wzięłam cię za ćpunkę.
Przepraszam, że tak absurdalnie długo
cię okłamywałam.
Dla jasności, to o restauracji
to nie było kłamstwo.
Jeśli jakimś cudem przeżyjemy,
zabiorę cię tam
i zamówimy deser, stoi?
Musimy to wyłączyć.
Nie możemy, Max wraca.
Musimy.
Ale ona wraca.
Nic ci nie jest?
- Idź.
- Dobrze.
No dobra.
Gotowa wrócić do domu, turystko?
Tak.
TLEN
ŁATWOPALNE
TEMPERATURA SUSZENIA
GORĄCA
Lucas.
Holly. Zaczekaj.
Ty nie możesz iść.
Co? Ale dlaczego?
To wyjście prowadzi do mnie.
Do mojego ciała, nie twojego.
Musisz znaleźć własne.
Jak? Nie mam Kate Bush.
Nie wiem nawet, kto to jest.
Nie potrzebujesz jej, żeby wyjść.
Okazuje się, że ja też nie.
Muzyka nie jest jedynym sposobem.
Potrzebujesz czegoś,
co łączy cię z prawdziwym światem, domem.
Czegoś potężnego,
o wielkim znaczeniu.
Kiedy Lucas chwycił mnie
za rękę w szpitalu,
czułam to tutaj.
Ale również tutaj.
Ale ja nie mam chłopaka.
Nie potrzebujesz go,
tylko czegoś, co jest dla ciebie ważne.
Czegoś, co sprawia,
że czujesz się bezpiecznie.
Co daje ci siłę i nadzieję.
Holly Heroiczna.
Jest z tobą tutaj
i w prawdziwym świecie.
Gdziekolwiek będziesz,
wystarczy, że podążysz za nią do domu.
Jak?
Spróbuj sobie przypomnieć,
co ona dla ciebie znaczy.
Nie jest specjalnie ważna.
To tylko zabawka.
Skoro tak, to dlaczego
zawsze ją ze sobą nosisz?
Mike.
Powiedział, że ma boskie moce
i nigdy się nie boi,
więc kiedy ja będę się bać,
mogę się stać... nią.
Ale już próbowałam
i nigdy mi nie wychodzi.
Cokolwiek robię, zawsze jestem sobą.
Dziewczyną, którą zasypia przy lampce.
Gdy potwór zaatakował mamę,
nie mogłam jej ocalić.
Siebie też nie.
Holly, odsuń się!
Po prostu tam stałam.
A kiedy Henry zaatakował ciebie...
Przestań!
Znowu to zrobiłam.
Nie ma w tym nic heroicznego.
W tamtych chwilach nie mogłaś nic zrobić.
Jesteś Wheelerówną. Jesteś bystra.
Serio myślisz, że pokonałabyś
te potwory pogrzebaczem?
Zapomniałaś o kilku ważnych rzeczach.
Gdy się poznałyśmy, weszłaś do lasu,
chociaż Henry nastraszył cię potworami.
I poszłaś za mną do jaskini,
chociaż nie miałaś powodu, by mi ufać.
A kiedy kazałam ci wrócić do Henry’ego,
do niebezpieczeństwa,
nie zawahałaś się.
Dzisiaj ja się poddałam, a ty nie.
Tkwię tutaj już tak długo.
Naprawdę długo.
Nie potrafiłam się wydostać.
Ale ty?
To ty znalazłaś wyjście z Camazotz.
Dzięki tobie...
zobaczę moich przyjaciół.
Zobaczę Lucasa.
Uratowałaś mnie, Holly Wheeler.
Ty mnie uratowałaś.
Więc widzisz, Holly Heroiczna
nie jest zwykłą zabawką.
Jest tobą, Holly.
To ty.
Skąd wiedziałaś, że to zadziała?
Nie wiedziałam.
Przed tobą długa droga.
Nie wiem, gdzie się wybudzisz.
Myślę, że po Drugiej Stronie.
Pamiętaj, że Druga Strona
jest jak Hawkins.
Więc znajdź swój dom i ukryj się w środku.
Przyjdziemy po ciebie, dobrze?
Widzimy się po drugiej stronie.
Po drugiej stronie.
Napisy: Magdalena Adamus