(ก่อนหน้านี้)
ซด! ซด! ซด! ซด! ซด! ซด!
สวย
- เอาน่า
- เล่นเลย
- เอาเลย
- จูบเลย! จูบเลย! จูบเลย!
อาจารย์รี้ดบอกว่าธีสิสของฉันมัน
"ข้างนอกสุกใสข้างในเป็นโพรง"
ฉันต้องไปเปิดดูความหมายเลยนะ
เธอรู้มั้ยว่าคำนั้นแปลว่าอะไร
- รู้ มันแปลว่าไม่น่าสนใจใช่มั้ย
- ใช่
เธอเรียนเอกอะไรนะ ภาษาอังกฤษเหรอ
เปล่า ฉันพักการเรียนก่อนหนึ่งปี
- แล้วเจอกัน
- ได้
โย่ เอามากรัมนึงสิ
ได้ เอามา 100 นึง
ขอราคานักศึกษาไม่ได้เหรอ
พูดจาน่ารักเชียว
เอาน่า ช่วยกันหน่อย ตอนนี้ฉันมีให้ 60
หกสิบมันราคาค่าเบียร์ ฉันไม่ได้ขายเบียร์นะ
โอเค
เฮ้ย!
การยึดติดเป็นที่มาของความทุกข์
เอาคืนมาซะ
ขอโทษเธอด้วย
อมกล้วยกูเถอะ
- ขอโทษ!
- เอ ไม่ค่อยได้ยินแฮะ
- พระเจ้า ขอโทษ! ผมขอโทษ!
- ทีงี้ล่ะมาขอโทษ
มานี่เลยๆ
- เป็นไรรึเปล่า
- ไม่เป็น
นมัสเต
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
อะไรล่ะ
"นมัสเต" เนี่ยนะ
หุบปากเลย เราได้มาเท่าไหร่
ขอบคุณสวรรค์ที่มีการสอบมิดเทอม
(เพนนีส์เพลซ)
เวร
ซวยละ
ไง
เออๆ พี่รู้ พี่แค่... ตื่นสาย
ไม่ๆ พี่อยู่บ้านรีแอนนอน
โอเคๆ ใจเย็นๆ เดี๋ยวพี่ก็ไปถึงแล้วนะ
ต้องไปละ เวรเอ๊ย
โอเค
(ขอต้อนรับสู่ฟาแกนคอร์เนอร์ส)
(เพนนีส์เพลซ)
(ร้านอาหาร)
โอเค
เวร
(ของที่ระลึก)
(เสีย)
(รางวัลใหญ่ของเวอร์มอนต์)
(แจ็คพ็อต 400,000 เหรียญ)
แคเร็นเหรอ มาแล้ว
โทษทีๆ มาแล้วนะ
นี่ พี่ไปรับขนมที่ร้านลินช์มานะ
- ขอบใจ
- ไปมุดหัวอยู่ที่ไหนมา
ขอโทษค่ะ หนูอยู่ร้านเบเกอรี่ไปเอาขนม
แต่ขนมยังไม่เสร็จ
- อลิซฝากสวัสดีนะ
- ให้น้องเขาไปทำก็ได้
พ่อต้องให้แกเตรียมหน้าร้าน แกรู้ดีนี่
- ค่ะ ขอโทษ
- ใช่ ผมผิดเองพ่อ
ผมต้องจัดการเตาย่างนี่เลยให้พี่ไปแทน
ยังเตรียมร้านไม่เสร็จ ทำอะไรไม่ทันแล้ว
พ่อ หนูเตรียมเกือบทุกอย่างไว้ตั้งแต่เมื่อคืนแล้ว
แค่ต้องชงกาแฟแล้วก็จัดโต๊ะ
- ทุกอย่างเอาอยู่ โอเคนะ
- งั้นก็ทำซะสิ
เข้าใจแล้ว
หกโมงหนึ่งนาทีแล้ว แคเร็น
ดีใจที่เจอเหมือนกัน
ว่าไงนะ
ฉันบอกว่าวันนี้ฉันเลี้ยงกาแฟเองค่ะ
ไข่กับไส้กรอกใช่มั้ย
ถ้าไม่เป็นการรบกวนเกินไป
ฮูสตัน เครื่องติดแล้ว!
- ไส้กรอกกับไข่ใช่มั้ย
- วันนี้อยากได้แซนด์วิชบีแอลที
เอาจริง
ขำ หลังๆ นี่ฉันได้บอกมั้ยว่าพี่ห่วยแตก
บอก น่าจะบอกนะ
- พ่อไปไหน
- เขามาส่งของ
ไม่ใช่ละ อาทิตย์นี้ซิสโคมาไปแล้ว
สวยมาก
- ขอบใจมาก เจค
- ได้เลย
- คุณต้องชอบแน่
- พ่อคะ
- เกิดอะไรขึ้น
- อ้อ ก็ถึงเวลาแล้วลูก
พ่อทำแบบนี้โดยไม่ปรึกษาหนูได้ไง
พ่อมีข่าวมาบอกนะ
พ่อไม่ต้องขออนุญาตจากลูก
พ่อคะ เตานี่ราคา 5,000 เหรียญ
เราจะจ่ายไหวได้ยังไง
แพท คอนโดบอกว่าเขาจะ
เปิดลานสกีอีกครั้งเร็วๆ นี้แหละ
- เดี๋ยวจะมีลูกค้าเยอะจนรับไม่ไหว
- แพทพูดแบบนั้นมาสิบปีแล้ว
ไม่ ฟังนะ เจค...
เจค เราต้องคืนของ ฉันขอโทษ
ไม่ ไม่คืน นายบอกว่ามีอะไรให้ฉันเซ็นใช่มั้ย
ใช่ อยู่ในรถ
นี่ ไม่เป็นอะไรหรอก
ยังไงลูกก็ต้องคิดหาทางได้ ลูกคิดได้เสมอ
ทุกอย่างโอเครึเปล่า
โอเค
ฉันต้องไปเอากาแฟเองเลย
อ้อ งั้นตอนไปเติม
ของฉันขอใส่นมกับน้ำตาลสองนะ
แคเร็น แม่หนู
เธอเริ่มทำตัวเหมือนเมียฉันละ
ฉันไม่ชอบนะ
เอาอะไรเพิ่มไหมคะ
ขอไข่ใหม่ก็คงจะดี
โอ้ พระเจ้า เวร
ขอโทษค่ะ คือ...
เป็นอะไรรึเปล่า หนู
เปล่าค่ะ ช่วงนี้แค่อากาศแห้ง เดี๋ยวจะเอา...
เอาไข่ใหม่
- มีปัญหาอะไรเหรอ
- เปล่าๆ ฉันทำตกเองน่ะ โง่จริง
รู้มะ มีงานวิจัยแล้วนะว่า
การประสานงานของตากับมือจะดีขึ้นร้อยละ 110
ถ้าคนเราไม่เมายา
ใส่เนยให้น้อยกว่านี้หน่อย
มันจะได้ไม่ลื่นออกจากจาน
ขอบใจนะ
นี่...
ปกติเรามีรายการสั่งของ
จากซิสโคเป็นประจำ
หรือว่าเราต้องโทรไปสั่งทุกครั้ง
ทำไมล่ะ กำลังมองหาอาชีพ
ในสายทำอาหารเหรอ
ก็คิดว่าฉันจะได้ช่วยอะไรเพิ่มขึ้นหน่อย
- แค่นั้นเอง
- ทำไมล่ะ
ทำไมจู่ๆ ถึงอยากช่วยมากกว่าเดิม
เพราะฉันจะขโมยตำแหน่ง
ที่เธอครองอยู่ในครอบครัวนี้น่ะสิ
ถ้ามีอะไรจะพูด ก็พูดมาเลย
- เพราะช่วงนี้ฉันมีเรื่อง...
- เลิกทำตัวอุบาทว์สัก...
โอเค นายจับฉันได้
ก็ได้ ฉันเล่นยา โอเคมะ
ฉันเป็นไอ้ขี้ยาตัวยง
สูดอีกสองซื้ดฉันก็พร้อมจะ
อมนกเขาข้างถนนแลกยาแล้ว
ขอบใจนะที่เข้ามาช่วย
ฉันจะไม่แตะมันอีกแล้ว
- จบรึยัง
- ฉันไม่ได้จะพูด...
ถ้าฉันจะอยากคลายเครียดบ้าง
มันไม่ใช่เรื่องอะไรของนาย
- อะไร อะไร...
- อ่านสิ
ไม่ ฉันแจ้งพักการเรียนไปแล้ว
เออ ฉันบอกเขาว่าพี่ไม่พักแล้ว
คิดว่าคำตอบตามปกติจะต้องเป็น "ขอบคุณ" นะ
ไม่ ยังไงนะ... นายทำแบบนั้นได้ยังไง
เพราะพี่ต้องออกไปจากที่นี่ซะ แคเร็น
อยากจะฆ่ามันนัก
แต่เธอไปเรียนมหาวิทยาลัยไม่ได้นะ
เธอต้องคิดถึงฉันจนตาย
ไม่รู้สิ ฉันอาจไปหาแฟนใหม่ที่มหาวิทยาลัย
ชื่อเอียน
เล่นลาครอสส์ด้วยนะ
ฟังดูเหมือนเป็นไอ้ทุเรศ
ก็จริง แต่ก็ล่ำใหญ่อย่างกับม้า
แต่เอาจริงๆ จะไปเรียนเหรอ
เราทั้งคู่รู้ดีว่าฉันไม่ไปไหนหรอก
ไม่มีอะไรอยู่ถาวรได้หรอกนะ แคเร็น
แม้แต่พระพุทธรูปนั่น
ฟาแกนคอร์เนอร์สไง ถาวร
บางครั้งฉันรู้สึกเหมือนจะเผาร้านทิ้งก็ได้
พรุ่งนี้เช้ามันก็จะงอกขึ้นมาใหม่เอง
ถ้าใช้น้ำมันดีเซลก็งอกไม่ได้หรอก
ดีนะที่ได้รู้
แต่ก็...
ความรู้นั้นอาจมีประโยชน์ตอนที่ฉัน
หาเงิน 5,000 มาจ่ายค่าเตาย่างนั่นไม่ได้
พ่อของเธอต้องเลิกทำเรื่องเฮงซวยแบบนั้น
เธอไม่ควรจะต้องรับผิดชอบ
ดูแลเขากับน้องชายด้วย
เธอน่าจะปล่อยให้ร้านเจ๊งไปเลย
ใช่ ก็น่าจะทำงั้น
แต่นั่นเป็นสิ่งเดียวที่แม่ทิ้งเอาไว้ให้เขา
เธอกำลังดักตัวเองด้วยความรู้สึกผิดเนี่ยนะ
เธอเป็นคนดีเกินไปเยอะเลย เค
เออ ฉันรู้
แต่ว่า...
ถ้าเธออยากได้เงินเป็นกอบเป็นกำ
เธอก็มาทำงานกับฉันเต็มรูปแบบได้นะ
- จ่ายค่าเตานั่นได้ในหนึ่งสัปดาห์
- ไม่เอาละ
เอาจริง เธอเก่งเรื่องนี้
ถ้าเธอกับฉันทำงานด้วยกัน
เราจะยกระดับงานนี้ได้เลย
จะได้ดูแลครอบครัว
แล้วก็ทำอะไรเพื่อตัวเองบ้าง
นานๆ ทีเราอาจไปเที่ยวที่อื่นบ้างก็ได้
ทิเบต ปารีส
ที่ไหนก็ได้ที่เราต้องการ ฟังดูดีใช่มั้ยล่ะ
ใช่
เหมือนฝันเลย
ไงคะ พ่อ
หวัดดี
- ไง
- เกิดอะไรขึ้น
พ่อบอกว่าให้กลับมาที่ร้านทันที
พ่อแค่อยากให้ลูกมากินข้าวด้วยกัน ลูกพ่อ
พ่อทำ...
แคเร็นเค้ก ใช่แล้ว เราจะฉลองกัน
มาเร็ว นั่งก่อนลูกรัก
เราจะได้กินข้าวเย็นกันทั้งครอบครัว
อีกหน่อยคงไม่ได้ทำแล้วนะ
ถ้าลูกไปเรียนมหาวิทยาลัย
- นายบอกอะไรพ่อ
- บอกความจริง
ว่าพี่พักการเรียนจากจอร์จทาวน์ได้แค่สองรอบ
ไม่งั้นต้องสมัครใหม่
- เพราะงั้นเทอมหน้าพี่ต้องไปเรียน
- ให้ตายสิ เควิน ไม่นะ
ไม่ต้องห่วงพวกเราหรอก แคเร็น
ลูกควรจะไป
พ่อคะ หนูไม่ไปไหนทั้งนั้น
ฟังนะ เควินกับพ่ออยู่ได้หรอก
นอกจากนั้น ก็เห็นๆ กันอยู่ว่า
อยู่ที่นี่แล้วลูกเบื่อมาก
มันส่งผลกับการทำงาน
โทษทีนะ มีปัญหากับการทำงานของหนูเหรอ
ก็ลูกมาสายตลอด
ตอนกลางคืนก็ออกไปเที่ยวเกือบทุกคืน
ไปอยู่กับไอ้ขี้แพ้ทอดด์ นีแมนนั่น
คิดว่านั่นเป็นความลับหรือไง
นั่นไม่ใช่เรื่องของพ่อ
คิดว่าคนไม่รู้เหรอว่าเขาทำมาหากินอะไร
คิดว่าพ่อไม่รู้เหรอว่าเขาทำมาหากินอะไร
- พ่อ...
- เขาเป็นคนเดียวในโลกนี้
ที่สนใจจริงๆ ว่าหนูรู้สึกยังไง
- เขาเป็นไอ้ขี้แพ้
- พ่อ พี่เขาเข้าใจแล้ว
แล้วสิ่งที่แกทำก็ส่งผลสะท้อนกลับ
มายังครอบครัวนี้ด้วย
พ่อคิดว่าหนูไม่อยากไปเรียนมหาวิทยาลัยเหรอ
หนูไปเรียนมหาวิทยาลัยไม่ได้
ถ้าหนูทิ้งที่นี่ไป
ร้านนี้ต้องเจ๊งภายในหนึ่งสัปดาห์
พวกเราอยู่ได้
พ่อเพิ่งซื้อเตาย่างที่จะทำให้เราต้องล้มละลาย
รู้อะไรไหม หนู...
ขอโทษนะ
แต่เมื่อก่อนแม่ทำทุกอย่างที่นี่
- ตอนนี้หนูเลยต้อง...
- ทุกคน พอได้แล้ว
ไม่! พ่อไม่รู้เลยว่าจะบริหารที่นี่ยังไง
- หนูดูหน้าร้าน หนูทำบัญชี
- แคเร็น พอเถอะ
- พูดอะไรไร้สาระ
- ไม่ค่ะ พ่อ พ่อน่ะหลงวนอยู่ในอ่าง
ร้านนี้มันล้มเหลวมาหลายปีแล้ว
พ่อก็แค่ไม่ยอมรับความจริง
พ่อยังยึดมันอยู่ได้
เพราะพ่อคิดว่าแม่จะหาทางกลับมาที่นี่ได้
แต่ถ้ากลับมาได้ แกก็จะไม่อยู่ที่นี่แล้ว
- เพราะงั้นก็ไม่ใช่ปัญหาของแก...
- ใช่ แม่เกลียดที่นี่
แม่เกลียดเมืองทั้งเมืองนี้
แต่พ่อก็ไม่เคยรับรู้เลย
แม่เขารักที่นี่ ที่นี่คือบ้านของเธอ
ไม่ แม่รักพ่อ นั่นเป็นเหตุผลเดียวที่แม่ยอมทนอยู่
แม่รู้สึกว่ากำลังจะตายที่นี่
มาตั้งนานก่อนที่แม่จะเป็นมะเร็งแล้ว
ถอนคำพูดเดี๋ยวนี้นะ
เคยสงสัยมั้ยว่าทำไม
แม่ถึงซื้อลอตเตอรี่อยู่เรื่อย เพื่อให้มีความหวังระหว่างที่รักษาโรคอยู่ไง
แล้วรู้ไหมว่าแม่หวังอะไร
แม่หวังว่าถ้าแม่ได้โอกาสครั้งใหม่
แม่จะพาพวกเราไสหัวออกไปจากที่นี่
แต่แม่ไม่เคยได้รู้ เพราะงั้นมาดูกันมั้ยล่ะ
วางลงเดี๋ยวนี้นะ!
เอาไหมล่ะ ขูดทีเดียวแล้วเราจะจ่ายหนี้ได้หมด
ขูดทีเดียวแล้วเราจะได้ไปตามทางของเรา
ของขวัญชิ้นสุดท้ายจากแม่
อย่า
แคเร็น ขอร้อง อย่าเลย
แม่โดนเล่นเสียอีกแล้ว
เราเสียกันหมด
ได้รู้กันเสียที ไง
- ไปจากที่นี่กันเถอะ
- ได้
โอเคนะ
พี่จะไปไหน
- จะไปเฉยๆ ไม่ได้นะ
- เควิน...
นายน่าจะถามเขา
ก่อนจะส่งจดหมายไปที่มหาวิทยาลัย
- ฉันไม่ได้คุยกับนาย ไอ้เวร
- มาเถอะ ไปกันเถอะ
นายโชคดีนะที่พี่สาวนายโคตรแซ่บ
เฮ้ย เบอร์นี่รู้รึเปล่าว่านายขายยาน่ะ ทอดด์
เขาน่าจะรู้นะ
เมื่อกี้นายว่าอะไรนะ
- นายได้ยินฉันแล้วนี่
- เฮ้ยๆ! หยุดนะ หยุด
เฮ้ยๆ เดี๋ยวฉันจะต้องเข้าคุกด้วยนะ
นายต้องการแบบนั้นเหรอ เควิน
เข้าบ้านไป เร็วสิ กลับเข้าบ้านไป
มาเร็ว ไปกันเถอะ
ขอร้อง ไปกันเถอะๆ
กลับเข้าบ้านไปซะ เควิน ไปสิ
ที่รัก เพลาๆ หน่อย
- อะไรวะ
- เวร เควินเหรอ
นายไสหัวไปให้ห่างจากพี่สาวฉันเลย
- แกตายแน่ ไอ้กร๊วก!
- อย่านะ!
ทอดด์ อย่า!
อย่า! เฮ้ย!
ถอยออกมาจากเขานะ ทอดด์
มาเร็วๆ ลุกขึ้น
บ้าไปแล้วเหรอ
โอเคๆ
ให้ตาย ให้ตายสิ นายเป็นบ้าอะไรของนาย
ฉันแก้ปัญหาอยู่!
ฉันแก้ปัญหาอยู่! นายทำพังหมด!
ทำไม นายทำแบบนั้นทำไม
เพราะฉันเสียแม่ไปแล้วคนหนึ่ง
ระวัง!
เคฟ
เควิน!
พ่อคะ
(ปิดจนกว่าจะแจ้งให้ทราบ)
แกไม่ได้อยู่ตรงนั้น
อะไรนะ
เบอร์นี่จะบอกว่าเควินอยู่ในรถคนเดียว
แต่...
เขาจะละ...
รายละเอียดอื่นๆ เอาไว้
เขาบอกว่าพวกเราทุกข์มาพอแล้ว
พ่อคะ หนู...
ไม่งั้นแกจะต้องติดคุก
ขอบคุณพระเจ้าที่แม่แกตายไปแล้ว
สาธุคุณช็อคนีโทรมา...
เรื่องจัดการงานศพเควิน
ไม่เป็นไรค่ะ เดี๋ยวหนูจัดการเอง
ไม่ต้อง
พ่ออยากให้แก...
ไปเสีย
พ่อไม่อยากให้แกอยู่ที่นี่แล้ว แคเร็น
(ปัจจุบัน)
สวัสดีค่ะ
ข้างล่างนี่พออยู่ไหวมั้ย
ไหว ขอบคุณค่ะ
ถ้าฉันบอกว่าฉันจะดีใจเมื่อได้ไปจากที่นี่เสียที
คุณจะโกรธรึเปล่า
ซิสเตอร์แม็กกี้โทรมา
เธอบอกว่าก่อนหมดวันนี้
จะมีทางเลือกมาบอกคุณ
อีกไม่นานคุณจะปลอดภัย
ถ้าคุณพ่อว่าอย่างนั้น
แต่ตอนนี้พ่อกำลังเตรียมตัวเทศน์มิสซา
ถ้าอยากขึ้นไปฟังก็ได้นะ
ไม่ค่ะ ขอบคุณค่ะ ฉันไม่ใช่คาทอลิก
โอ๊ย ถ้าจะเข้มงวดกันจริงๆ
คนส่วนใหญ่ที่มาที่นี่
ก็ไม่ใช่คาทอลิกทั้งนั้น
นั่นไม่ได้แปลว่าคุณเข้าร่วมพิธีไม่ได้
พิธีกรรมเล็กๆ ปัญญาแต่ครั้งโบราณนิดๆ
ก็เป็นยาดีสำหรับจิตใจที่กำลังวุ่นวาย
ตายละ ฉันดูง่ายขนาดนั้นเลยเหรอ
เคยมีคนบอกพ่อว่า
ทุกคนก็กำลังต่อสู้ในศึกของตัวเอง
ที่เรามองไม่เห็น
แต่บางครั้ง...
บางครั้ง...
เราก็มองเห็น
ค่ะ
คุณพ่อคะ คุณจะทำยังไง...
เมื่อรู้ตัวว่าเราหลงทางไปแล้ว
เมื่อไม่นานมานี้ชายคนหนึ่ง
ที่พ่อช่วยเลี้ยงตอนเป็นเด็ก กลับมาหาพ่อ
แมตต์
พ่อต้อง...
พ่อไม่มีทางเลือกที่ดีเลย
เขาโทษพ่อสำหรับทางเลือกที่พ่อเลือก
โทษว่าพ่อทำให้ชีวิตเขาเป็นอย่างนี้
พ่อก็เถียงเขาไม่ได้
พ่อแค่ต้องหาทางอยู่กับมันให้ได้
ใช่ แต่เราจะอยู่กับเรื่องแบบนั้นได้ยังไง
เมื่อเรารู้ว่าเราทำร้ายคนที่เรารักขนาดนั้น
แคเร็น คุณต้องรู้นะว่า
ไม่ว่าคุณจะคิดว่าคุณทำอะไรลงไป
หรือไม่ได้ทำอะไรลงไป
ทุกอย่างยังไถ่บาปได้เสมอ
อ้อ ก็ดีนะคะ
แต่ฉันไม่แน่ใจว่าฉันเชื่อแบบนั้น
"สุดท้ายแล้วทุกอย่างจะเรียบร้อย
ถ้ามันยังไม่เรียบร้อย มันก็ยังไม่ถึงจุดสุดท้าย"
นั่นจอห์น เลนนอนพูดเอาไว้
แล้วเราเป็นใครถึงจะไปเถียงกับบีเทิลส์
ช่วยมีน้ำใจกับตัวเองหน่อย มามิสซาเถอะ
พบตัวแคเร็น เพจที่โบสถ์คลินตัน
กันเอ็นวายพีดีทั้งหมดออกจากที่นั่น
จนกว่าจะมีการแจ้งเป็นอื่น รับทราบ
คืนนี้มีอีกเรื่องที่เราต้องทำ
ปกติแล้วผมไม่ปล่อยให้ใครรู้จักตัวตนของผม
แทบไม่มีใครเข้ามาทำความรู้จักได้
แต่เคยมีคนคนหนึ่ง
เป็นลูกน้องที่ผมยอมให้กลายเป็นเพื่อน
ในที่สุดเขาก็เหมือนลูกชายของผม
เจมส์ เวสลีย์
ผมอ่านประวัติเขามาแล้ว
ในหลายๆ ทาง คุณก็เหมือนกับเขา
เขาก็เตรียมพร้อมอยู่เสมอเช่นกัน
เปิดหูเปิดตารู้รายละเอียดทุกอย่าง
เขาเดาความต้องการทุกอย่างของผมได้
เขาหายตัวไป
เขาถูกฆ่า
ตอนที่ผมส่งคุณไปที่บูลเล็ททิน
นั่นคือเพื่อจะใส่ร้ายป้ายสีแดร์เดวิล
กับยัยนักข่าวที่ช่วยให้เขากลายเป็นฮีโร่
ตอนนั้นผมยังไม่รู้ว่า
แคเร็น เพจเป็นคนฆ่าเวสลีย์
คุณฟิสก์ ถ้ามีอะไรที่คุณอยากให้ผมทำ
ขอมาได้เลย
ผมอยากให้คุณฆ่าแคเร็น เพจ
รับทราบ
ฟิสก์ต้องการอะไรจากแคเร็น
เขาอยากฆ่าเธอ
สวัสดียามค่ำ ทุกท่าน
พ่อแค่อยากขอเวลาสักครู่ก่อนจะเริ่มพิธี
และขอบคุณทุกคนที่มากันในคืนนี้
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นในสองสามวันที่ผ่านมา
เป็นเรื่องที่น่ากังวลอย่างมาก
โดยเฉพาะสำหรับพวกเรา
ที่อยู่กันในเฮลล์สคิทเชน
เขาอยู่ข้างล่าง ในห้องนอนไม่มีกล้อง
ไม่นะ ไม่ พระเจ้า...
อีกนานแค่ไหน
อะไรนะ คุณถาม...
- อีกนานแค่ไหนเขาถึงจะมาถึงตรงนี้
- ไม่กี่วินาที
ถ้าคุณกลับไป
ฉันก็ต้องบอกเขาว่าคุณมาที่นี่
เขาจะเพิ่มการรักษาความปลอดภัยเป็นสามเท่า
คุณจะไม่มีทางกลับเข้ามาที่นี่ได้แล้ว
คุณจะไม่มีโอกาสแบบนี้อีก
- เราจะไปไหนกัน เด็กซ์
- ขับตรงไปเถอะ
สถาบันที่เราศรัทธากำลังถูกโจมตี
คนบริสุทธิ์ถูกเข่นฆ่า
ไปรอตรงนั้น ติดเครื่องไว้นะ
เดี๋ยวฉันกลับมา
นายจะทำอะไร
ไม่ต้องห่วง คู่หู ฉันจะทำให้เราภูมิใจ
เราถูกบีบให้ต้องตั้งคำถาม
ว่าคนที่เราคิดเอาไว้ว่าสู้เพื่อเรา
แท้จริงแล้ว
พวกเขาเป็นสัตว์ร้ายมาโดยตลอดหรือเปล่า
พวกเราได้รับรู้ว่าพวกเราไม่แข็งแกร่ง
พวกเราไม่ปลอดภัย
คุณจำเป็นต้องทำอะไรก็ทำเถอะ
แต่เราก็ยังอยู่กันตรงนี้
เข้มแข็งขึ้นกว่าเดิม
เพราะเราไม่ยอมรับว่าเราอ่อนแอ
ปลอดภัยขึ้น เพราะเราไม่ยอมถูกแบ่งแยก
พ่อภูมิใจที่พวกคุณทุกคนมาที่นี่
แม้จะมีความกลัว
และพ่อยังคงซาบซึ้งอยู่ตลอด
ที่พวกคุณทุกคนยอมให้พ่อ
เรียกตัวเองเป็นหนึ่งในพวกคุณ
แม้ในช่วงที่ยามราตรีช่างมืดมิด...
แคเร็น เพจ
อยู่ไหน...
ประตูล็อก
- กลับไป หันหลัง
- พระเจ้า
เอาละ เร็วเข้าๆ
ฉันอยู่นี่!
ฉันอยู่นี่ ขอเถอะ
ไม่นะ ไม่ๆ ขอร้อง อย่าเลย ขอ
ขอร้อง ไม่ๆ
สวัสดีแคเร็น ดีใจที่ได้เจออีกครั้ง
ไม่นะ!
ไม่นะ ไม่
แมททิว...
แมททิว อภัยให้พวกเราด้วย
ไม่นะ
แมตต์ แมตต์ ฉันพาทุกคนออกไปได้
แต่คุณต้องพาพวกเขาไปให้พ้นจากโถงกลาง
โอเคๆ คุณพาคนอื่นออกไปได้ไหม
โอเค อยู่ทางนั้นนะ แค่รอ...
รอให้เขาหันมาสนใจฉันก่อน โอเคนะคะ โอเค
เฮ้ย!
ฉันคือคนที่นายต้องการใช่มั้ยล่ะ
แคเร็น
แคเร็น โอ๊ย พระเจ้า แมตต์ แมตต์ แมตต์
แมตต์ คุณโอเคมั้ย คุณโอเคนะ
ไง
ผม... ผมปล่อยเขาจากไปไม่ได้
ไม่ได้ๆ
เวร เขาหนีไปแล้ว
ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไร นี่ๆ
แมตต์ แมตต์
แมตต์