NETFLIX 原创剧集
我的生日蛋糕去哪儿了？
-古柏
-不是我
你可以来查我的口袋
回家 古柏…
对 我以前是古柏
和酷家伙打得火热
但现在不一样了
现在我是鲸鱼世界的园长
发言人兼头号顾客
鲸鱼世界适合阖家光顾
一起欣赏雄伟的女性杀人鲸
寓教于乐
一起来到水花区域
你和你的小孩子会湿身哦
（湿身）
这些杀人鲸拥有本市最柔软的背鳍
她们等不及为你和孩子们表演钻圈
带着你还未发育的女儿来吧
她也许正在了解
女性在这个世界上扮演的角色
她们的内心不会埋下
对于当今社会性别商品化的不良观念
你在想什么呢？只是鲸鱼而已
还有那些所谓的“专家”
说把这些姑娘囚禁起来
让她们娱乐我们是不对的
对那些人 我要说：
“拜托别这么说了”
（别说了）
这些深海女孩是我的家人 我的商品
她们也可以成为你的
欢迎光临鲸鱼世界
供全家享用的有趣又性感的时光
（无教派冬日庆典）
冬天来了 没有错
家庭团聚 光芒普照
不一定要有神 不一定要祈祷
除非你想要那样 但那不到我们多嘴
-嗨 姬尔
-你在哪儿？我听到笑声了
在一个小学的无教派全民冬日聚会
糟糕 雪妖精想毁掉我们的冬季庆典
“雪妖精”是个侮辱性的称呼
天啊 姬尔
你还觉得你的话剧很烂呢
-我没觉得
-随便吧
很多这些精英孩子的精英父母
都有奥斯卡投票权
如果我想被提名 就得跟他们攀关系
不知道拍马屁的无教派说法是什么
亲切交谈
我让你去找抱抱胡 你去了吗？
他挺不错的 什么事都做一点
喜欢跑步…在大轮子里跑
-你根本没找他吧？
-完全忘了
-小声点 哥们儿
-抱歉
你错过三贤士
出发拜访那个普通的婴儿了吗？
我需要你去他家
如果他不在 你得帮我拿个东西
一件很敏感的东西
只要你别再找我
派我去给你跑腿就行
-你要什么？
-我给他的一封信
那时我们还是…做好准备
我要说情人了…情人
-根本来不及准备
-别打电话了 混蛋
那是多年前了 那段恋情很美妙
但也很恶心
给我留下了美好又可怕的回忆
-信里写了什么？
-不关你的事 我必须拿到它
因为…感情的原因 再见
-电话打得开心吗？
-你是学院的吗？
-不是
-那我不在乎你的想法
-我要去给人办个事
-好
你按时到场 表现很好 我很欣慰
但别忘了 你一整天
都要到处去巴结大人物
成人礼 资深学会成员会面
你会表现很好的 我完全信任你
这是第一次有人对我说这句话
戴安 你能帮他保持网络活跃度吗？
我希望今天下午他能上热搜
是因为好事 不是坏事 懂吧？
井号 放心吧你
我把井号说出来了吗？
井号 糟糕 井号 哦不
其实“放心吧你”更让我担心
我去抽根烟 这些小混蛋
快要唱到《无性别雪人》的副歌了
你能想象有孩子的生活吗？
（不含麸质学习体验）
我是特瑞格罗斯 这是你的铃声
我身边是小说家乔纳森莱瑟姆
乔纳森 你怎么变成铃声的？
特瑞 我在布鲁克林长大
一直对铃声和它们讲述的故事很着迷
你好 花生酱先生
你好 我珍贵亲爱的阳光
我绝对没有过分奉承你
该进行我们每天的交流了
这是珍妮特医生友善又强硬的建议
你晚上几点回家？
-可能会迟一点
-好的 到时候告诉我
我珍惜你 我尊重你 我很重视你
我感觉到被重视 我也很重视你
我听到并接受这一点
-戴安？
-怎么？
你接受我的接受吗？
我听到了 并接受和重视它
还有其他各种动词
保证今天别累着自己 好吗？
不会的 只要你保证
别去招惹隔壁的臭鼬
我不想回家发现丈夫臭臭的
这些话很有营养 我该挂了
花生酱先生 我最爱的工作日客户
-你为什么会在周末打电话？
-我需要你的帮助
我做了件坏事 非常坏
把尸体放在冰上 我马上来
什么？不是的 我怎么会…
听着 我跑到别人地盘多管闲事
结果被臭鼬喷了
-什么？
-你一定要帮我们
-我们？
-托德也在
我被臭鼬喷了 凯洛琳公主
喷得可惨了
对 我们被喷得很惨 超惨
-喷成渣
-对 被喷成渣
好吧 最重要的是别回房子里
很不幸 你可以叫我阿宅
因为我已经在房子里了
好吧 别乱跑 我20分钟就到
我得去拿一封信 你介意吗？
我们能去参加我们答应要出席的活动
然后回家吗？
当然
你从我的躺椅上搬走后
我就没怎么见过你了
我把重心放在我的新工作上
还有我的婚姻和…
-和避开我？
-我没想避开你
我只是努力避免和你单独在一起
因为我…想避开你
我觉得我们非常相似
真有趣 我经常和别人说
你就是没那么酷的我
有时这样很好
但这也表示
我们会逼出对方最糟的一面
我想要让生活回到正轨
我觉得这样也许对我们都好
如果我们能稍微专业一点
好的 专业一点
波杰克和戴安很专业
除了工作什么都没有
这就是我要去的地方
真奇怪 我不小心就开过来了
顺便去拿一下我要拿的东西吧
然后继续工作
-这里很阴森 太阴森了
-真的吗？
什么算是正常的阴森？
天啊 这玩意儿真重
怪不得希拉里斯万克的手臂那么粗壮
把它放下 波杰克
我拿着奥斯卡很奇怪吗？
-我其实感觉…
-天啊
-她好像死了
-等等 也许她没死
也许鲸鱼都这样？不 她死了
也许可以联系她手机里的号码
戴安 现在的孩子都不打电话
他们交流的方式是短信
-翻白眼和色情图片
-天啊
是什么？色情图片？
看看能不能拼出什么信息
不许动 把奥斯卡奖杯放下
-天啊
-好啊…
或者应该说鲸啊？那是杀人鲸
或者应该说被杀鲸？
-听着 警官…
-我说了不许动
你刚刚成为了头号嫌疑犯
我管这个案子叫
“黑白生死道之鲸鱼谋杀案
毛毛脸喵喵警官探案”
-把他们铐上 兄弟们 或者姐妹们
-我是女人 长官
林赛 你知道我很努力了
在罪犯面前我们能别出现分歧吗？
这事以后再谈
这里闻起来像
一只臭鼬喷了另一只臭鼬
然后抽了大麻 怎么回事？
我先在沙发上滚了一圈
想让臭味散掉
结果没用
然后我跑进每个房间
在自己的衣服和其他东西上蹭
好找回花生酱先生的味道
然后我抽了大麻
所以这里才那么臭
凯洛琳公主 我得在戴安回家前
把这里处理好
她假装出国两个月后
我们的关系就不太稳定
我在家里堆满了
这些巨大筛面器好像也没什么用
为什么要买这些筛面器？
我不记得了 以后肯定会有用的
天啊 婚姻生活真奇怪
我们都在努力 每天感情变得更好
但我敢说我们再大吵五次就要离婚了
我不希望这是其中一次
好吧 首先 你们要洗番茄浴
营养又美味
大蒜番茄酱可以吗？
还是需要更劲爽的香辣番茄酱？
番茄浴
我现在好嗨 等等 这儿有臭鼬吗？
（警察局）
-你对娜迪亚有什么了解？
-娜迪亚是谁？
你那个在超大浴缸里
脸朝下跳曼波的朋友
-这下知道她叫娜迪亚了
-所以你是喜剧演员？
对 虽然我在努力接些严肃的角色
你们这些条子以为可以随便玩弄我们
但我知道我的权利
-都有什么呢？
-我不是真的知道
但我知道我有权利
我能看一下手机吗？
你不是要去查你的权利吧？
什么？不
我只是要主持一个
艾米丽万凯普的网络视频互动
我先调一下设置 然后…
我们没有被捕 你不能拘留我们
该死 你就是去查你的权利了吧？
不 这个我本来就知道
这年头每个人都有什么蠢权利
我都没得玩了
-我们走吧
-波杰克 我要给你看个东西
这是娜迪亚的手机
我不知道你还是个惯偷
我可以给你买个新手机的
看看她发的最后一条短信
“波杰克会杀了我？”
我觉得有人想陷害你杀了她
天啊 成人礼要迟到了
我们得去布伦特伍德
在这时候开车？简直和谋杀一样
祝你健康…
真不敢相信 你居然都不担心
-有人要陷害你杀人
-我可以一心二用
我非常担心
但也很为托娃骄傲
今天她成为女人了
嗨 我是马脸男波杰克
奥斯卡提名竞争者
我超开心的 好激动
祝你平安…
-祝你平安
-祝你也平安
我们要搞清楚谁是幕后主使
打给姬尔 看看她知道什么
真聪明
如果我进监狱 我想得奖可就难了
学院对谋杀犯可不太友好
强奸犯倒是没问题
小心点 也许就是姬尔陷害你
是她让我们去那儿的
好了 神探 别太激动了
你不是该帮我发推特吗？
这个周末
对波杰克知名度的推广至关重要
我该发什么文？
“有人被谋杀了 我们发现了尸体
-井号 谋杀派对？”
-当然不是
“在布伦特伍德参加成人礼
井号 犹太活动”
-波杰克
-嗨 姬尔
你没有想诬陷我是谋杀犯吧？
-什么？
-你能认真一点吗？
你能认真一点吗？
你找到信了吗？
找找给水器后面的排风口
我在德雷克表妹的成人礼脱不开身
你知道德雷克的表妹是犹太人吗？
抱歉 我忘记挂电话了吗？去拿信
所以我不能住在纽约
大家都太有控制欲了
而且披萨怎么能一片片吃？
纽约人啊 要吃就吃一整个啊
我要打给娜迪亚死前最后联系过的人
也许她知道些什么
-娜迪亚？
-不 我是…
你去哪儿了？
楼上的男生们都在骂你了
别打电话了 瘦吉娜 你在上班的
我要挂了
-那个男人的声音有点耳熟
-对 很耳熟
那个声音有点让我想叫他回家
-是古柏
-古柏
那个家伙从来不回家
除了有一集古柏回家
因为我们在一个垒球队
这里的“家”是指本垒
他们肯定在鲸鱼世界
很好 我很想把这件事查清楚
至少等他们抬了椅子再走吧？
-那是我最喜欢的部分
-对 必须抬椅子
我真美味
你们在里面怎么样了？
-我觉得我干净无瑕
-糟糕 掉得地上都是了
我也是
你们一起洗澡的？
莉娜杜汉姆也和闺蜜一起洗澡
都没人在乎
我得把自己弄干
花生酱先生 用毛巾 别甩毛
-番茄酱好粘好湿
-别甩
-我身上滴得都是 我必须甩一下
-别甩…
棒
看啊 情况更糟了
我叫清洁公司
你们去把臭衣服处理掉
没问题 老大 万岁 遵守指令
（鲸鱼世界）
“比弗利山农贸市场的鱼打五折
井号 有不祥的预感”
你没加表情吧？波杰克不发表情的
-波杰克？天啊
-嗨…你
我好久没见你了
-你来看老朋友了
-对
我一直以为你把我忘了
拍完那部剧以后我发展得不太顺
-不像你 电影明星
-好了 兄弟
知道你在乎我
愿意照顾我的生意
-我真的很开心
-没问题 古柏
不 我都20年不做古柏了
-你可以叫我真名
-好吧 也许可以
就现在 叫我的真名吧 我想听听
我想说古…柏特 古柏特？
你不是来看我的 对吧？
-不是 但…
-我懂了 我就是个笑话
我们一起去鲸鱼世界嘲笑古柏吧
在古柏身上好好找找乐子吧
他总是那么好笑
我不该燃起希望的
是啊
我们想找你的一个脱衣舞女
瘦吉娜？
我们这儿没有脱衣舞女
鲸鱼世界是个全家游玩的场所
任何年龄的孩子
都能度过愉快性感的时光
嗨 瘦吉娜
把你可爱的鱼尾挪过来
有客人了 你们好好享受
你们好 陆生哺乳动物
我们只是想问一些
关于你朋友娜迪亚的问题
我在上班呢 你们想聊天？
在喷水孔室里买一支私人舞
-拜托
-真恶心 私人舞？
如果那样她才肯开口 那好吧
好吧 但我很不满 恶心
真的好恶心 快开始吧
真恶心
（喷水孔）
随便你跳什么舞 但别为了我跳
探戈 华尔兹 萨尔萨
我只是说说 当我不存在就好
-那样你会怎么跳舞？
-大概是像个脱衣舞娘一样
听着 我们有坏消息
你的朋友娜迪亚死了
-我并不惊讶
-真的吗？
这里有很多她那样的姑娘来来去去
甜美又柔弱的姑娘
这里收留她们 给她们各种承诺
他们承诺会照顾你 让你成为大明星
可一旦你的身体撑不住了
他们就不要你了
-如风中之烛 一吹就灭
-靠
注意语言 女士 这儿有孩子呢
你知道娜迪亚和抱抱胡
是什么关系吗？
不知道 没见过那个人
不过我知道他家几个月没住人了
-就这些？
-就这些
有些姑娘以前会去那儿
他有个系统 他说会帮助她们
-什么系统？
-我已经说太多了
系统是关于一个过程的
程序化的方法或计划
-我知道系统这个词的意思…
-我只能说这么多
娜迪亚给你的那条短信
“波杰克会杀了我”
你懂是什么意思吗？
我对波杰克毫无了解
你怎么会不知道波杰克？
我很有名的
时间到了
如果你们真的想知道这些事
深夜时再过来
有个午夜派对 我只能说这么多了
-我不会再透露任何事了
-好
说你带了波杰克来 就可以进去
就这么多了
威尔伯今天会来吗？
威尔伯并不存在
他是你演的电视剧里的人物
那我的孩子们今天会来吗？
-不会
-你好啊 朋友
等不及给你看《一代骄马》了
你一定会喜欢的
嗨 老朋友 希望你还记得怎么投票
我们晚上一定得去鲸鱼世界的派对
我知道我得去
我现在一心想找出
谁想陷害我谋杀
但你确定你想一起去吗？
在下班以后？
我可不想不专业
抱歉我说了那些
我只是厌恶和你在一起时的我
我不想再变成那个人
我害你不幸福吗？你是那个意思吗？
重点不是幸福 这就是问题
我只是想过好每一天
我不能总是问自己：“我幸福吗？”
这只会让我更可悲
我能和明星拍张照吗？
-当然
-谢谢
我不知道我是否相信真正长久的幸福
那些电影和电视里的快活自在的人？
-我觉得他们并不存在
-没有人会永远幸福
-你得享受小事
-对
-比如赢得奥斯卡
你好 老朋友 看看这家伙 还活着
希望你的手指还能投票
-这里怎么回事？
-你叫我们把衣服处理掉
我们把它们都处理掉了
不会再回来了
你们真是难以置信
到底叫我来干什么？
因为你是凯洛琳公主
你什么都能搞定
没错 但你不能在自家院子里放火
现在正是干旱…干旱
你 一个心思缜密的丈夫
换掉了草坪
换成了防旱材料
这办法行得通 我要打几个电话
谢谢 你最棒了
我跟你说 我有点想过去
给引起这些事的那只臭鼬一点颜色
不 你回你的地方
在我处理完这事以前不许动
-好 可是…
-别动…
别动
天啊
-我…
-“享受夜生活
井号 对我和我的选择很满意”
看啊
我们肯定得跟着那家伙
-女士优先
-真绅士
天啊
我是特瑞格罗斯 这是你的铃声
我身边是…
波杰克会杀人？
我觉得这应该
不是致敬你以前的单口段子
用得着这么说吗？
-你想要什么？
-我带了波杰克来
是吗？让我看看
-看什么？
-让我看看波杰克
好的
男孩女孩们
如果想象波杰克一样 举起你的手…
-见鬼 你就是波杰克
-谢谢你 终于认出来了
那个商标上的
（超纯波杰克）
波杰克 你没有杀娜迪亚
是波杰克杀的
什么？
晚安
醒醒
你是不是有点好奇？
想要到处乱逛 多管闲事？
你想干什么？
想从毒品生意里分一杯羹吗？
什么？不是的 古柏
-你知道我的真名的
-我真不知道
我们只想知道为什么大家都在说
波杰克会杀人
你为什么要把我牵扯到毒品生意里？
等等 我明白了
多年来你一直怨恨我
我名声大噪 你寂寂无名
你让我成为毒品的商标
因为对你来说我的脸
就象征着使人迷醉的娱乐圈
不 你演了马
-马是海洛因的昵称
-什么？
波杰克 马 海洛因
好吧 对
-警察
-天啊 又来了
抓住你了 里奇奥斯本 你被捕了
-对哦 雷吉
-是里奇
我就是说的里基
谢天谢地 你怎么找到我们的？
你的推特账号
绑定了你手机的定位系统
我们一直通过推特追踪你
其实是我一直在追踪你
林赛 我说了“我们”
你能不要什么事都邀功吗？
至少得给我一点功劳吧
我们知道什么？
娜迪亚不是被谋杀的
她是过量吸食海洛因而死
没有人陷害我
好的 继续竞争奥斯卡
小心了 脚治克鲁纳
这桩事件还没完 还有点余腥残秽
-不只是说杀人鲸的味道
-鲸鱼是哺乳动物 戴安
-我是说不是鲸鱼
-你说不只是鲸鱼
这件事还没完 我们漏掉了什么？
抱抱胡 娜迪亚为什么在他家后院？
那个系统是什么？他现在在哪儿？
姬尔为什么一定要拿回那封信？
对 那封信 天啊 这个迷局好复杂
我们应该回那所房子
把这件事彻底搞清楚
这下真的成了大案子了
能让姬尔皮尔进监狱的杀人鲸大案子
-这儿限速56公里 你开到80了
-天啊 你说得对
我感觉好有活力
这封信太有画面感了
都是说在奥海镇的房子里
度过的美妙夜晚
奥海镇的房子？
她用了好多拟声词
“啪嗒”是什么？
你知道抱抱胡在奥海镇有房子吗？
当然 他一直喜欢去那儿隐居
我们的剧被砍了以后
他去那儿住了六个月
挺好笑的 那时候没人知道他在哪儿
搞得我们很担心
不知道他这次去哪儿了
你猜怎么着？
我没看到他 你呢？
-我是特瑞格罗斯 这是你的铃声
-该死
花生酱先生
-戴安 你在哪儿？
-奥海
哦嗨？你消失了一整晚
结果就跟我说“哦嗨”？
很抱歉
波杰克和我在找一个谋杀犯…
你还和波杰克在一起？
怪不得呢 当然啦
花生酱先生 我理解也确定你的感觉
你没事就好 我很担心你
-我听到你说 你…
-不 别说了
不论发生了什么 你一定要打给我
哪怕是在午夜
你不能一直这样对我
对不起 我马上回家
我回去睡觉了 我们早上再聊
-还好吗？
-不好
-对不起
-这不是你的错
是我的错
波杰克？
在《马脸男波杰克秀》失败后
我抑郁了很久
当然 我写了不少大热电影
赚了好多钱
但却没有满足感
我记得我拿到奥斯卡时
站在舞台上
看着雕像想到：
“这应该是我人生中最幸福的时刻”
可我却觉得前所未有地悲哀
-因为你没喝醉？
-因为奥斯卡毫无意义
全都没意义
于是我致力于帮助他人
我把我的家改装成了中途之家
来帮助瘾君子们
我有一个戒毒的系统 帮助了很多人
但更多人还是滑向了毒品的深渊
这也让我觉得无力
大家都很担心你
你不能凭空消失
你这样伤害了很多人
有时你需要为自己的幸福负责
不觉得这样有点自私吗？
我不知道该说什么
我人生中第一次觉得幸福
我不想为此而内疚
你需要花很长时间才知道自己多可悲
再花更长时间知道自己不用那么活着
只有在放开一切之后
你才可以开始寻找幸福
你能相信那家伙吗？真是个疯子
我只想回家