När talade du senast med Cassian Andor?
I TIDIGARE AVSNITT
-Ferrix har gömt sig tillräckligt länge.
-Ska du ta dig an Imperiet?
-Vad finns kvar här för dig?
-Upproret.
Har han sagt att han skriver ett manifest?
Du är min perfekta läsare.
Han bad mig ge dig den.
Jaha, vi är alltså ute efter
en mer flexibel penningsituation?
-Vad kommer det att kosta?
-Jag har en fjortonårig son.
-Jag ber inte om trolovning.
-Vad, i så fall?
En presentation.
Er dotter är snart myndig.
-Överväger du en trolovning?
-Jag har stora problem.
ISB väntar på Kreegyr.
-Är det värt att mista Kreegyr?
-Förr tyckte jag det.
Du ville ha nyheter om Andor.
Ja! Berätta.
Mamman.
Hon har gått bort.
Han kommer kanske på begravningen.
De har fört bort kroppen.
Hon förtjänar ett storslaget avsked.
-De vill stänga av Rix Road.
-Ge dem tillstånd.
Jag beklagar. Din mamma är död.
Är du här? Du kommer lagom till middagen.
Jag äter senare. Jag vill byta om
och ta en promenad i staden.
-Jag ordnar eskort.
-Det behövs inte. Jag åker med Corv.
-Diskret.
-Som du önskar.
-Xan.
-Du såg ut att vara klar, så jag väntade.
-Hur länge har du varit här?
-Cassian ringde till verkstaden.
-Hur?
-På den gamla boxlinan.
-Var är han?
-Det sa han inte.
-Har han hört om Maarva?
-Ja, nu.
Det var ett kort samtal.
Han frågade om begravningen.
Vi går.
-Vem mer känner till det?
-Ingen.
Håll det hemligt. Vi tar inga risker.
-De bevakar Maarvas hem.
-Han är galen om han återvänder nu.
-Jag hoppas du sa det.
-Som sagt, det var ett kort samtal.
Jag kan inte sluta tänka
på det här med Maarva.
Tänk att förlora sin mamma så.
Jag hade inte klarat av det.
Att inte vara där för sin morsa.
Att Brasso får lägga stenen,
det är hjärtskärande.
Man måste tycka synd om Cassian.
Jag skulle bli galen.
Vill du ha en till?
Kanske en, bara.
Men varför oroa sig? Han vet ju ingenting.
Jag garanterar
att han inte har nån aning om det.
Var inte så säker.
Vet du nåt som inte jag vet?
Gör mig en tjänst och låt det förbli så.
Hej. Vi tar en runda till.
-Jag trodde att du hade åkt utan mig.
-Jag övervägde det.
-Jag letade efter dig, men...
-Visst.
-Kloris, vi vill tala ostört, tack.
-Ja, frun.
Vad är det nu?
Du spelar igen.
-Struntprat.
-Och här i Coruscant!
-Det är dumheter.
-Vet du hur trött jag är på det?
Det är lögn. Vem har sagt det?
-Snälla...
-Jag menar allvar. Vem påstår det?
-Sluta.
-Vi går tillbaka och reder ut det.
Nej. Jag har blivit tillräckligt utskämd.
Om du tvunget måste gå på kasino-
-åk då till Canto Bight
och få utlopp för dina behov där.
Men inte här.
-Du lovade.
-Jag har hållit mitt löfte!
-Sänk rösten.
-Han hör mig inte.
Nån försöker få dig på fall
genom att ge sig på mig.
Berätta vem som påstår det,
så ska jag berätta varför.
-Var skulle jag få pengar till det?
-Det är det som skrämmer mig mest.
Nån ljuger för dig.
Det är vi överens om.
Du är här!
Jag visste inte om jag hade låst
eller om du ens skulle hitta hit igen.
Jag skulle hämta dig.
Jag har spanat på en kille från ISB.
Han är deras man på plats.
Hans chef kom i kväll.
Trevligt att träffa dig också.
En övervakare från ISB kom hit i kväll.
En kvinna.
Här, just nu. De lämnade hotellet
klädda som invånarna här.
Jag var tvungen att skugga dem.
De förbereder sig, Vel.
-De måste veta att Andor ska komma.
-Du gjorde rätt.
-Vi måste hinna före.
-Jag vet.
-Allt hänger på det.
-Jag vet, sa jag.
Gå bort från fönstret.
Saken är den, Cassian,
att den som ser allt är lyckligt lottad.
Titta här!
Låt det rinna av.
Se så snabbt den blev ren.
Otroligt, eller hur?
Två minuter, varken mer eller mindre.
Vet du varför de slutat tillverka dem?
De vill sälja nytt och tio gånger så dyrt.
Vi har säkert 60-70 stycken!
De bara ligger där.
Var och en är värd 500 krediter.
Folk tittar inte djupt nog.
De ser inte förbi rosten.
Men såna är inte vi. Öppnar man ögonen
finns det möjligheter överallt.
Jag måste bara rengöra den här
innan Maarva kommer på oss.
Vem där?
-Cass?
-Pegla?
Ligg ner!
Jag tror inte mina ögon!
Du... Jag beklagar verkligen.
-Jag älskade din mamma.
-Jag vet.
Det är fint att se dig.
-Vad gör du här?
-Vaktar stället tills vi säljer det.
Säljer det?
Var är Bix?
-Var är hon?
-Cass...
Var är hon?
"Ibland kommer kampen att kännas omöjlig.
Det vet jag redan."
"Man är ensam och osäker
mot en mäktig fiende."
"Kom ihåg detta: Friheten är en ren idé."
"Den uppstår spontant utan ledning."
"Spritt motstånd
förekommer ständigt i galaxen."
"Det finns hela arméer som inte vet
att de redan strider för vår sak."
"Kom ihåg
att upproret äger rum på alla fronter"-
-"och även den minsta motståndshandling
vinner terräng åt oss."
"Kom också ihåg detta:"
"Imperiets behov av kontroll är så starkt
eftersom det är så onaturligt."
"Tyranniet kräver ständiga ansträngningar.
Det går sönder och läcker."
"Makten är bräcklig.
Förtrycket maskerar skräcken."
"Kom ihåg det, och var så säker:"
"En dag kommer alla dessa strider,
dessa stunder av motstånd"-
-"att ha översvämmat Imperiets makt,
och då kommer den sista droppen."
"En enstaka händelse
kommer att bryta belägringen."
"Kom ihåg det."
"Försök."
Vi har öppnat flygtrafiken, som ni bad om,
minskat patrulleringen-
-och lättat på utegångsförbudet.
Vi har gillrat fällan.
Vi har spaningspatruller på plats,
och du har dina källor.
-När är begravningen?
-Tolv, men vi sköt fram den till två.
De blir lite trötta efter lunch.
-Och begravningsplatsen?
-Där är hennes låda.
-De får halva Rix Road i ett kvarter.
-Vi satte en gräns på trettio personer.
-Döttrarna klagade, så vi tillät fyrtio.
-"Döttrarna"?
Ferrix döttrar, en klubb.
Andors mor var före detta ordförande.
Ett irritationsmoment.
Vi har tre säkerhetskontroller,
prickskyttar och en fängslingsenhet.
Inga prickskyttar.
Jag vill ha honom levande.
Förmedla det ner i leden,
klart och tydligt.
"Var skulle jag få pengar till det?"
"Det skrämmer mig mest."
Precis så sa de.
Var hon argast för lögnerna
eller för spelskulderna?
-Svårt att säga.
-Mon Mothma är av stort intresse här.
Det skulle gynna oss
om hennes man ställde till det för sig.
Det lät som om Perrin
hade gjort det förut.
Det skulle förklara
deras märkliga bankaffärer på sistone.
Kreegyr. Du missar det.
Fortsätt lyssna.
Du kan avsluta
din dossier om Anto Kreegyr.
-Hur många angripare?
-De räknar fortfarande liken.
-Är det över?
-De gick rakt i fällan.
-Fångar?
-Inte i dag.
Gissa vem som inte blir glad över det.
Hon ringde in. Han lugnar ner henne.
-Jag hade velat vara med i samtalet.
-Det var ingen dialog, Dedra.
Vi har ingen nytta av ett lik.
Nån måste kunna säga det.
Du missar poängen.
Det här tar bort smaken av Aldhani
ur kejsarens mun.
Vill du ha ett samtal?
Leta då reda på Axis.
-Det är inte han.
-Sir?
Bjässen. Vi har blivit lurade. Var är han?
Okej... Se till att det går fort!
Jag ville att hon skulle följa med mig.
-Jag kom för att hämta henne.
-Ja, hon sa det.
-Jag kunde inte komma tillbaka.
-Du borde inte vara här.
Sista gången vi träffades grälade vi.
Jag lovade att komma tillbaka.
-Jag borde aldrig ha gett mig av.
-Sluta!
Hon sa att du skulle säga så.
"Säg att inget av det här är hans fel."
"Branden hade redan börjat.
Han är bara den första gnistan."
"Säg att han vet allt han behöver veta
och känner allt han behöver känna."
"En vacker dag gör det honom
till en ostoppbar kraft för det goda."
"Hälsa honom"...
..."att inga fel han gör
kan få mig att sluta älska honom."
-Hallå!
-Vem är det?
De tar olika skift...
Det är fritt fram. Snabba på!
-Bix?
-Hon har fortfarande vänner på hotellet.
-Vad vill de med henne?
-Hon måste veta nåt.
-Vi kan inte lämna henne där.
-Ska du slåss mot en hel garnison?
Jag tar hand om Maarva.
Ta hand om dig själv.
Det är för sent.
Hur går det?
Jag började bli orolig.
-Har han kommit hem eller inte?
-De verkar tro det. De är överallt.
-En övervakare från ISB är i stan.
-En kvinna?
-Så du vet vem hon är?
-Inte än.
-Det här är bra.
-Hur kan du säga så?
De jagar åt oss. De vill ta honom levande.
När han grips dödar vi honom.
-Vart för de honom?
-Till hotellet.
Då är det vår måltavla. Han måste vara död
innan de börjar ställa frågor.
-När börjar högtidligheterna?
-Om några timmar, när städet ljuder.
-Var är Cinta?
-Vid mammans hus.
Skicka henne till hotellet.
Jag ska se mig omkring.
Vad står på?
Hämta Cinta. Jag går till hotellet.
-Vad är det som pågår?
-Jag vet inte riktigt.
Jag hör musik.
Det verkar komma från klocktornet.
Det är klart att jag hör det.
Men jag ser inget.
-Det har börjat. De kommer överallt ifrån.
-Ta ut allt hit. Vi måste visa styrka.
Givakt! Skynda på och inta formering.
Sätt fart!
Ska det här kallas avspärrning?
Se till att fixa det! Töm gatorna på folk!
-Grupp 1 här.
-Grupp 2 här.
Fördubbla belöningen. Jag vill ha
dubbelt så mycket och skjuts härifrån.
-Var är han?
-Låtsas gripa mig.
Vad sysslar du med? Rör på påkarna!
Gå tillbaka!
-Vilket hus?
-Det mittemot.
-Ge mig två man.
-Är han säker?
-Vi ödslar tid.
-Min grupp är...
Nej! Jag vill ha honom levande.
Tvinga mig inte upprepa det.
Hon är här. Det är hon.
-Vad gör vi?
-Vi ödslar tid.
Sten och himmel. Sten och himmel.
Sten och himmel. Sten och himmel...
Sten och himmel...
-Tenek?
-Cassian.
Var är Bix?
Jag beklagar sorgen.
Mitt namn är Maarva Carassi Andor.
Jag är hedrad över att stå inför er.
Jag är hedrad
över att tillhöra Ferrix döttrar-
-och över att vara stenen värdig.
Det är märkligt...
Det känns som om jag kan se er.
Jag var nog sex år
när jag först rörde en begravningssten.
Hörde vår musik, kände vår historia.
Jag höll min systers hand
när vi gick ända från Fontäntorget.
Där ni står nu har jag varit
fler gånger än jag minns.
Jag ville alltid bli upplyft.
Jag var alltid ivrig att bli inspirerad.
Jag minns
varje gång de döda lyfte upp mig...
...med sin sanning.
Och nu är jag död.
Och jag vill lyfta upp er-
-inte för att glänsa
eller ens bli ihågkommen.
Det är för att jag vill
att ni ska fortsätta.
Jag vill att Ferrix ska leva kvar.
Nu när mitt liv lider mot sitt slut
är det min största tröst.
Men jag fruktar för er.
Vi har sovit.
Vi har haft varandra och Ferrix,
vårt arbete och våra dagar.
Vi hade varandra, och de lät oss vara.
Vi höll handelsvägarna öppna-
-och de lät oss vara.
Vi tog emot deras pengar
och försåg dem med bränsle-
-och så fort de gav sig av
glömde vi bort dem.
För vi hade varandra.
Vi hade Ferrix.
Men vi sov.
Jag har sovit.
Och jag har blundat för en sanning
som jag inte har velat acceptera.
Det finns ett sår som vägrar läkas
i galaxens centrum.
Det finns ett mörker som sprider sig
som rost till allt omkring oss.
Vi lät det växa, och nu är det här.
Det är här,
och det är inte längre bara på besök.
Det vill stanna kvar.
Imperiet är en sjukdom
som frodas i mörkret.
Det är aldrig mer levande än när vi sover.
Det är lätt för de döda att be er slåss,
och kanske är striden meningslös.
Kanske är det för sent.
Men en sak ska jag säga er...
Om jag kunde göra om det-
-hade jag vaknat tidigt
och kämpat mot de här jävlarna...
Sätt fart!
...från allra första början!
-Kämpa mot Imperiet!
-Nu räcker det!
Nej!
Inta position!
Var är han? Släpp fram honom!
Håll ställningarna!
Ni där! Få tyst på klocktornet!
Sätt fart!
Håll ställningarna!
Jag drömde att du kom tillbaka.
Bix?
Du klättrade över en mur.
Du, vi måste härifrån.
Maarva var här.
Visst var hon fantastisk?
Få ut honom!
-Det är ingen där ute. Kom.
-Lämna mig här.
De blir arga.
Nej.
Kom... Så där ja.
Där är han! Ta honom!
Öppna eld!
Fri eldgivning!
Kom igen!
Sätt fart!
Du...
Vad gör du här?
Gör som jag säger. Gå!
Rakt fram, genom dörren.
Fort!
Du?!
Hur?
Du var illa ute.
-Syril.
-Jag vet.
Jag...borde tacka dig.
Det behövs inte.
-Den här då?
-Ut med allt.
-Garderoben?
-Tom.
-Du blöder.
-Ingen fara.
-Det är blod.
-Det är inget.
Det är inte mitt.
Kom igen! Bränslemätaren visar noll.
Jag har ingenting!
-Fixa det. Det står att den är full.
-Vill du komma upp och titta?
Slå till mätaren, Jezz.
Det är medfaret, men det är ett bra skepp.
Jag hade litat på det om du skulle med.
Det flyger.
Dra ut den!
Tanken är full.
Ge mig de där. Stick nu!
-Flyg nu, annars blir det inget.
-Nej.
Cassian.
-Starta!
-Nästan framme.
Hallå! Hjälp henne upp!
-Brasso...
-Hon piggnar snart till. Kom igen!
-Nu sätter vi fart!
-Kom upp bara.
-Hej, Jezz.
-Hej, Cass.
-Kan de nå Gangis måne?
-Först måste de kunna lyfta.
-Ska du inte med?
-Flyg lågt ända till Bortre havet.
Så fort ni är över vattnet stiger ni.
Rakt fram, full pump,
handgas, ingen komutrustning.
-Full fart. Förstår du?
-Ja.
-Ska du inte med?
-Inte i dag, Bee.
Jag hann inte träffa dig.
Ta hand om Bix tills jag kommer.
-Jag räknar med dig.
-Det säger du alltid.
Och du sviker mig aldrig.
Se till att de kommer i väg!
Han hittar oss.
Cassian hittar oss.
Ja, det gör jag.
Jag hittar er.
Kom igen, stick nu!
Förbered evakuering. Smygläge.
Du kom hit för att döda mig, eller hur?
Du gör det inte lätt.
Nu gör jag det.
Vad är det här för en lek?
Ingen lek.
Döda mig.
Eller rekrytera mig.
Översättning: Richard Schicke
Svensk Medietext