Entraron.
ANTERIORMENTE EN
ANDOR
-Nos vamos de aquí.
-¿Para ir a dónde?
Adonde queramos.
Tuve suerte.
Tengo suficientes créditos
para ir a cualquier parte.
Estamos tratando lo que pasó en Aldhani
como un robo.
¿Cómo lo llamarías?
Un anuncio.
¿Sabes lo que has puesto en marcha?
La gente sufrirá.
Ese es el plan.
Espero que ella valga la pena.
Bueno, ya veremos, ¿no?
No nos ocultaremos siempre.
Puedo probar un vínculo
entre el robo del equipo secreto
y su distribución en los grupos rebeldes.
Por el momento, reasigno el sector Morlana
a la supervisora Meero.
Ferrix es de gran interés para ella
y se ha convertido
en una distracción para usted.
Mientras todos piensen
que soy una molestia,
es muy posible
que no descubran lo que hago.
¿Qué haces?
Recaudo dinero.
¿Para qué recaudas dinero?
No me iré.
¿Qué dices?
No puedes quedarte y yo no puedo irme.
Morlana Uno.
Quiero limpiar mi nombre
y borrar mi historial.
¿Por qué no empezamos ese proceso ahora?
Hay un asesino rebelde libre
por la corrupción
de la autoridad corporativa.
Cuídalo.
Seis años.
¿Seis años?
¡No! ¡Espere!
Cambio de pautas.
¡No hice nada!
Esperen. ¡Soy solo un turista!
¡Fórmense!
¡Rápido!
¡No me mires!
¡No se detengan!
¡Suban las escaleras!
¡Dense prisa!
¿Nombre?
Tuck Hybecks.
¿Planeta de origen?
Galdi.
Belsavis.
El que sigue.
¿Nombre?
Girgo. Keef Girgo.
-¿Planeta de origen?
-Deris-plata.
Narkina 5.
¿Qué? ¿Qué es eso?
Ve a tu transporte.
-Siguiente.
-¿Qué es eso?
¿Qué es Narkina 5?
¡Soy turista!
Rápido.
-¿Planeta de origen?
-Giermos.
Belsavis.
Ese de ahí.
Vamos.
Vamos, caminen.
¡Siéntense donde sea!
¡Quítense los zapatos!
¡Botas, sandalias,
pongan todo en el suelo!
¡Quítenselos!
¡Rápido! ¡Quédense descalzos! ¡Vamos!
Soy la teniente Dedra Meero.
Soy supervisora del BSI
para el sector Morlana.
¿Y el teniente Blevin?
Yo haré las preguntas.
Ferrix. He estado revisando lo sucedido.
Planeaba llamarlo
para llenar algunos huecos del informe.
Estábamos programándolo.
Pero a ambos nos interrumpieron la mañana
porque sigue pidiendo
al Centro de Datos de la Oficina de Normas
que busque a Cassian Andor.
Reportó que era un especialista
en combustible desaparecido,
un ingeniero de energía indolente,
un oficial de control de combustible
sospechoso de falsificar informes.
Lleva menos de un mes en la oficina
y ha solicitado cinco consultas falsas.
Seis, en realidad.
No incluí la de hoy.
¿Qué está haciendo, Sr. Karn?
Cassian Andor es un asesino
y una amenaza para el Imperio.
Lo busco
con las pocas herramientas que hay.
¿Es un asunto de seguridad pública?
Esto es lo que sucedió, Syril.
Despertó la curiosidad del BSI.
¿Hay algo que quisiera decirme
para no perder más tiempo
averiguando qué pretende?
Quiero limpiar mi nombre.
Hubiera pensado
que querría dejar Ferrix en el olvido.
Está equivocada.
Tengo un día ocupado.
Dígame, ¿qué falta en el informe
del teniente Blevin que debo saber?
No tengo idea.
No me permitieron ver el informe.
-Lo firmó.
-No tuve otra opción.
Ya debemos irnos.
Deja que lea el informe de Blevin.
-No lo suelten.
-¿Tenía que ser hoy?
Tenemos tiempo.
Esta es una Starpath imperial.
La robaron
del astillero naval de Steergard.
No sabemos cuándo la robaron
porque Steergard temió comunicar el robo
y pensaron que podrían ocultarlo.
Mi informe destaca la frecuencia
de este problema en toda la galaxia.
La escucho.
La unidad se encontró el mes pasado
en Ferrix en el sector Morlana Uno.
El ladrón fue un lugareño
llamado Cassian Andor.
Lo buscaban por el asesinato
de dos oficiales de Seguridad Corporativa.
Dejó la Starpath cuando escapó
del equipo táctico que lo arrestaría.
Andor iba a entregar la unidad
a una persona que hemos llamado Eje
por su importancia
en lo que creemos que es
una organización rebelde
que busca equipo imperial especializado.
Es una lista asombrosa.
Red de comunicación planetaria,
tecnología de la guarnición,
vigilancia de espectro serie nueve, fondos
para agentes locales, códigos droide.
Todo está listo, señor.
Si alguien habla, tenemos que escuchar.
Es una inversión grande.
Es una parte del costo
de la tecnología perdida.
Investigamos Ferrix en detalle,
encontramos al ladrón, ¿y luego qué?
Identificamos a Eje.
Escaparon juntos.
Es la primera pista sólida que tenemos.
La supervisora Meero me ha convencido
de que el tal Eje es ágil
para expandir sus actividades
en la galaxia.
Y no, no sabemos quién es,
ni la gravedad de nuestro problema.
Lo poco que sabemos es preocupante.
Lo de Ferrix fue un error.
Es el primero que comete.
Investigar en detalle
es lo que quiero hacer, señor.
Investigar en detalle, encontrar a Andor
y comenzar con la cacería.
Bien, ¡muévanse!
¡Vamos!
¡Bajen la rampa!
¡Bajen la rampa ya!
¡Rápido!
¡Alto ahí!
¡Atención!
¡Manos detrás de la cabeza,
pies en el suelo!
Inhala hondo, hermano.
Quizá sea la última bocanada de aire
que respiremos.
Bienvenidos a Narkina 5.
Es una fábrica imperial.
Todos ustedes han sido aprobados
para trabajar.
Después de esta introducción,
se les transferirá
a su nivel y sala de trabajo,
donde su jefe de piso
les explicará los detalles
de nuestro horario y expectativas.
La duración de su estadía
está predeterminada.
La calidad de ese tiempo
dependerá de ustedes.
A aquellos que han estado en prisión
les sorprenderán la calma,
las condiciones sanitarias y las técnicas
de disciplina mínimamente invasivas.
Sé que algunos, si no es que todos,
se preguntan
cómo nos arriesgamos
a pararnos ante ustedes sin armas.
Es una gran pregunta.
Y, con suerte, una que no es necesario
responder a menudo, pero...
Pueden ponerse de pie.
Ese fue el nivel uno de tres.
Los pisos son de acero tunqstoide.
Trabajen productivamente,
ocúpense de sus asuntos
y esto solo será un recuerdo.
Buena suerte.
¡De pie!
¡Fórmense!
¡Fila india!
¡Arriba!
¡Vamos!
¿Leyó el informe?
Es peor de lo que temía.
La negligencia criminal
de mi oficial al mando,
la falta total de autoridad imperial
en Ferrix,
y el que Andor obviamente tuviera
un grupo de cómplices locales.
Nada de eso está aquí.
Hablemos del cómplice
con el que se encontró.
Le dijo al teniente Blevin
que con Andor iba un hombre mayor,
alto, con una capa.
¿Qué falta aquí?
Capa gris, verde grisáceo.
Botas oscuras.
No pude ver bien.
Escuché su voz, la reconocería.
Haremos esto, Sr. Karn.
Dejará de presentar solicitudes
sobre Andor.
En espera de eso,
informaré a la Oficina de Normas
que sirvió al Imperio hoy.
¡Fui un buen subinspector!
Era muy bueno.
Resolví un doble homicidio
y hallé al asesino enseguida.
Fui demasiado ambicioso,
pero el tiempo se acababa
y la oportunidad estaba ahí.
Serví al Imperio, lo acaba de decir.
¿Se es demasiado agresivo
para conservar el orden?
No merecía lo que pasó.
Le deseo suerte.
Se me hace tarde.
Es obvio que necesita a Andor
para hallar a su compañero.
Esto es más importante que la muerte
de dos guardias de Seguridad Corporativa.
Yo podría ser
un oficial valioso en el futuro.
Llame la atención de nuevo
y no hablará conmigo.
Olvídese de esto.
Alto ahí.
Atención.
Eso significa manos en la cabeza,
mirada al frente, pies en el suelo.
Hazlo.
Es un láser.
Si tengo que usarlo, lo recordarás.
¿Sí?
¿Qué pasa? ¿Y tu compañero?
Hubo un problema técnico en el uno.
La entrega tiene prioridad
sobre lo técnico.
Llegará en cualquier momento.
Sujeto nuevo en el 5-2-D,
solicito anulación de unidades.
Entendido. Enseguida.
No está bien. Estaba programado.
-No puede faltar.
-Vendrá.
Anulación hecha. 5-2, tiene acceso.
Hay otras entregas esperando.
-Mirada al frente.
-Llévenlo a la sala.
Un paso adelante, rápido.
Da un paso y detente, muévete.
Alto.
Mirada al frente.
Lo siento, tuve que esperar.
No había personal.
Sacaron a un tipo del cuatro.
Vine lo más rápido que pude.
A trabajar. Estamos atrasados.
-¿Todo bien?
-Sí, puedes irte.
-¿Listos?
-Así parece.
Se abrirá la puerta.
Atención.
Sube al ascensor y te detienes.
-Camina.
-¡Hombre nuevo!
-Rápido.
-No se muevan.
Pisa allí y detente.
Bájate, rápido.
Dije que te bajes, ¡ya!
¡Rápido!
Esta es la unidad 5-2-D.
Nivel cinco, sala dos,
la D significa turno de día.
La fábrica tiene siete niveles,
siete salas por nivel,
siete mesas por sala,
siete hombres por mesa.
Me llamo Kino Loy.
Soy el jefe de la unidad 5-2-D.
Los 49 hombres de esta sala
son mi responsabilidad.
Nombre.
Keef.
Keef Girgo.
Él no volverá.
Solo vienen a recoger a los muertos
y a traer a sus reemplazos.
Ahora me perteneces.
¡En descanso!
¡Vuelvan al trabajo!
Escucha.
El turno es de 12 horas.
Se fomenta la productividad,
la evaluación es constante.
Estás asignado a la mesa cinco,
es la que está retrasada
porque no estás ahí haciendo tu trabajo.
-¿Sabes leer?
-Sí.
En las casillas principales
verás del uno al siete,
es el puntaje de las mesas
en esta sala, en este turno.
¿Cuál es el número de tu mesa?
Cinco.
Ahí está, mesa cinco.
¿La ves? ¿Abajo?
El último lugar. Ese eres tú.
Los siete puntos son los turnos actuales
del resto de las salas de este piso.
Tú compites contra las otras mesas
de esta sala,
yo compito contra las otras salas.
¿Competir?
Llámalo como quieras,
el objetivo de esta conversación
es que entiendas una cosa con claridad.
Me quedan 249 días de sentencia.
Tengo libertad para dirigir esta sala.
Siempre estoy
entre los tres primeros del nivel.
Tú harás que eso siga así.
Percibo que me entiendes.
Te enfermas o te lastimas,
te diriges a mí.
Si tienes problemas con otro recluso,
lo sabré antes que tú.
Si pierdes la esperanza o la cabeza,
no lo compartes con nadie.
Nunca retrases mi línea.
Mesa cinco.
¡Mesa cinco!
¿Mesa cinco?
Sí, te esperábamos.
¿Cómo te llamamos?
Keef.
Soy Jemboc.
Bienvenido.
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
Y él es Melshi.
Vamos diez abajo.
-Nos falta un hombre, nos dará tregua.
-Debería.
-No lo hará.
-Ya lo ha hecho.
-Eso fue hace meses.
-Vamos perdiendo. Sueñas.
-Ya lo ha hecho.
-Perdemos el tiempo.
Nos faltarán 12 en un momento.
¿Nos dan un hombre nuevo
una hora antes de terminar?
Cuarenta y dos minutos.
Vamos, chicos, podemos recuperarnos.
-Se están riendo.
-No.
-Melshi tiene razón.
-Perdemos el tiempo.
Jem cree que Kino está a cargo.
Oye, chico nuevo, prepárate para freírte.
-Keef.
-¿Qué?
Así se llama, ¿verdad?
Keef.
¡A trabajar!
-Ham tiene razón, trabajen.
-Deprisa.
Atrás.
Mira lo que hago exactamente.
Mañana estarás donde estoy.
Con siete hombres, soy el comodín,
surtiré las mesas,
así que podría ser diferente...
-Está en la caja.
-Lo llaman.
No.
Los niveles de productividad del 5-2-D
son inaceptables.
Se activará otro cronómetro.
Bien, ¡escuchen!
En ese segmento
cumpliremos con el trabajo.
Treinta y nueve minutos a partir del tono.
Como siempre, la mesa menos productiva
será disciplinada.
-Levanten las manos.
-Listo.
Vamos, muchachos.
Vamos.
¡Trabajen o fríanse!
¡No paren!
Yo no.
Dame el de ella.
Antes te gustaban.
Solo fingía mejor.
Me cuesta creerlo.
Sagrona.
¿Por qué brindamos?
Por una noche corta.
Brindo por eso.
¿Cuál es la agenda de la noche?
Necesito votos para detener al emperador.
Hola, Tay.
Tay Kolma, qué oportuno eres.
Perrin.
¿Te quedas o estás de paso?
-Un poco de ambos.
-¿Algo de beber?
¿Qué bebes?
El sabor de hogar. Beberé uno.
Que sean tres.
Estoy bien, gracias.
-Mon está trabajando.
-Hay mucho por hacer.
No creo que estés invitado, Tay.
La senadora está haciendo política,
no caridad.
Salva al Imperio del emperador.
¿Recuerdas a Perrin a los 15?
No hagas eso.
El revoltoso de la academia.
-¿Con dos squigs, señor?
-Por favor.
Cómo cambian las cosas.
La nueva legislación
está surtiendo efecto definitivamente.
Los rebeldes debieron pensarlo
antes de atacar Aldhani.
Gracias.
Sagrona.
Sagrona teema.
Buena suerte alimentando a la galaxia.
Iré a comer.
La caridad comienza en casa.
Esperaba que vinieras.
Ojalá tuviera mejores noticias.
Estaré muy ocupada.
Las nuevas normas bancarias
nos complican la vida.
-¿Complican o imposibilitan?
-No lo sé.
Están reclutando auditores imperiales,
ya veremos dónde los colocan.
¿Podemos hacer algo?
Eso tiene sus riesgos.
Leida.
-Ya nos conocemos.
-Sí.
Ahora siempre está aquí.
Aprendo a amar Coruscant.
Tu padre te está buscando.
¿Estás bebiendo squigs?
No, ya no me gustan.
Son asquerosos.
Ese es el punto.
Buscaré a papá.
Un gusto verlo de nuevo.
¿Y el dinero que ya moví?
No todo está a salvo.
Veremos cómo explicarlo.
¿Ya no vamos a ocultarlo?
¿De cuánto estamos hablando?
Cuatrocientos mil.
Senadora.
¡Hola! Justo iba a buscarlo.
Perrin dijo que acaparaba los squigs.
Siempre olvido
que es chandrilano de corazón.
Y yo siempre olvido lo dulce que es
cuando quiere votos.
¡Silencio!
¡Cállense!
¡Fórmense!
¡Vamos!
Palpatine es frustrante,
sí, estamos de acuerdo.
¿Se altera con facilidad? Sí.
Exagera, pero...
Eso es poco.
Dice lo que piensa.
Estamos hablando de legislaciones,
no de discursos.
¿Qué quiere decir?
¿Qué es el orden público?
Abarca muchas cosas, ¿no?
La labor principal del Emperador
es protegernos, ¿no es así?
Y eso hará la legislación D-R-P-O-P.
¿Cuánta protección es suficiente?
Sabemos lo que es muy poco.
Vigilancia y persecución sin límite.
Si no haces nada malo, ¿qué temes?
Temo tu definición de "mal".
Son tiempos peligrosos.
-¿Es una época peligrosa?
-¿No es así?
¿Se siente amenazado?
¿Personalmente? Aquí, sí.
Corro un gran riesgo de ingerir demasiada
hospitalidad chandrilana nutritiva.
Este es nuestro bloque.
¿Ves las luces blancas? En el suelo.
Blanca es frío, roja es caliente.
Las luces blancas parpadean y tienes
siete segundos para entrar a tu celda.
Hay sensores en el suelo, dos hombres
por celda, te fríen al instante.
¡Rompan formación!
Rompan formación.
-Jem, acompaña al nuevo.
-Sí.
Está bien, Kino.
Vamos.
Es tu celda.
Tu estante.
Todo lo que necesitas está en la pared.
Agua, luz de noche, váter, un plato,
una cuchara y una máquina de afeitar.
¿Y la comida?
El tubo.
Puedes tener la que quieras.
Les gusta que estemos
sanos y alimentados.
No te preocupes, aprenderás a comerla.
Freírse dos veces en un día
es una forma difícil de empezar.
Pero quizá en unos turnos
podremos ser ganadores.
Le ponen sabor a la comida del ganador.
La mejor mesa gana sabor.
Fríen al último lugar.
Bien, aquí se limpia todos los días
y esa es tu cuenta.
¿Qué hiciste?
Nada.
Sucede últimamente.
Al menos sabes dónde estás
desde el principio, no hay sorpresas.
Pregúntale ya.
Duplicaron las sentencias el mes pasado.
D-R-P-O-P.
-La gente debe estar hablando de eso.
-¿De qué?
Directiva de Revisión de Penas.
Ha sido un mes difícil
en espera de noticias.
Me pregunto qué dice la gente.
No ha oído hablar de eso.
-No sabe qué es.
-Te lo dije.
El Decreto de Orden Público.
La revisión de sentencias.
-Lo siento.
-Toda la actividad rebelde.
-Las tonterías rebeldes.
-No sé nada de eso.
-Acribillaron una guarnición.
-No dijo eso.
-La quemaron.
-¿Importa?
Nos castigan a nosotros.
Pero él no sabe nada de eso.
No mires el número.
-Doble, triple, no importa.
-¡Oye!
Estás aquí hasta que te echan. ¿Entiendes?
¡Basta! ¡Melshi!
Salir ahora es solo un sueño.
Esa época terminó.
Dije que basta.
Vuelvan a sus celdas inmediatamente.
Treinta segundos para el suelo rojo.
No eres sonámbulo, ¿verdad?
¿Qué?
Ya entenderás.
¡Atención!
¡Piso caliente!
Pregúntele a mi esposa,
yo no miro por la ventana.
Aquí está.
Su anfitriona.
Me preguntó:
¿cuántas horas al día
dedicamos a admirar la vista?
Deberíamos. Lo sé.
¡No lo suficiente!
No dejaría de hacerlo.
Siempre es así, ¿no?
Uno se olvida de disfrutar lo conocido.
Muy cierto.
Llegamos muy jóvenes.
-¿De visita?
-Mon se convirtió en senadora a los 16.
¿Aquí se conocieron?
No, ya llevábamos casados un año.
Es muy romántico.
Y tradicional.
Las costumbres de Chandrila.
Era la tradición.
Cada pueblo con la suya.
Por cierto, ¿has visto a Tay?
No, se fue.
Dijo que tenía que madrugar.
Por supuesto.
Con su permiso.
Mucho gusto.
Pasaré más tiempo en esta ventana,
lo prometo.
30 TURNOS DESPUÉS
¡Atención!
Listo.
La tres está abajo por dos, llevan 18.
La cuatro tiene problemas.
Listo.
Levanten las manos.
-Listo.
¡Llévenselo!
-¡Listo!
-¡Despejado!
Bien, vamos.
¿Listo?
-Eso creo.
-Está apretado.
Gíralo.
-¿Listo?
-Listo.
Esperen.
-¿Estás bien?
-Se atascó la barra.
Xaul, ayúdalo.
Sí. Vamos, amigo.
¡Oye!
¿Estás descansando?
¡Vamos, chicos!
¡Tienen la oportunidad de ganar hoy!
Estaría mal desperdiciarla.
Keef.
¡Keef!
-Sí.
-¡Sí!
¡Taladren!
No es queja si me dices lo que pasa.
¡Estás helada!
Mi madre era una llorona,
y eso te cura de por vida.
Solo quiero saber
si necesitas un médico o no.
Tiene dolor en la rodilla.
El doctor vino ayer.
Tu respiración es débil.
Te mareaste de nuevo.
¿Qué hiciste ahora?
Aparentemente, doy una fiesta.
Supe que los chicos tuvieron que traerte.
Los chismes vuelan.
Se cayó.
¿Qué estaba haciendo en el hotel?
Está obsesionada con los troopers.
Se cayó tratando de abrir
la vieja esclusa en Rix.
-¿Los va a inundar?
-No.
Quería ver si el túnel debajo del hotel
seguía abierto.
¿Por qué?
Para que la Rebelión
pueda infiltrarse y sorprenderlos.
Es una rebelde.
Debería venir más a menudo.
No es tu madre.
Ni la tuya.
-No puede quedarse aquí mucho más.
-Buena suerte con eso.
¿Y las Hijas de Ferrix?
Es expresidenta.
Deben tener una habitación cálida.
Lo han intentado.
Ha dejado claros sus deseos.
Cassian.
¿No sabes dónde está?
¿Adónde fuiste?
¿Quién es el grandote?
No tengo idea.
¿Dónde andabas? Estaba por ir a buscarte.
Ya está frío.
¿Qué?
Se alquila una habitación a la vuelta.
Hay un anuncio.
No puedo quedarme aquí.
Yo sí.
¿Sola?
Las dos llamaríamos mucho la atención.
¿Te quedarás a esperar?
¿Con la esperanza de que aparezca?
-Podría estar donde sea.
-Es lo que hay.
¿Cuál es la opción?
¿No hemos estado separadas suficiente?
No se trata de nosotras.
¿Después de lo que vivimos?
¿Crees que el Imperio descansa?
Es una lucha a muerte, Vel.
¿Quién dirás que eres?
Quizá sea una chica rica
que huye de su familia.
Es cruel.
Incluso para ti.
Te dije que la lucha
siempre será lo primero.
Tomamos lo que queda.
Soy un reflejo, Vel.
Me quieres porque te muestro
lo que necesitas ver.
Gracias.
Claro.
Bueno, estaré atento.
¿Paak?
¿Te va tan mal como a mí?
Sí, perder el hotel afectó el negocio.
Debemos reunirnos.
Tiene que haber algo que podamos hacer.
-¿Qué pasa?
-Necesito buscar algo allá atrás.
No es una buena idea.
-Hace tiempo que no se usa.
-Es urgente.
Está bien.
¿Kleya?
Es la dueña del taller de Ferrix.
Busca a Cassian Andor.
Su madre está enferma.
No vamos a responder. No podemos.
Ella podría llevarnos a él.
Nos está preguntando.
Sabe más que nosotros.
Mucho más. Podría saber algo.
Quizá el BSI intervino su radio.
-¡Supones!
-¡Y tú pierdes el control!
Desconectaré a Ferrix.
El código, la frecuencia, todo.
Yo pienso con claridad y tú no.
Dime que lo desconecte.
Es Andor.
Anda por ahí, me conoce y no sé qué sabe.
Viajamos en la Fondor.
¿Fue una locura?
Ansiabas que Aldhani saliera bien
y salió bien.
Y lo encontraremos, pero no así.
Vel lo está buscando.
Cinta y ella.
-¿Ya están en Ferrix?
-Lo averiguaré.
Estamos siendo sumamente cuidadosos.
La mujer se llama Bix Caleen.
Si es seguro, que Vel averigüe.
Saben lo que hacen.
No pierdo el control, Kleya.
Llevo demasiado tiempo oculto.
Todo es diferente ahora.
Llamamos la atención.
La vulnerabilidad es inevitable.
No pierdo el control.
Lo sé.
Solo necesito que estés alerta.
Hay mucho que hacer.
Desconéctalo.
Coordina las alternativas
hacia Segra Milo.
Calculando.
Cuatro rutas posibles.
Tomemos el camino largo.
Cambio de ruta hacia Segra Milo.
¡No!
Cielos.
-¿Quién es?
-¡No!
¡Se suicidó!
-¿Quién?
-¡Veemoss!
¡Veemoss!
El de la mesa tres, el alto.
-¡Se cayó!
-¡O saltó!
Cielos, lo oleremos toda la noche.
¿Aquí? ¿Lo hizo aquí?
Estaba mal. Se notaba.
No me importa.
Si te suicidas en la noche, qué pena.
Cállate.
Mañana les faltará uno todo el día.
Piensa en eso cuando te frían.
¡Suficiente! ¡Vamos a calmarnos!
Nivel cinco, calmen la alteración.
Tienen diez segundos
para ir a sus plataformas.
¡Rápido!
¿Qué pasa?
Es el taller de Paak.
No sé. Lo están revisando.
¿Por qué me detienen?
¿Por qué no me dicen?
¿Adónde llevan a mi padre?
¡Díganme! ¿Dónde está?
¿Dónde está mi padre?
¡Cállenlo!
¡Silencio!
-¿Qué pasa?
-Se llevaron a Paak anoche.
-¿De dónde?
-Del hotel. No llegó a casa.
Quiten a la gente de aquí.
Marquen un perímetro.
¡Dos y dos, arriba y abajo,
despejen la calle!
¡Sí, señor!
-¡Vamos!
-¿Estás bien?
-No lo sé.
-Muévanse.
¡Vamos!
¡Quítense del camino!
¡Rápido!
¡Caleen!
¡Bix Caleen!
Así te llamas, ¿no?
Si no, el parecido es sorprendente.
Ve con Zorby. ¡Corre!
¡Atrápenla!
-¡Quítate!
-Lo siento. Perdón. Lo siento.
¡Quítate!
¡Atrápala!
Entonces, amigo mío, ¿estuviste detrás
de lo sucedido a la guarnición de Aldhani?
Iba a preguntarte lo mismo.
No me lo dirías de todas maneras.
Alguien se hizo de mucho dinero.
Si eres tú, espero que le des un buen uso.
¿Estaría pasando frío
si tuviera 100 millones de créditos?
Eso es justo lo que harías.
Lo mismo diría en tu caso.
Si quieres convencerme de que fuiste tú,
está funcionando.
Aceptémoslo.
-Fue una obra maestra.
-Ahora estoy seguro.
¿No te cansas
de actuar a escondidas, Luthen?
¿No te cansas de pelear
con gente que coincide contigo?
¿Viniste hasta acá a regañarme?
¿O me trajiste juguetes?
Sí, pero no son gratis.
No das nada gratis.
No todas las operaciones tienen fondos.
Dime lo que tienes.
¿Qué tal un juego
de adaptadores de propulsión imperiales?
También tres deflectores
de objetivo Steergard sellados.
¿Trajiste todo?
¿A qué costo?
Anto Kreegyr.
-Quiero que lo conozcas.
-¿A Anto Kreegyr?
Ha sondeado la central eléctrica imperial
de Spellhaus.
Encontró un fallo en las defensas.
Puede tomar algo de tiempo,
pero se hizo una idea.
¡El hombre es un tonto!
¡Lento! ¡Y estúpido!
Y fuerte.
Quiero que oigas su plan.
Necesita apoyo aéreo.
Que sea algo sencillo.
Me quedo con los tres deflectores.
¿Cuánto es?
Si te reúnes con Kreegyr, son gratis.
-Si no, no los vendo.
-Trabajo solo.
Es lo que quiero cambiar.
No voy a arriesgar a mi gente
por alguien más.
¡Debemos unirnos, Saw!
Cualquiera que sea
la versión final de éxito,
no es posible
que alguien la haga realidad solo.
El Imperio debe ayudarnos.
Deben enojarse.
Deben atacar con fuerza.
La opresión engendra la rebelión.
Kreegyr necesita apoyo.
-No me alquilo.
-Piénsalo.
Imagina a Spellhaus en llamas.
Ninguno podría hacerlo solo,
pero juntos...
Kreegyr es un separatista.
Maya Pei es neorrepublicana.
El frente de Ghorman.
¿La alianza partidista?
Sectoristas.
Sectarios humanos.
Separatistas galácticos.
¡Están perdidos!
¡Todos ellos, perdidos!
¡Perdidos!
¿Qué eres, Luthen?
Nunca lo he sabido.
¿Qué eres?
Soy un cobarde.
Un hombre al que le aterra
que el poder del Imperio
aumente de tal forma
que no podamos detenerlo.
Soy el que dice:
"Moriremos sin nada si no dejamos de lado
nuestras pequeñas diferencias".
¿Pequeñas?
Soy el único que tiene claro el objetivo.
La anarquía es un concepto seductor.
Diría que un lujo para un hombre
que se esconde en cuevas frías
y suplica por repuestos.
No hay venta hoy, Luthen.
Suerte con Anto Kreegyr.
Viene para acá.
¿Quiere que lo saquemos?
No.
Quiero que ella lo vea.
¿Qué haces? Sácalo de aquí.
-Rápido.
-Ustedes dos, ayúdenme.
¡Ahora!
Paak.
Paak. Oye.
Hola, Bix.
-¡Rápido!
-¡Vamos!
¡Levanten las manos!
¡Listo!
¿Bien?
Muy bien.
Bien, ¿listos?
-Adelante.
-Vamos, muchachos, sí.
Muy bien.
Subtítulos: Ivonne Said Marinez