Karen, die Waffe. Wo ist sie?
-Auf dem Grund des Hudson.
-Hast du die Leiche berührt?
Er wollte dich töten.
Dich, Matt, meine Familie.
Ich hätte euren Tod verschuldet.
Karen, das ist übel,
aber du musst dich konzentrieren.
Hast du die Leiche berührt?
Nein. Ich glaube nicht.
-War Blut an deiner Kleidung?
-Ich warf sie weg.
Foggy, rede nicht wie ein Anwalt, rede...
...rede einfach mit mir, ok?
Sag, ich bin ein schlechter Mensch.
Das kann ich nicht.
Warum nicht?
Weil es nicht stimmt.
Warum siehst du mich dann so an?
Weil meine Freundin...
...meine tolle, liebe, geniale Freundin,
etwas Übles durchgemacht hat.
Ohne mein Wissen.
Ich hätte die Polizei rufen können.
Oder fliehen.
Du hattest Angst um dein Leben.
Es war Notwehr.
Sieben Mal.
Was?
Ich schoss...
...sieben Mal...
...weil er sterben sollte.
Hey, Karen.
Zahl mir deine Miete zurück.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Ich war, wo ich aufwuchs.
Ich blieb aus gutem Grund weg.
Wenn du sagst, es war zu meinem Schutz,
muss ich kotzen.
Ich kann dich nicht schützen.
Nicht vor Fisk.
Ich kann nicht mal mich schützen.
Willst du keinen Kaffee?
Wenn du mich anbrüllen willst...
...nur zu.
Habe ich dir je vom Nachbarn
meiner Kindheit erzählt?
Mr. Larssen.
Er war ein netter Norweger.
Er ließ seine Frau für sich sprechen.
Aber wenn es echt kalt wurde,
und alles einfror
und man Hilfe mit dem Auto
oder einer festgefrorenen Tür brauchte,
war Mr. Larssen immer da.
Seine Frau geriet auf Blitzeis.
Die ganze Stadt kam zur Beerdigung.
Und Mr. Larssen
saß während der Predigt da...
...dann sammelte er seine Kasserollen ein
und ging zur Arbeit,
als wäre es ein normaler Tag.
Er sprach nie davon.
Ich ging rüber, als gute Nachbarin...
...fragte, ob er reden wollte.
Und was sagte er?
"Wozu?"
Weißt du was?
Du kamst zu Foggy, weil du etwas wolltest.
Was willst du von mir, Matt?
Fisk organisierte den Angriff im Knast.
So brachte er das FBI dazu,
ihn in ein Hotel zu verlegen.
Ließ einen Lebenslänglichen
namens Jasper Evans ihn angreifen
und holte ihn dann aus dem Knast.
In den Akten ist Evans in Einzelhaft.
In Wirklichkeit ist er frei.
-Kannst du das beweisen?
-Wenn ich ihn finde.
Ihn dazu bringe, mit dir zu reden.
Veröffentlicht der Bulletin die Details,
ist Fisk bloßgestellt.
Das FBI muss ihn
zurück in den Knast schicken.
Stimmt also,
ich kam, weil ich etwas brauche.
Deine Hilfe.
Willst du mir helfen?
Nein.
Und ich meine es ernst mit der Miete.
Du erinnerst dich wohl nicht an mich.
Ich bin Julie.
Sollen wir uns danach treffen?
Du warst nur ein Jahr dort.
Lass mich los, Dex.
Ich sagte, loslassen!
Dein innerer Kompass
ist nicht kaputt, Dex.
Er funktioniert nur besser,
wenn du einen Stern hast, der dich leitet.
Und wenn ich keinen finde?
Dann verlass dich auf unsere Struktur.
Ein aufgeräumter Raum.
Ein disziplinierter Job.
Bau dein Leben...
Diese Zeitung nimmt Quellen sehr ernst.
Wir veröffentlichen
keine ungeprüften Anspielungen.
Tratsch...
Miss Page. Ich langweile dich doch nicht?
Außerdem hat unser glanzvoller Herausgeber
in seiner Weisheit beschlossen,
unsere Krankenversicherung zu ändern.
Ihr bekommt eure Unterlagen nächste Woche.
Ich habe sie mir schon angesehen.
Ich rate euch, nicht krank zu werden.
Fragen?
STRAFREGISTER - SUCHE
Totaler Quatsch.
Unglaublich, dass Matt mich bat.
-Du solltest ihm helfen.
-Komm schon.
Hör mich an.
Du schreibst den Artikel
unter einer Bedingung.
Matt stellt sich dem FBI.
Was? Nein.
Die nerven uns nur, weil sie Matt suchen.
Sobald sie ihn haben...
Aber er kann nicht. Er stimmt nie zu.
Das FBI weiß nichts
über Matts Doppelleben.
Aber wenn er ihnen den Zeugen liefert,
ist er frei.
Wir alle sind frei.
Ich kann als Matts Anwalt
seine Aufgabe verhandeln.
Aber ich vergebe ihm noch nicht.
Ich verstehe.
Das solltest du auch nicht.
Er klaute deine Identität,
machte dich zum Ziel.
Ja, Matt war in letzter Zeit
ein mieser Freund.
Aber ich glaube,
es tut ihm so weh wie uns.
Meinst du?
Er hätte zu jedem Reporter gehen können,
aber er kam zu dir.
Vielleicht wird Matt endlich vernünftig.
Selbst wenn nicht,
er ist schuld daran,
wie er uns behandelt hat. Wenn wir ihn ignorieren, sind wir schuld.
Leute haben Matt sein Leben lang
im Stich gelassen,
ich tue das nicht.
Tu, was du willst, aber...
...so ein Freund will ich nicht sein.
Argumentierst du etwa beruflich?
Zu viel?
Es fühlte sich so an.
Matt sagte, er wohnt, wo er aufwuchs.
Weißt du, wo das ist?
Sie sehen heute gut aus.
Sie sind zwei Stunden zu früh.
-Ja, die Nachbarn hielten mich wach.
-Wieder?
Scheiße. Ziehen Sie um.
Schicken Sie sie zur Therapie.
Wären das meine Nachbarn,
würde ich denen was erzählen.
Glaubst du,
so ein Killer verdient eine zweite Chance?
Dein innerer Kompass
ist nicht kaputt, Dex.
Er funktioniert nur besser,
wenn du einen Stern hast, der dich leitet.
Lass mich los, Dex.
Ich sagte, loslassen!
Dann verlass dich auf unsere Struktur.
Ein aufgeräumter Raum.
Ein disziplinierter...
-Sollen wir uns danach treffen?
-Bau dein Leben...
Ja?
Wo waren Sie? Fütterungszeit.
Ja, ich mache das.
Sicher? Sie sind nicht im Dienst.
Ich könnte einen Kaffee vertragen.
Holen Sie mir unten einen?
Ich füttere das Tier.
Er gehört Ihnen.
Ich weiß nicht,
wie Sie der Kellnerin den Job gaben,
aber es war Zeitverschwendung.
Man bringt uns in Quantico
Gegenspionage bei.
Glauben Sie, ich tappe in so eine Falle?
Sie glauben, dass sie mir was bedeutet.
Stimmt aber nicht.
Sie bedeutet mir nichts.
Na und? Sie...
Sie lassen mich verfolgen und glauben,
mich zu kennen?
Mich einschätzen zu können?
Das können Sie nicht, ok?
Sie wissen nichts über mich.
Sagen Sie etwas!
Als ich ein Junge war...
...da habe ich...
...meinem Vater mit dem Hammer
den Schädel eingeschlagen.
Ich war 12.
Sehr jung für mein Alter.
Schrecklich unerfahren.
Ich tanzte nie mit einem Mädchen oder...
...blieb bis nach Mitternacht auf.
Ich verließ nie die Stadt
oder nahm die U-Bahn allein.
Dennoch... ...mit 12 Jahren...
...stand ich über der Leiche
meines Vaters...
...sah, wie er durch meine Hand starb.
Dieses Gefühl.
Dieser Moment.
Ich spüre, damit sind Sie vertraut.
Sie...
...haben gelernt,
sich hinter Fiktion zu verstecken.
Sie machten sich zu etwas,
das die Welt toleriert.
Ein Soldat, der seine Pflicht tut.
Ein Scharfschütze beim FBI.
Der aufmerksame Begleiter
einer jungen Frau.
Sie zerstörten, was wir hatten.
Wäre es ehrlich und aufrichtig,
könnte es keiner zerstören.
Ich hätte Sie sterben lassen sollen.
Zurück.
Julie hätte Sie nie verstanden.
Die Gesellschaft tut es auch nicht.
Sie bestraft Leute wie Sie.
Wie uns.
Julie hätte Sie nie verstanden.
Ihr wahres Ich.
Die Gesellschaft tut es auch nicht.
-Sie bestraft Leute wie Sie. Wie uns.
-Es ist in allen Zeitungen. Dex?
Was?
Die werfen Sie den Wölfen vor.
Es tut mir leid, Dex.
Das ist nicht fair.
FBI ERMITTELT GEGEN EINEN DER IHREN
Schwester Maggie?
Kann ich helfen?
Ja.
Eine der Nonnen sagte,
ich solle mit Ihnen reden.
Ich suche Matt Murdock.
Er bat Sie wohl zu schweigen...
...aber er besuchte mich.
Bat um meine Hilfe.
Ist er hier?
Nein.
Ist er nicht.
Ok. Die Störung tut mir leid.
"Manche schlagen sich die Fäuste blutig,
um ihr Heim zu verteidigen."
Das schrieb ich.
Aus Ihrem Artikel über Daredevil.
Er ist ein komplizierter Mann.
Ja. Stimmt.
Ich las kürzlich mehrere Ihrer Artikel.
Ich suche nach Erkenntnis.
Fanden Sie sie?
Mir ist er ein verdammtes Rätsel.
Tut mir leid.
Macht einen fertig, nicht?
Ihn vor sich selbst zu retten?
Ja. Ich kann das wohl nicht mehr.
Ich bin fertig.
Matt war hart als Kind.
Er sagte die meisten Ave Marias auf,
fünf Jahre in Folge.
Wie viele müsste er wohl nun sagen?
Er kam zu uns,
nachdem er seinen Vater verlor.
Seine einzige Familie.
Er war allein auf der Welt.
In seiner Dunkelheit.
Umgeben von Fremden.
Aber tagsüber schien er ok zu sein.
Er aß mit den anderen...
...ging zur Schule, zur Messe.
Aber er hatte schlimme Albträume.
Er wachte schwitzend und schreiend auf.
Er sagte nie, worum sie sich drehten.
Er rief nur um Hilfe.
Also hielt ich seine Hand,
bis er wieder einschlief.
Aber ich musste mich
um so viele Kinder zu kümmern.
Matthew war nicht der Einzige.
Seine Albträume dauerten Monate.
Einmal rief Matthew um Hilfe,
ich reagierte nicht.
Ich ging nicht zu ihm.
Er bat uns nie wieder um etwas.
Er schloss uns aus. Schloss jeden aus.
Jeder in Matts Leben ließ ihn im Stich.
So wie ich.
Wenn jemand in Not
einen wegzustoßen versucht...
...muss man die Stärke finden,
ihn besser festzuhalten.
Scheint unfair zu sein.
Es geht um die öffentliche Wahrnehmung.
Ich versichere,
es gibt eine sofortige Untersuchung,
wie das rauskam.
Sehen Sie es als bezahlten Urlaub.
Nehmen Sie sich Zeit, um zu packen.
Wir haben uns vorbereitet.
Du kriegst einen Job... ...mit rigider Struktur...
...nimmst deine Medikamente.
Du lernst, ruhig zu bleiben.
Haben Sie Zeit?
Ja. Klar, Dex.
Lassen Sie uns allein?
Sie...
Die beurlauben mich, Ray. Die...
Erst mal tief einatmen, ok?
Alles wird wieder gut.
Dann sehen Sie mich an und sagen es.
Hey, ich bin auf Ihrer Seite.
Man darf mich nicht ausschließen.
Ich brauche diesen Job.
Bitte. Sie müssen was tun können.
Ich habe Sie
in meinem Schießerei-Bericht sehr gelobt.
Siehst du, wie allein du bist?
Dex, sag mir... Wovor hast du Angst?
Du bist umgeben von dieser Leere.
Siehst du, wie allein du bist?
Keine Sorge.
Verlaufen?
-Nicht, wenn du was hast.
-Bist du Polizistin? Egal, was ich bin. Ich brauche was.
Kostet $80.
Und einen Platz.
Wir nehmen Paprika.
Geräucherte Paprika.
Das kommt auf den Teller.
Und ich gebe noch Tomaten hinzu und...
Hey. Hey...
Sag mir, wo Jasper Evans ist,
dann gehört das dir.
Wieso willst du das wissen?
Alle raus.
Raus!
Jasper Evans?
Auf den Boden. Hinsetzen.
Alles ok? Ok.
Du kanntest seine letzte Adresse?
Du wusstest, er würde hier sein, worauf...
Worauf hast du gewartet?
Auf mich?
Du wusstest, ich komme?
Ich hoffte es.
Ok, ich helfe dir.
Aber...
...dann hilfst du Foggy und mir.
-Das FBI sitzt uns im Nacken...
-Ich soll mich stellen.
-Hast du mit Foggy geredet?
-Nein. Aber...
...es ist ein kluger Zug.
Klar, das mache ich.
Aber wenn die merken, dass du... du bist?
Die Maske hilft mir nicht,
wenn ich gesucht werde.
Wenn das FBI merkt, wer ich bin...
...sperren die mich vielleicht
neben Fisk ein.
Himmel.
Foggy sagte, du seist anders.
Verändert. Ich sagte, das sei Quatsch.
Er kann nicht hier aussagen.
Fisks Anwälte werden sie erzwungen nennen.
Wir bringen ihn zum Bulletin.
Wir lassen ihn vor Zeugen reden.
Mein Redakteur will das selbst hören.
Aufwachen, Evans.
Du darfst wählen.
Option eins: Ich rufe das FBI...
...und Wilson Fisk lässt dich töten,
bevor du erzählst, wie du rauskamst.
Option zwei:
Du sagst, was du für Fisk tatest,
und du darfst dahin fliehen,
wo Fisk dich nie findet.
-Geht nicht.
-Ok. Option eins.
Wenn ich rede, tötet Fisk meinen Sohn!
Seht euch um.
Ich wuchs hier auf.
Es war schön, bevor die Gegend runterkam
und ich in den Knast.
Ich ließ meinen Sohn ohne Vater.
Und das macht er aus seinem Leben.
Wenn ich wieder einsitze,
teilt er bald eine Zelle mit mir
oder Schlimmeres.
Wenn Fisk draußen bleibt...
...werden viele Unschuldige sterben.
Entweder sagst du
meiner Zeitung die Wahrheit
und fliehst mit deinem Sohn,
oder du gehst wieder in den Knast,
und ich drucke, dass du redetest.
Du würdest lügen und uns beide töten?
Deine Wahl.
Special Agent Nadeem.
Mr. Nelson.
Schön, dass Sie es
sich anders überlegt haben.
Das Sandwich, das Sie bestellten.
Ich repräsentiere Matt Murdock als Anwalt.
Als ich fragte,
ob Sie wissen, wo Murdock ist...
Ich log nicht.
Matt kontaktierte mich heute.
Mein Mandant stellt sich der Befragung.
Klasse.
Also...
...wo ist er?
Ich bringe ihn heute zu Ihnen.
Nachdem Sie die Aussage
eines Zeugen hören,
die die Unschuld meines Mandanten zeigt.
Klingt, als würde ich verarscht.
Er heißt Jasper Evans.
Und Sie wollen hören, was er sagt.
Halleluja.
Du kannst dich doch
wie ein normaler Mensch anziehen.
Saubere Socken.
Danke.
Es wärmt mein Herz zu sehen,
wie du was anderes machst,
als Leute zu verprügeln.
Woher wissen Sie das?
Könnte meinen Prügeleien
nur Stil verleihen.
War das...
War das eben ein Witz?
Du siehst bereit zum Lächeln aus,
was bei dir heißt...
Ich weiß nicht, was das heißt,
denn ich habe es nie gesehen.
Hat das mit der Blondine zu tun,
die heute hier war?
Karen.
Ja, ich treffe sie.
Wow.
Sie ist reizend.
Ja.
Sie weiß, dass du Daredevil bist.
Und sie ist geblieben?
Die musst du festhalten.
Wir sind nur Freunde.
Schön, dass du das F-Wort benutzt.
Und Freundschaften aufleben lässt.
Halt, ich...
Sie hilft mir nur ein letztes Mal.
Es ist keine Kritik.
Dich Idiot zu nennen...
...weil du glaubst,
dass Freunde schwächen, nicht stärken?
Das wäre Kritik.
Danke für die Klarstellung.
Wo willst du hin?
-Ich stelle mich dem FBI.
-Das muss ein Witz sein.
Dafür brauchst du einen Anzug?
Ich wurde fälschlich beschuldigt.
Ich muss meinen Namen reinwaschen.
Du meinst Matt Murdocks Namen.
Wenn du ihn zurücklässt, wen kümmert es?
Mein Leben ist kompliziert genug,
ohne flüchtig zu sein.
Und es hängen andere Leute mit drin.
Andere Leute?
Deine Freunde?
LEITENDER SPECIAL AGENT
Sie haben es gehört? Gratuliere, Ray.
-Was?
-Sie hatten recht.
Ihre Arbeit mit Fisk
übertrumpfte Ihre Probleme.
Das EAD genehmigte Ihre Beförderung.
Wow, ich...
-Wow.
-Sie sind nicht deshalb hier?
Murdocks Anwalt versprach,
dass er ihn heute übergibt.
Toll.
Nachdem wir einen Zeugen hören,
der Murdock entlastet
und zeigt, dass Fisk uns reinlegte.
Blödsinn.
Er behauptet, sein Zeuge sei Jasper Evans.
Woher kenne ich den Namen?
Er hat Fisk angegriffen.
Das beweist,
dass Murdocks Anwalt Blödsinn redet.
Evans sagt nicht aus.
Der sitzt in Einzelhaft.
Leider nein.
Ich sprach mit dem Gefängnisdirektor.
Evans wird vermisst.
Was soll das heißen?
Sie durchsuchten das Gefängnis,
er ist nicht da.
Himmel.
Wenn Murdocks Anwalt ihn hat...
...hat er dann vielleicht recht mit dem,
was Evans beweisen kann?
Wie kann er?
Fisks Infos sind korrekt,
und wir überwachen ihn immer.
-Wir wüssten, wenn er uns reinlegt.
-Ok.
Also ein Bluff.
Ja, ein Bluff.
Krisenhotline, hier ist Julie...
Sag mir, Dex, denkst du daran,
dir das Leben zu nehmen?
Wie willst du es tun?
-Hast du eine Waffe?
-Lerne, ruhig zu bleiben.
-Ist sie in deiner Hand?
-Es war nicht deine Schuld.
Die Welt will dich nicht. Ich will dich nicht.
Es war nicht deine Schuld.
Lerne, ruhig zu bleiben.
Hast du eine Waffe?
Du weißt, wo du ansetzen musst.
-Siehst du, wie allein du bist?
-Du weißt, wo du ansetzen musst.
Hallo?
Als ich im Gefängnis war,
starb meine Mutter.
Unter ihren Sachen war
ein Schuhkarton mit meinem Namen.
Eine Art Andenkenschachtel.
Sie war voller schöner Relikte
meines Lebens.
Meine Geschenke an sie, als ich klein war.
Ein paar Zeitungsartikel.
Und der Hammer.
Das Instrument des Todes meines Vaters.
Ich dachte, sie warf ihn weg.
Aber sie war stolz auf das, was ich tat,
wer ich war.
Sie akzeptierte mich ohne Schande.
Und das will ich für Sie.
Jemanden, der Sie ohne Schande akzeptiert.
Das tue ich.
Ich schickte Ihnen ein Geschenk,
die Chance, Ihr wahres Ich zu sein.
Wenn Sie annehmen,
werde ich Sie nie im Stich lassen,
anders als alle anderen.
Es ist Ihre Entscheidung.
Ein Auto wartet, Sir,
wenn Sie mitkommen wollen.
Ich wollte Geld reintun,
aber ich bin mit der Miete im Rückstand.
Willst du das wirklich?
Kann man dem FBI-Agenten trauen?
Nadeem ist ein harter Knochen,
aber an der Wahrheit interessiert.
Ja. Ich vertraue ihm.
Dann bin ich sicher.
Ich bekam die Nachricht.
Warum verpasse ich die Party meiner Frau?
Dies ist Jasper Evans.
Er will hier aussagen.
Er hat Wilson Fisk im Knast angegriffen.
Fisk zwang mich.
Wir hörten es gerade,
Murdock ist beim Bulletin.
Und Jasper Evans?
Sagte Nelson nicht,
aber da sie das bei der Zeitung machen,
wollen sie es öffentlich haben.
Holen Sie Murdock,
finden Sie raus, was los ist.
Der Herausgeber
und die Anwälte wollen es auf Band.
Sag die Wahrheit,
dann bist du schnell weg.
Einen Moment.
-Ich weiß, ich sollte Fisk lassen, aber...
-Ok, schau...
-Wir schulden das Ben.
-Stopp.
Ich muss mich entschuldigen.
Jemand muss das ans Licht bringen.
Ich bin dankbar, dass du den Mut hattest,
mich zu zwingen, also...
...danke.
Nach dir.
Was ist?
Hast du was gehört?
Schreie.
Sagen Sie Ihren Namen.
-Mein Name ist Jasper Evans.
-Gut.
Woher kennen Sie Wilson Fisk?
Was ist los?
Schaff Karen raus.
Scheiße. Das kann nicht wahr sein.
Toll, noch ein Stromausfall.
Mit Notstrom können wir speichern.
-Ein Probealarm, von dem keiner was wusste.
-Komisch. Die Telefone sind auch tot.
Sie dürfen nicht hier sein!
Karen? Was ist?
Was ist los?
Wir haben uns vorbereitet...
-Ich sagte, loslassen!
-Sie hätte nie verstanden.
...machten sich zu etwas,
das die Welt toleriert!
-....nur du...
-...bestraft...
Leute wie Sie. Wie uns.
Ihr wahres Ich.
-Karen!
-Himmel.
Wer bist du?
Ich bin Daredevil.
Stopp, oder ich...
Was soll...
Hi, Karen. Schön, dich wiederzusehen.
Weiß jemand, was war?
Überprüft sie. Zu mir!
Oh mein Gott. Matt?
Himmel.
Foggy?
Nein. Es geht ihm gut.
Himmel, und dir? Hat er Jasper getötet?
Ja.
Ich...
FBI, keine Bewegung!
Agenten verletzt!
FBI!
FBI, keine Bewegung!
Was ist passiert?
Wer war das?
Das war Daredevil.