Vad man går igång på den där introslingan!
Förlåt, jag är så glad att vara här.
Det var oklart
om jag nånsin skulle komma tillbaka.
Disney köpte Fox, långtråkiga
rättighetstvister, bla bla bla…
Men sen visade det sig
att de ville ha mig!
Jag som inte ens borde ha min egen film.
Och verkligen inte en filmserie.
Marvel är så pantade.
Vi känner ju till filmens titel,
och jag vet vad ni undrar.
Hur ska vi göra det här
utan att vanhedra Logans minne?
Det ska jag berätta.
Det ska vi inte.
Jag ska berätta en grej.
Wolverine är inte död.
Visst, det var ett perfekt, sorgligt slut.
Men regenerativ läkning funkar inte så.
Tror ni att jag vill stå här i centrala
North Dakota och gräva upp Wolverine?
Nej tack. Men hela min värld står på spel.
Han kanske inte njuter av livet,
men inte fan är han död.
Bingo.
Yatzy.
Jajamän…
Fan också!
Din jävel!
Helvetes piss!
Min värld är knu…
Vad knäppt det blev.
Jag har sansat mig nu.
Jag är inte så vetenskapligt bevandrad.
Men du ser oerhört hädangången ut.
Men det var fint att se dig.
Jag har faktiskt alltid
velat hänga med dig, Log.
Du och jag…
Deadpool och Wolverine röjer loss totalt.
Tänk dig vilken puls, vilket kaos…
…och vilka gager.
"G'day, mate. Inget skulle återuppliva mig
snabbare än en fet säck Marvel-pengar."
Samma här, Hugh.
Men nej, nej, nej.
För du skulle prompt vara ädel
och dö på riktigt. Fan!
Jag skulle verkligen behöva din hjälp.
Vänta! Jag varnar er.
Jag är inte ensam här.
Wade Winston Wilson…
Du grips härmed av Tidsvariansmyndigheten
för ett oräkneligt antal brott.
- Kom fram, så får du en mild behandling.
- Att bli dödad av en statist…
Sista chansen.
Släng hit vapnen och kom fram.
Ni får inte mina vapen,
men jag lovar att inte använda dem.
Det finns 206 ben i människokroppen.
207 när jag kollar Gossip Girl.
Nu ger vi järnet.
Vi får vårt samarbete ändå, pyret.
Maradona, utanför straffområdet…
Måååål!
Seså…
Jag är helt plaskvåt…!
Jag är inte stolt över det här.
Våldsorgien, nekrofilitendenserna…
Det är inte den jag är eller vill vara.
Vem jag vill vara? För att visa det
måste jag ta med er tillbaka.
En liten resa genom tid och rum
till dagen som förändrade allt.
Tänk att jag äntligen sitter här.
Jag har väntat så länge.
Tack, sir, för att ni tar emot mig.
Jag anser verkligen att mina tjänster
kan bli en tillgång för er organisation.
Jag vet att jag blev påkommen
med smashturbering i Stark Tower…
Smashturbering? Vad sa du?
Förlåt, det är när man köper
såna där Hulk-händer.
Och sen tittar man ner,
tar spjärn och går loss på mittpartiet.
Jag fattar. Tackar, mycket målande.
Och varför är du här idag?
Varför…? Oj.
Jag bryr mig.
Jag vet att jag skämtar bort allt, men…
Jag bryr mig,
och jag vill använda den känslan…
…till nånting viktigt.
Jag vill spela roll.
Jag måste visa tjejen att jag spelar roll.
Och…
Nu slösar jag mitt bästa krut.
Kommer inte chefen?
- Chefen?
- Ja, jag vill spara lite på…
Vad dig anbelangar
är det jag som är chefen.
Jag är chefen i det här läget.
Han gör inte sånt här längre.
- Cameos?
- Möten. Nybörjarintervjuer.
"Nybörjare"? Är inte ni typ chaufför?
Vanligt missförstånd.
Från början var jag mr Starks chaufför.
Men snart blev jag säkerhetschef.
Säkerhets… Javisst.
Och därför granskar jag ditt cv.
Du nämner inte om du har arbetat i team.
- Kan du säga något om det?
- Visst. Jag har varit i specialstyrkorna.
Huvudsakligen ledare över X-Force.
Som tyvärr dog i tjänsten.
- Hur då?
- "Gravitationen", sa polisen.
Men oss emellan gick de inte hem
i fokusgruppen. Särskilt inte Cable.
Det här går visst inte så bra.
Sluta skriva.
Jag vill bli en avenger.
- Varför då?
- Se själv. Avengers är ju främsta eliten.
Och de spelar roll.
Jag behöver bli en avenger.
Tjejen har lessnat på hela min pryl.
Om jag inte gör något av mina talanger
så kommer det att ta slut.
Och jag skulle inte klandra henne.
Avengers är en mycket
unik grupp superhjältar -
- som står för något större
än att slåss och bära dräkter.
Folk ser upp till oss.
Barn ser upp till oss.
"Oss"? Jag visste inte
att ni var en avenger.
Formellt sett är jag suppleant.
Vad är er superkraft? Fickparkering?
Förlåt, det var elakt sagt.
Jag blir taggig när jag är nervös.
Till saken. Du vill alltså bli en avenger
för att du "behöver" bli det.
Ja, det gör jag.
Man är inte en avenger för att man behöver
jobbet, utan för att folk behöver en.
Förstår du skillnaden?
Ja, sir.
Snälla mr Hogan…
Jag vill inte hålla på
med min tjathumor resten av livet.
Okej…
- Herregud, ni står upp.
- Ja, i det här läget står vi.
Problemet är kanske
att du siktar lite för högt.
Sikta mot mitten så missar du aldrig.
Du har hjärta och du är trovärdig.
Men inte alla är den världsräddande typen.
Jag är inte det, men jag är nöjd.
Jag har funnit min plats.
Finn din plats.
Ut på banan igen.
Vi håller ett öga på dig. Lycka till.
Hämta bilen så käkar vi på Shake Shack.
Att bli nobbad gör mig hungrig i magen.
Låt bli det där, är du snäll.
Okej. Tack.
Men "när en dörr stängs"…
…öppnas skåpet på jobbet.
SEX ÅR SENARE
Bilförsäljare
Nu ska här säljas
begagnade bilar, för f…
En Carnival är formellt sett
ingen minivan, utan en MPV.
Hur är Kian jämfört med Honda Odyssey?
Odyssey? Bra fråga.
Den suger inte helt balle.
Du får gärna svara utan att svära.
Ursäkta, Tammy. Jag har inga barn.
Nog har jag drömt om det,
men jag har sällan vaginalt sex.
Nästa gång får du till det.
Och du kan ju alltid bli superhjälte igen.
Jag skulle gärna se dig i dräkten igen.
Den hänger inte här för min skull,
utan ifall vi måste ge oss ut igen.
Hallå! Vad gör den saken där?
Jag har lagt av.
Och det känns bra.
Passar jag som säljare? Antagligen inte.
Lever jag mitt drömliv? Fan heller.
- Men det här är bra för mig.
- Okej, mr Wilson…
Jag snackar nåt uppdrag i månaden bara.
Vi är människor, vi behöver ett syfte.
Och vi är faktiskt Deadpool.
Sluta. Vi är inte Deadpool.
Inte ens jag är Deadpool längre.
Om du ska få medelålderskris,
så gör det rejält.
En polare till mig
piercade bröstvårtorna -
- med en titankedja
som gick ner till Petter van Niklas.
Är du lite kinkig
för att det är din födelsedag?
Va?
Nej.
Överraskning!
Tur för er att jag inte är beväpnad!
Kom hit med er…
För sex år sen hade ni alla varit döda nu.
Han kliver ut ur taxin… Det är sjukt.
Jag vänder mig om, och vad ser jag?
- Airpods.
- Hans Airpods!
- Helt galet.
- Varenda gång!
- Sålt nåt idag?
- Faktiskt inte.
Krängt några drömfångare på Etsy
eller vad du nu gör?
- Hyran ska in om tre dagar.
- Lugn. Jag har pengarna.
Jag sålde lite blodtrycksmedicin
som låg och skräpade.
- Tänker du ha ihjäl mig, din jävel?
- Du översaltar ju allt, din jävel.
Jag ber varje dag
för att elden ska finna din kropp -
- och avsluta det jobb
som Gud inte vågade avsluta.
Taskigt! Hörde du miner
skulle du känna min ledsna lukt.
- Sett nåt bra?
- Hela England bakar.
Ja, jävlar. Den serien hindrade mig
från självmord i tio år.
Så ser jag på abort, religionsfrihet,
djurrätt, integritet, vaccin -
- kapitalismen och klimatförändringen.
App, app. Inga talade repliker.
- Hej, Yukio.
- Hej, Wade!
Snyggt fejkhår.
Det är en somrig balayage. Fransk.
För en naturligt solblekt look.
- Det är en tupé.
- Ett hårsystem.
- Jag gillar ditt hårsystem, Wade.
- Tack!
- Vill du ta lite kokain?
- Hallå! Kokain är det enda Feige förbjöd.
- Bolivianskt piggpulver, då?
- De kan slangtermerna.
- "Snökanon"?
- Och "discodamm".
- "Vita damen"?
- "Forrest Bump".
- "Näsfräs"?
- Inte ens florsocker.
- Vill du "bygga snögubbe"?
- Ja! Men jag får inte.
Dra här.
- Vad hände?
- Det är det roliga.
- Tack för att du kom.
- Visst.
- Hur går det på jobbet?
- Jag har blivit befordrad.
- Nähä!
- Jo.
Ett urtrist mellanchefsjobb,
men jag är lycklig.
Träffar du nån?
Ja.
- En kille från jobbet. Dermot.
- Dermot…
Han är snäll. Gillar att vandra.
- Har inte fått mig beskjuten.
- Fast det är ju nytt än.
Du, då? Träffar du nån?
Nej, jag bor ju i en etta.
Delar säng med Blinda Al.
Okej.
Har den äran idag!
Håll tal!
Okej, okej.
Födelsedagar… Varje varv runt månen
är ett nytt äventyr.
- Solen, dumhuvud.
- Visst, rundjordare.
- Var var jag?
- Livets äventyr.
Det har varit några hårda år.
Länge sen jag träffade er.
Jag har varit med om stora förändringar.
- Klimakteriet?
- Improviserar du nu?
Förlåt…
Beklagar att du behövde se det, Yukio.
Men jag är lycklig.
Och det är tack vare alla er.
Jag vill säga hur stolt jag är,
hur tacksam -
- över att stå i ett rum
med varenda människa jag älskar.
Jag är lyckligast i världen.
Önska dig nåt, kompis.
Uppfattat, kompis.
Jag går ner.
- Wade Wilson?
- Dansörer, förstås…
Dopinder har väl beställt er.
Ska ni föreställa poliser?
Strunt samma.
Ta av kläderna men behåll hjälmarna.
Och inget Pretty Woman, vi ska kyssas.
Vilken låt brukar ni köra till?
Försöker du skrämmas?
Pegging är inget nytt för mig.
Men det är det för Disney.
Jag är ingen naturlig bottom,
så vi får ta det långsamt.
Och ögonkontakt ska det vara.
Du där, jag känner din blick genom masken.
Vi tar det i korridoren
så vi slipper sanera vestibulen. Vad sägs?
- Jag gillar inte dig.
- Bra attityd! Vi kryddar med ilska.
Mr Wilson…
Du gjorde i byxorna när du var medvetslös.
Jag var inte medvetslös. Vem är du?
Jag kallas Paradox. Mr Paradox.
Och du sitter på TVA,
Tidsvariansmyndigheten.
Vi fungerar som övervakare,
fast mer lättsamt än det låter -
- med en touch av vintage och ironi.
Vår uppgift är
att försvara den heliga tidslinjen.
Svårsmält exposition för tredje filmen.
Är det för att jag tog Cables tidsmaskin?
Jag återupplivade några,
men sen förstörde jag den.
Ja, vi känner till din felhantering
av din tidslinje. Rena misshandeln!
Men nej, det har inget med det att göra.
Följ med.
Jag tog med dig hit
för att berätta att du är speciell.
Du har valts ut för ett högre syfte
- ett syfte som är oklart även för mig.
Men det skulle kunna rädda
hela den heliga tidslinjen -
- från ett grymt öde i framtiden,
vilket kanske måste…vedergällas.
Den här heliga tidslinjen…
Jag antar
att jag kommer att häpna över hur…
…filmisk den känns?
Krystade cameos, omdömeslöst
inkastade varianter, hela paketet?
Det får du avgöra.
Cap!
Du är inte vilse längre, Wade.
Du kan bli en hjälte bland hjältar.
Vi har haft ögonen på dig.
- Tunnelbanestationen.
- En TVA-utpost.
Och vad är det där?
Är det jag? Med Thor?
Gråter han?
Vi ska inte gå händelserna i förväg.
Det sker långt in i framtiden.
- Varför gråter Thor?!
- Prata inte med henne.
Jag erbjuder dig en möjlighet du sökt förr
men inte var redo för.
Vi anser att du är redo nu.
Redo att lämna din tidslinje
och färdas till det främsta av universum.
- Du ska få det du drömt om.
- Jag fattar.
Maktbalansen i Marvel Universe
kastas om för evigt.
Och jag är Messias.
Jag är…
…Marvel-Jesus.
Ursäktar du ett ögonblick?
Sug på den, Fox! Jag hamnar på Disneyland.
Skit på er!
- Var skriver jag på?
- Det behövs inte.
Skönt. Inte för att skryta, men jag
läser inte. Fast en sak behöver jag.
Satan! - Ekipera mig, Skägget.
Ja, jävlar!
Helt perfekt! Er skräddare är
en snuskgubbe, men vilken dräkt.
Tajt, ingen kameltå, doft av ny bil.
Och katanor av adamantium!
Det är bara för mycket.
Varsågoda, se er mätta.
Ja, det börjar strama i era kalsingar.
Den gossen vet vad jag menar.
Kläderna säger mellanchef,
men blicken säger knulliknull.
- Ja, du är väldigt stilig…
- "Stilig"?!
Din kompis är redo att lämna sin fru.
- Ringer du henne?
- HR.
- Jobbar hon där?
- Fint att du tar det så bra.
- Om jag gör.
Jag reser gärna i tjänsten.
Fast vi bör snacka semestervillkor.
Jag föredrar en vecka på, en vecka av.
Som de gör i Danmark.
Vi får aldrig se en dansk flagga på månen,
men jävlar vad lyckliga.
Sätt på din lilla Amazon Fire-mobil
och skicka hem mig -
- så ska polarna få veta
att de är uppgraderade…till lärjungar.
Du har nog inte förstått riktigt.
Du återvänder inte hem, för ditt hem
kommer inte att finnas kvar.
En gång till. I öronen den här gången.
Det här är ditt universum.
Det där är vad som händer när
ett universum mister sitt Ankare.
Ser du hur det ruttnar inifrån?
Så dör en verklighet.
- Vad är ett Ankare?
- Ett oerhört betydelsefullt väsen.
När de dör,
börjar hela världen vittra sönder.
Men grattis, då - jag dog inte!
Det var bara en medelålderskris.
Nej, nej, nej…!
- Herregud!
- Det är härligt att skratta.
Kan du tänka dig om du vore Ankaret?
Nej, det är inte du.
Ert Ankare dog i en självuppoffrande
gärning som var så episk -
- att den skapade krusningar
på tidslinjen.
Jag syftar givetvis på…
…Logan.
Wolverine.
Gå inte deras ärenden.
Det är alltså så här det känns.
Logan.
Självklart. Logan…
Logan! Han med gafflar till händer?
Den Wolverine?
Jag fattar.
Ni kan fimpa dödskavalkaden nu.
Vi ligger inte bakom,
och vi kan inte stoppa det.
- Hur lång tid har vi på oss?
- Några tusen år, i de flesta fall.
- Men det är inte snabbt nog för mig.
- Vad betyder det?
Att jag har fått i uppdrag
att övervaka slutet av ditt universum.
Och oavsett vad byråkraterna säger -
- tänker jag inte öda bort livet
medan det dör av naturliga orsaker.
Tidigare beskar man dem bara.
Enkelt, elegant, effektivt.
Men TVA gillar visst inte det längre.
Fast det gör jag.
Och vad mina "överordnade" än säger,
behöver multiversum ingen barnvakt.
Här krävs dödshjälp.
Och i det här läget
är det jag som är dödshjälpen!
- Vad i hela intrigen är det där?
- En tidsstrimlare. En accelerator.
När den är färdig kan jag förinta
rumtidsväven i ditt universum.
Jag vill nämligen inte arbeta för TVA.
Jag vill bli TVA.
Och första steget är att visa
hur mycket effektivare de kan vara.
Jag tänker alltså ge ert universum
ett snabbt, barmhärtigt slut.
Dina vänner kommer inte att lida.
Det blir liksom: "Vad är det där? Öh."
Lita på mig.
- Tänker du avliva mitt universum?
- Jajamän. Två i hjärtat, ett i huvudet.
Du har två alternativ.
Antingen åker du hem till dina anhöriga,
varpå ni förintas om…72 timmar.
Eller så hoppar du på
den heliga tidslinjen -
- och tar farväl av din obetydliga,
medelmåttiga tillvaro.
Wade…
Nu kan du äntligen, äntligen spela roll.
- Det är allt jag nånsin har velat.
- Jag vet.
Jag vet.
Och moraliskt flexibel
är jag ju onekligen.
Japp.
- Jag gör det.
- Klokt. Fint för den heliga tidslinjen.
Fast jag menade att hitta Wolverine
och knäcka ditt näsben.
Leta rätt på honom!
Vilket han gjorde!
Och då är vi tillbaka här.
Vanhelgandet av det heliga liket.
Herregud!
Min egen jävla arm!
Så ska det se ut!
Inte så här!
Nej, för Guds skull!
- Förlåt, det är svårt att wolverina.
- Få det att sluta!
Mangold försökte.
Din sjuka jävel.
Logan var en hjälte. Och det enda bra
som nånsin kommit från Kanada.
Bort med mitt lands namn
från din jävla käft.
Och mitt svärd. Ro hit.
Jag måste hitta en annan Logan.
En som lever.
Ligg kvar ni, jag hittar ut själv.
Logan!
Du måste följa med mig.
Vem frågar?
Nämen, vilken liten en.
Satte du landningen?
Ja, det gjorde du!
Och lika lång som i seriealbumen.
Vilken snuttig liten Wolvie!
Rulla montaget, för fan.
Ohoj! Här verkar allt brinna.
Har du en drake?
Så där ser ett Ankare ut!
Ögonlappen!
Nu snackar vi.
Jajamän! Hela jävla paketet.
Hej där.
Jag kör provspelningar för Ankare.
Oj, där behövs det kokosolja.
Vad i hela helvete? Hur mår du?
Ja! Klassisk John Byrne-färgsättning.
Du slogs väl mot Hulk i den dräkten?
Jag är Marvel-Jesus, din kretin!
Det är inte du,
vi bara utvecklas åt olika håll.
Bakifrån liknar du Henry…
Herrejävlar! Cavill-rine.
Legenden talar sant.
Får jag säga, å mänsklighetens vägnar,
att det här känns rätt!
Vi behandlar dig bättre
än de där kukhuvudena.
- Du skulle just gå.
- Icke! Universums öde vilar på mina…
Den här ser lovande ut.
- Sov sött.
En till.
Du är inte välkommen här.
Du är inte välkommen någonstans.
Stick från min bar.
Ett glas till, så drar jag.
Det funkar inte så.
Jo, nu. Låt flaskan stå.
- Känner jag dig, pysen?
- Nej, men jag känner dig.
Alla känner mig.
Jag är Wolverine.
Ja, det är du.
Och du måste följa med mig
nu på en gång.
Jag är inte intresserad, damen.
Varför skulle jag följa med dig?
För att jag beklagligt nog behöver dig.
Och än mer beklagligt,
hela min värld behöver dig.
Tänker ni knulla eller slåss?
- Tänker du ta det där?
- Ja.
Du kör "kom inte nära,
för jag krossar ditt hjärta"-grejen.
Men alla andra Wolverine
hade spöat mig nu. Och tiden går.
Så upp och hoppa.
Jag håller i dig, bjässen.
Vinballe-klor.
Vanligt hos Wolverines över fyrtio.
- Du vill inte det här.
- Och du vill inte det här.
Om du inte vill andas genom pannan
föreslår jag att du tänker om.
Nu går vi, pyret.
Vänta, vänta…
Kolla här.
Lugn nu.
Herregud.
Törstig liten grävling.
Ja, fortsätt du.
Publiken är van vid lång speltid.
Ja, du får väl duga.
Okej, nu…
Kolla, vilken pyjamas!
Det tog ju bara tjugo jävla år.
Ett Ankare beställt.
Här kommer det, tjejen.
Den här Logan har samma
"klarar till och med musikaler"-look.
Plus att han bär dräkt,
så han skäms inte för superhjältefilmer.
Jag förstår inte.
Mitt universum var ju döende
för att pungråttan här gick och dog.
Problemet är löst.
Tänkte du verkligen ersätta ett Ankare
med den här?
Jag hade förvisso avfärdat alla Wolverine,
men du har lyckats hitta den sämsta!
- Vad menar du?
- Mr Wilson…
Den här Wolverine svek hela sin värld.
En legendar, men inte på ett bra sätt.
Och det han gjorde…
Ja, somliga saker
är helt enkelt oförlåtliga.
Okej. Hur fixar jag det här?
Jag gör vad som helst.
Jag gav dig en chans att bli nåt
eftersom mina chefer såg dig som speciell.
Tydligen inte rätt sorts "speciell".
Men du har något framtida syfte.
- Med Thor, som håller om mig.
- Jag gjorde min plikt.
Jag gav dig chansen, och istället för
att ödmjukt tacka och ta emot -
- så knäckte du mitt näsben -
- mördade min personal med en hjältes lik
och vanhelgade hans kvarlevor och minne.
- Är du internet, eller?
- Din värld är döende!
Det går inte att hindra.
Det humana är att göra det snabbt.
- Att förinta min värld gör dig sugen?
- Jag tröstäter.
Jag förlorar allt för att den där
håriga bushfittan från fittbushen -
- äntligen dör,
och nu står han bakom mig, va?
Välkommen till MCU, förresten.
Som kärvar lite just nu.
Jag vill snacka med din chef.
Ring upp och säg till honom, henne, hen,
att Marvel-Kristus inte ställer upp!
Satan, nu hörde jag en hel symfoni
av spända ringmuskler.
Ni kör solo.
Era chefer vet inte vad ni sysslar med.
Men jag har svart bälte i Karen -
- så nu tänker jag traska dit
och berätta om er lilla…
- Ljuva tystnad…
- Vart tog han vägen?
Till sophögen. Du lär smälta in.
Nära ögat.
Stå inte bara där, din grobian.
Räck mig en hand.
Nej, förresten!
- Var fan är vi?
- Inte vet jag!
Ser Mad Maxigt ut.
Vilket dock vore upphovsrättsintrång.
Skitkul.
Vad fan! Lyssnade du ens?
Om vi inte tar oss tillbaka till den där
jävla Paradox, dör alla jag känner.
- Inte mitt problem.
- Är det allt du kan säga?
Var det så du sa
när din värld gick åt helvete?
Ursäkta?
Jag hörde minsann
hur du sabbade alltihop.
Du borde tacka för att jag ryckte upp dig
ur din nedskitna säng.
Rygghuggande as!
Kan vi lugna ner oss nu?
Vila och lid, Fox.
Jag vill inte slåss, pyret.
Det kvittar vad du gjorde.
Jag behöver bara din hjälp.
Det skiter jag i.
Fan, det här lär svida.
Okej, skit samma.
Vi ger folk det de vill ha.
Nu jävlar kör vi.
Fram med strumpan, nördar.
Det här blir bra.
Träffad!
Pyttekniv!
Få se om huvudet växer ut!
- Vänta! Jag kan fixa det.
- Fixa vad?
Jag kan fixa det du gjorde.
Det som gjorde dig så hatad.
De där asen på TVA… Du hörde ju.
De har makten att avsluta mitt universum,
men de kan också förändra ditt.
Om vi tar oss tillbaka
kan vi fixa din värld. Tillsammans.
Jag lovar.
De kan fixa det.
Hallå! Strider vi inbördes,
så förlorar vi.
Jösses, det är han. Han med stort H.
Superhjältarnas motsvarighet
till mysmat eller MDMA.
Den vite mannens stora tröst.
Och superkändis.
Varning, godbit. Här vankas grovt språk
och joxande i bakingången.
Men vi är förbjudna
att ta kokain. I bild.
- De kommer.
- Vilka då?
Hetsig körstil.
Vilken superhjältelandning!
Jag tar det här.
Håll er nära.
Aj aj, Cap.
Du fixar det här.
Cassandra blir helt till sig
när hon ser vår fångst.
Du kan inte fly, det vet alla.
Ser du nån som flyr, kukhjärna?
- Du lär inte älska det som kommer nu.
- Herregud…
Herregud, han tänker säga det!
Han tänker säga det! "Avengers…"
- Flamma på!
- Va?
- Vi känner inte honom.
- Vi trodde det.
Jag känner dig!
Helv…
Sabretooth.
Din bror.
Redo att dö?
Vänta nu här. Paus!
Du ser störtlöjlig ut.
Folk har väntat tiotals år
på den här fajten.
Det blir inte lätt. Pyttekniv…
Gå mot benen och sänk honom.
Sen dunkar du på
tills han blir tyst, för att han är död.
- Håll käft, för fan.
- Herregud…
Lycka till. Jag diggar dig.
"Vad står på, tjejen?
Nåt problem borta vid brunnen?"
Stora problem!
Skåda!
Huvudet från er kära drottning…
…Furiosa!
Jag har Wolverine.
Endast jag kan styra över henne.
Ger ni er på mig, så ger ni er på henne.
Förlåt, jag vet att det är "honom".
Jag är genusblind.
Vem blir det nu?
Toad - din tur.
Herrej…
Åskans gud…
- Hur länge har jag sovit?
- Hela du har inte sovit.
Ingen idé, de är väldigt grundliga.
Vet du var vi är, så säg det.
Ni är i Tomrummet. Typ som skärselden.
Reed kallade det en metafysisk soptipp.
Där allt värdelöst hamnar
innan det förintas.
Och dit TVA skickar dem
som inte leker snällt med multiversum.
- Som du?
- Och ni.
- Vem sköter förintandet?
- Alioth.
Alioth? Från Loki, säsong 1 avsnitt 5?
Alla här flyr från Alioth.
De flesta klarar sig inte.
Men det finns en motståndsrörelse.
Andra överlevare.
De gömmer sig i gränslandet
och försöker hitta en väg härifrån.
- Då tar vi oss dit.
- "Vi"? Som ett team? Gärna det!
Aj! Du snittade mitt ollon
med dina grillbestick!
Dessa "andra" kan ta med oss till TVA.
- Sa jag nåt kul, pysen?
- Hon kanske har vissa invändningar.
Vem är "hon"?
I Tomrummet blir man antingen
mat åt Alioth…
…eller så jobbar man åt henne.
Paul Rudd åldrades till sist.
- Årets Juggernaut, antar jag.
- Var tysta, hon gillar inte tjatter.
Då lär hon älska dig.
Är det Charles?
- Hej, Chuck! Det är vi!
- Det är inte han.
Fan…
Funkofobi, vad fint.
Landar nog inte så bra hos wokemaffian.
En Wolverine…
Jag undrade när jag skulle få en sån.
- Du är en av Xaviers.
- Känner du Chuck?
Jag kände honom. Vi låg i samma livmoder.
Jag försökte strypa den lilla filuren
med navelsträngen.
Jag ogillar också sammanboende.
Min är blind.
Fast kokain ser hon av nån anledning.
Kan herrn bidra?
Mitt material lyfter inte.
- Vem är du?
- Xaviers tvilling, Cassandra Nova.
Jag föddes analt.
Vad gulliga ni är. Det här känns lovande!
Och jag har försökt fånga
den här lilla eldflugan i åratal.
Eller hur, Johnny? Du valde fel tillfälle
att skaffa nya vänner.
- Johnny har berättat allt om dig.
- Kanske hålla käft?
Vi snackar bara. Johnny sa att du
är ett psykotiskt, megalomant rövhål -
- som är besatt av dominans och smärta.
- Sa du allt det om mig?
- Nej! Jag sa inget sånt.
Stå för vad du sa, Johnny.
Låt henne inte skrämma dig.
Som du sa på konvojen:
Den här flottiga, känslodöda vätten
och tredje klassens sarrepåse -
- kan slicka din kanelring
och ta med sin flintskalle till helvetet.
Jag har aldrig sagt nåt sånt!
Så blygsam! Jag anses grov i mun,
men den här killen är på nästa nivå.
Va? Det är ju…
Jag vet inte ens vad orden betyder!
Hatten av, sir.
Jag har inte… Han är…
- Inte min favorit-Chris.
- Din dumma jävel! Du fick honom dödad!
Jag sörjer faktiskt också!
PS, vet du vad han gjorde med budgeten?
Alioth är hungrig.
Det är ett missförstånd.
Gulan här är ett reserv-Ankare
och jag är Marvel-Jesus. "MJ" i bingen.
En annan brittisk skurk vill förinta mitt
universum, och jag ska stoppa honom.
Du slår mig inte
som den världsräddande typen.
Var det en öm tå?
Jag ville undvika det här.
Antingen hjälper du oss -
- eller så sjunger min vän andra akten
av Music Man utan uppvärmning.
- Var kommer rullstolen ifrån?
- Emellanåt får jag hit en Charles.
Men inte min egen. Han har aldrig
brytt sig om att leta upp mig.
Men åh, generation Z
och deras traumaskryt!
Bearbeta det eller låt det bli en tumör,
som alla andra!
Jag är inte som alla andra.
Fast kanske som Wolverine.
- Vi skulle bli fasansfulla ihop.
- Är du så läskig?
Det tyckte TVA. De skickade hit mig
innan jag kunde gå.
Och det var det bästa som kunde hända.
Jag stortrivs här.
- Du bor ju på en soptipp.
- Vi vet båda vem som bor på en soptipp.
Tomrummet är ett paradis. Jag kan
använda mina krafter utan att skämmas.
Jag hade ingen Charles Xavier
som lärde mig måttlighet.
Er Charles, då? Skyddade han er?
- Gjorde han att ni kände er trygga?
- Mutanter är aldrig trygga.
Stopp! Jag vill inte bråka.
Jag vill bara rädda mina vänner
och komma hem.
- Jag kan skicka hem dig.
- Bra!
- Men det vill jag inte.
- Inte bra.
Vad vill du, Wade Wilson?
Dina fingrar är i mig,
men inte på ett bra sätt.
Min bror tog sig in i hjärnor med
tankekraft. Jag måste skita ner händerna.
Jag har dig.
Jag har dig…
Vad menar du?
- Du är liksom inte här.
- Jo, det är jag.
- Nej, det är du inte.
- Jag sitter ju här.
Visa det, då. Du måste göra nånting.
Visa vad?
Att du bryr dig om
något större än du själv.
När de gav dig nobben
så gick luften ur dig.
Och du kom aldrig igen.
Jag vet att du går igenom något.
Låt mig följa med.
- Du är lika galen…
- …som jag.
- Vart tog du vägen?
- Herregud…
Säg det, bara.
Säg: "Jag vill inte vara med dig."
Säg det. Du vill inte vara med mig.
Säg det, så går jag.
Du kommer aldrig spela nån jävla roll.
Va?
Du kommer…
…aldrig…
…spela nån jävla roll.
- Hon sa aldrig så!
- Nej. Men hon tänkte det nog.
Du är så elak! Hjärnan kände smaken
av dina fingrar, och de smakade hat.
Och var är intimitetskoordinatorn?!
Du är så vilsen, mr Wilson.
Det var du långt innan du kom hit.
Min pyttekniv tänker knulla ditt fejs nu.
- Att döda mig kräver mer än en kniv.
- Kanske sex stycken?
Min ponke är så stark!
Du är min stora ponke! Ja, det är du!
Det här var kul, men bjässen är hungrig
och hyran måste in.
Och förresten, ni är hyran.
Kom igen, då!
- Kommer du, eller?
- Kommer!
- Vad tänker du på?
- Rulla av mig!
- Snart klar.
- Med vad?
Med att få ut kniven
från dina skinkor, pervo!
Snuskhummer. Jag berättar för Blake.
Nya regler. Nu snackar jag.
- Det blir jobbigt för publiken.
- Håll käften, för fan.
Låt mig tänka.
Vi måste tillbaka till Paradox, eller hur?
Eller hur?
- Ursäkta, får jag tala nu?
- Nicka bara, skitstövel.
Då letar vi upp "de andra" som grabben
snackade om innan du fick ihjäl honom.
Han är typ femtio bast!
De hjälper oss härifrån och vi tvingar TVA
att fixa min skit, som du lovade.
Det luktar äventyr.
Det luktar mat.
Varför började du använda dräkt till sist?
I röd dräkt syns det inte när man blöder,
men gul är säkert också bra.
- Har du utretts för adhd?
- Nej.
Men mina många könssjukdomar
har nog orsakats av adhd.
Skit!
Vad letar du efter?
HANDSPRIT
- Tack och lov.
- Nej, handsprit kan man inte dricka.
Jahapp. Hejdå, levern.
Utmärkt…
Vad fan är det där?
I det civila har jag tupé,
fast ingen vet det.
Alla vet.
Ska vi tala om ditt trauma,
eller inväntar vi flashbacken i akt 3?
Skit ner dig.
Vet du…
I min värld är du…
…högt ansedd.
Inte i min.
- Jag är inte så omtyckt i min heller.
- Nähä?
Jag ville bli nånting.
- Jag ville bli en avenger.
- Avengers kan dra åt helvete.
Jag blev inte antagen. Samma med X-Men.
- Sen stack tjejen, och…
- Har du haft en tjej?
Ja. Vanessa.
Hon var dansös när vi träffades.
Vi hade ett liv ihop.
Det var bra.
Men oj, oj, oj…
…vad jag sabbade det.
Men du! Du var en X-Man.
Den främsta av dem.
Wolverine…
Han var en hjälte i min värld.
Jaha… Han är inte ett skit i min.
- Logan "var" hjälte, sa du. Vad hände?
- Du dog.
- Hur då?
- Du blev bröstknullad av ett träd.
Dina batterier tog slut
när du försökte rädda någon.
Skitskallarna som odlade henne i labb
kallade henne X-23. Hon var bara ett barn.
En spädare och märkligt nog
farligare version av dig.
Du dog när du försökte rädda henne.
Det var så vackert.
Jag vet att du plågas, mijo.
Min blinda, afrikanskamerikanska
sambo Blinda Al -
- säger att smärta ger insikt, och ibland
måste vi lyssna istället för att fly.
- Jäklar…
- Ja, hon är vis.
- Jag menade namnet. "Blinda Al"?
- Hon är ju blind.
- Men titta! Hon följer med oss.
- I helvete heller.
Förlåt!
Jag ber om ursäkt. - Kom, tjejen…
- Vem är du?
- Jag är Deadpool.
Och du också, gissar jag.
Fast här kallas jag "Nicepool".
Vänta tills ni får träffa Ladypool.
Så läcker.
Hon födde precis barn, men svisch!
Det syns inte ens.
- Sånt får man inte säga.
- Äsch, jag identifierar mig som feminist.
Jaha…
Har du guldpläterade
.50-kalibers Desert Eagle?
Javisst. De matchar min huggie.
- Kan jag få dem?
- Över min döda kropp! Vad du är rolig.
Ni har träffat Mary Puppins,
AKA Dogpool.
Pass på, hon är 90 % G-punkt
och berättar det gärna.
Släpp det busfröet med blicken en sekund,
så börjar hon leta efter en ny husse!
Tar du inte ansvar, kanske du inte
förtjänar den här lilla enhörningen.
Skyldig på alla åtalspunkter, ers nåd.
Det ska inte upprepas.
- Varför är du så trevlig?
- Att vara snäll kostar inget.
Att hålla käft är också gratis.
Logan brukar ha bar överkropp,
men har tjockat på sig sen skilsmässan.
Var har du masken?
Kom igen…
- Vilken typ… Vi letar efter överlevare.
- De finns.
Men undvik Deadpool-kåren.
De är inte kloka. De skulle stycka dig
och gömma delarna.
Om de bara
bearbetade sina barndomstrauman…
- Gränslandet, vet du var det ligger?
- Visst, det är 12 km västerut.
Ni kan ta min kärra. Det vore en ära.
Nej, aldrig i livet.
Nej!
- Hoppa in i bilen…
- Det är ingen bil, utan en Honda Odyssey.
Accelerationen suger kuk.
Föråldrad infopanel.
Honda såg att klamydia gjorde comeback
och byggde Odyssey för att konkurrera.
Sätt dig i biljäveln.
Hon tar er dit ni ska, gamla Bettan.
- Men du får ge tillbaka hunden.
- Jag vet.
Hör på… Om du nånsin
vill bli av med henne -
- om hon behöver ett nytt hem, eller
om nåt händer dig, blir jag gärna husse.
- Vad skulle kunna hända mig?
- Massor av saker.
Nej! Vi rymmer!
- Hit med den.
- Majsen växte för tätt, gumman.
Helvete!
Hejdå.
Ursäkta, men vad är grejen med dräkten?
- När jag la av, skippade jag den.
- Släpp det.
- Så ful är den inte. Sytt den själv?
- Sluta. Nu.
Tvingade X-Men dig att ha den?
De kräken! De är inte dina vänner.
Du ser ju ut som om du
bekämpar brott åt Los Angeles Rams.
- Nu jävlar håller du käft.
- Tänk på bekymmersrynkorna.
- Jag försöker bara umgås.
- Då pratar vi om nåt annat.
Sluta.
Om de kan fixa din värld, vad gör du då?
Shottar handsprit och spolarvätska?
- Vad sa du?
- Vad ska du göra när du kommer hem?
Nej, före det.
Om de kan fixa din värld?
Vadå "om"?
Du ljög. Du vet inte om de kan hjälpa mig.
Nej, men…
Vad fan! Jag ljög inte!
- Joho!
- Nej, det var en kvalificerad önskan.
För jag behöver dig.
Och här är skälet.
Gör vi inget, så dör de.
Jag vet inget om att rädda världar.
Och varför skulle jag bry mig?
Hela min värld finns ju här på fotot.
Det är bara nio personer,
och jag kan inte rädda dem ensam.
Jag spöar folk för pengar.
Men du kan rädda dem!
Det kunde i alla fall den andra Wolverine.
Men jag har visst fått den sämsta.
Sa du just att du gjorde…
…en kvalificerad jävla önskan?
Jag kallas "Mördaren med munnen",
inte "Ärliga Timmy, kuksugardrottningen".
Ett ord till.
Bara ett till.
"Guvernör."
Du är ett jävla skämt.
Inte konstigt att Avengers ratade dig.
Och X-Men, som tar vem som helst.
Du är en löjlig, omogen, sinnesslö idiot.
Jag har aldrig träffat en sorgligare -
- mer uppmärksamhetstörstande pratkvarn
i hela mitt liv.
Vilket säger en hel del,
för jag har levt i drygt 200 jävla år.
Och flintisbruden hade rätt i en sak.
Du kommer aldrig att rädda världen!
Du kunde inte ens rädda ett förhållande
med en jäkla strippa!
Fy fan, vad jag vill att du dör ensam.
Men att du inte kan dö är Guds
stora skämt! På vår bekostnad!
Har du inget att säga, Munnen?
Jag tänker slåss mot dig nu.
Jaså, du?
Nu snackar du så lagom!
Din fula jävel!
Pyttekniv!
Jag tar tillbaka allt.
Honda Odyssey är stenhård.
- Till skillnad från dig, mikrokuk.
- Vi har bara börjat.
Thor!
Var är vi?
Ingen aning, men jag trivs.
Stopp, stopp.
Okej…
Se på er alla. Ni måste vara "de andra".
Toppen. För att repetera
är du alltså Wonder W…
- Elektra.
- Just det. Vem skulle glömma det?
Och du! Jag hade inte väntat mig
att se dig här. Du hade ju…retirerat.
Retarderad?
"Retirerat." Jag vill inte bli
ännu mer cancellerad.
- Jag gillar inte dig.
- Det har du aldrig gjort.
Och vad är du för saftig påminnelse
om mina brister?
Se på dig -
som en superhjälteversion av Hawkeye.
Namnet var Remy LeBeau, Le Diable Blanc.
Men du kan kalla mig Gambit.
Länge sen jag såg Sling Blade. Ta om det.
- De kallar mig Gambit.
- Säkert? Det kanske är önsketänkande.
Vi har aldrig haft en Wolverine här.
Men det tillhör vanligt hyfs
att fråga innan man super upp min sprit.
Tur att jag skiter i det.
Pinsamt!
- Vi har rest långt för att hitta er tre.
- Vi är fyra.
Fyra…? Är det Magneto?
Låt det vara Magneto, för i så fall…
- Han är död.
- Fan, vad Disney snålar!
Pinocchio har satt fejset i röven på mig
och ljuger loss.
Vad du är ful i mun!
- Fattade noll. Vad gör du egentligen?
- Får spelkorten att säga pang.
Bordstrolleri.
Toppen, då är vi inte alls totalstekta.
- Vem förde hit oss?
- Jag.
Jag vill inte ångra det.
Det är hon, Logan.
X-23 som jag berättade om.
Hur hamnade ni i Tomrummet?
Det knackade på, och TVA skickade hit mig.
- Samma här.
- Jag kan ha fötts här. Svårt att veta.
TVA sa att vårt universum var döende.
Jag fick aldrig chansen att kämpa för det.
Såna som vi ger inte upp utan strid.
Det vet TVA, så de plockade bort oss.
- Svaret är ja. Jag är med.
- I vad?
Ett team. Jag, du, allihop.
Vi drar härifrån!
- Lyssna inte, han ljuger.
- Det var en kvalificerad önskan!
Hör på…
Vi har varit i Cassandras näste.
Enda utvägen är via henne.
- Hon sa att hon kan skicka hem oss.
- Har ni varit där och kommit ut levande?
- Skitsnack. Det har ingen klarat.
- Vi gjorde det.
Alla vi har skickat dit har dött.
Punisher, Quicksilver, Daredevil…
- Daredevil? Jag beklagar.
- Det är lugnt.
Till och med vår ljuva ängel Johnny Storm.
Han försvann för två dagar sen.
Vad sorgligt.
Men den här Johnny
har det säkert jättebra.
Ju fler desto bättre, eller hur?
Tillsammans kan vi tvinga Cassandra
att befria oss.
- Jag vet vad självtvivel vill säga.
- Inte jag.
- Det gnager som en påtänd bandmask.
- Du ser in i min själ.
Ni kanske inte kunde rädda era världar,
men ni kan hämnas dem.
- Det är vad Johnny hade velat!
- Vänta… Kände ni Johnny?
Jajamän! Kukhuvudet lurade honom
att teama upp och Johnny blev lite död.
Det vet vi inte. Det var bara ett köttsår,
han kan ha klarat sig.
- I så fall längtar han efter att dö.
- Tack, dr Wolverine.
- Ut med språket.
- Vad hände? Snacka, annars kommer korten.
Okej, okej.
Han snackade skit om Cassandra.
Hon sög bort hans hud, hans organ
plaskade ner och jorden drack hans blod.
Det var hemskt!
Han var som en bror för mig.
Han dog innan han kunde göra skillnad.
Ni kanske inte kunde rädda era världar,
men ni kan rädda min!
Jag skiter i din värld.
Men om de två tog sig ut, kanske vi
kan ta oss in och besegra henne.
I mina trakter
kallas det självmord, chère.
Vi måste blockera hennes psykiska krafter.
Magneto är ju död, men jag slår vad om
att hans hjälm ligger här nånstans.
Cassandra smälte ner hjälmen.
Efter att ha mördat honom. Hon leker inte.
Hon vet att hjälmen var enda skyddet.
Bara Juggernaut har en lika stark hjälm,
men han jobbar för henne.
Vill man ha den smäcken
får man ta hela skalpen.
Ursäkta, men vem är
din dialektcoach - minionerna?
Vi missar viktig exposition här.
Jag är trött på att gömma mig.
- Våra världar har glömt oss.
- Eller aldrig ens känt till oss.
- Hjältarna vi var.
- Liven vi räddat.
- Eller ville rädda.
- De här två kanske är vår chans.
Att bli ihågkomna
på det sätt vi förtjänar.
Ja!
- Ett avslut.
- Ett eftermäle.
Ja! Låt grabben göra sin grej.
Det här blir bra.
Strider i slowmotion, sorglig musik,
samarbete, oklara överlevnadschanser…
- Vem är redo?
- Jag föddes redo.
- Snyggt! Gambit?
- Redo sen farsan sprutade ut mig.
Väldigt målande.
Han fyrade av långt inne i morsan
och jag bara: "What's up, Doc?"
Johnny älskade säkert dig!
- Vad säger X-23?
- Jag heter Laura. Nu jävlar kör vi.
- Nu jävlar kör vi!
- Jajamän.
- Nu gör vi det.
- Ni är så jävla dödens.
- Snälla, läs av rummet.
Jag vill inte ha sällskap. Stick.
Du påminner om honom.
Arg, full, elak…
- Toppenkille.
- Jag var inte klar.
Dök upp när det verkligen behövdes.
Han kunde inte låta bli.
Du kanske inte vet det, men…
Du är en bra människa, Logan.
Du kanske inte vet det,
men jag är tydligen den sämsta Logan.
Jag lever tack vare dig.
Jag växte upp tack vare dig.
- Liksom många andra barn.
- Många växte inte upp på grund av mig.
Jag är ingen hjälte.
- Dräkten säger nåt annat.
- Gillar du den?
Scott bönade mig om att bära den.
Precis som Jean, Storm, Beast…
Allihop.
De ville ha mig i teamet,
men jag vägrade.
Jag sa åt dem att de såg skitlöjliga ut.
Jag ville inte ge sken av
att vilja vara med.
Och en dag när jag var ute på egen hand
inledde människorna sin mutantjakt.
- Jag kan gissa resten.
- Nej, låt mig…
Låt mig säga det.
Jag behöver säga det.
När jag vinglade hem aspackad
var det för sent.
De var döda.
Dräkten är mitt enda minne
av vilka de var.
Och av vad jag gjorde.
Vi ska till Cassandra i gryningen.
Ha så kul. Inte min fajt.
Vi klarar det inte utan dig.
Vem du än tror att jag är,
har du fel snubbe.
Du var alltid fel snubbe.
- Vad är det?
- Alioth tog dem inte.
Cassandra ville leka med dem.
De kom undan.
- Har de hittat de andra?
- Nej.
- Skönt.
- De andra har hittat dem.
Vad fiffig man kan vara, Pyro!
Klassisk vilseledning.
- Lugn. Ger de sig på Nova, fixar hon det.
- Cassandra är helt oberäknelig.
Varför tror du att vi skickade dit henne?
Tur att hon aldrig lämnat Tomrummet.
Tidsstrimlaren är klar om några timmar.
Jag kan inte ta några risker.
Kanske inte, men det kan jag.
Till ett visst pris.
Var kom den slemmiga rösten ifrån?
- Ska jag eller ska jag inte?
- Visst. Döda henne.
Mutanter…
Kolla! När krattorna stänger till
blir det svettigt med inträdet.
Gambit menar nog att det inte blir lätt
att ta Juggernauts hjälm.
Fast jag gissar bara. Filma Blade.
Vapen!
Var hittade han den pjäsen?
- Det är Punishers AT4.
- Vilken Punisher? Har funnits typ fem.
Det har bara funnits en Blade,
och fler kommer aldrig att finnas.
Projektil!
Det här blir bra…!
Vet ni hur länge jag har väntat på detta?
Nu ska jag göra mig ett namn.
- Jag tror inte att ni överlever.
- Berätta bara om vad som skedde här.
Och skåla för mig.
Håll er bakom oss och ta er in.
Vi ser till att ni får vad ni söker.
Och vi får vårt avslut.
Och…pang.
Likt förbannat
åker de skridskor i uppförsbacke.
Att ni flydde kan jag leva med.
Men så kommer ni tillbaka frivilligt?
Pojkar är så fåniga.
- Jag måste bara hem.
- Det står inte på menyn.
Det blir döden eller slaveriet.
À la carte, givetvis.
Äntligen får nån annan chansen att prata.
Det är inte min starka sida.
Det var dumt gjort.
Adiós, pendejo.
Du är en intressant figur.
Du försvinner liksom i allt hans…
Det kryllar av Deadpools i Tomrummet.
Men du… Vad är det som sker härinne?
Intressant.
Inte vad jag väntade mig
att hitta här…
…bakom ilskan.
Du gömmer dig för dem.
För alla du har svikit.
Så mycket smärta…
Jag stack.
De ropade på mig, men jag stack.
- Det gör jag alltid.
- Jag vet.
Men det är inte allt du gjorde. Eller hur?
Du hittade dem.
X-Men.
Döda.
Slängda på hög.
Vad gjorde du?
Jag började döda.
Jag kunde inte sluta. Ville inte sluta.
Alla de onda…
Inte bara de onda.
Min lilla best…
Jag vände hela världen mot X-Men.
Blade!
Bara en gång…
…vill jag vara den
som Charles trodde att jag var.
Logan…
I Tomrummet kan du vara den du är.
Jag vill bara vara fri.
Jag kan göra dig fri.
Jag kan tysta alla röster.
Jag har dig.
Nej.
Ta av den!
Skicka hem oss, annars vrider jag
skallen av dig. Vad garvar du åt?
Jag kan inte skicka hem er
om ni inte tar av den här.
Och gör ni det,
kokar jag era hjärnor på atomnivå -
- medan jag rullar ärtan till Enya-boxen.
- Finns det en Enya-box?
- Ni får döda mig, eller så dödar jag er.
Två prima alternativ.
- Ska jag göra det?
- Jag gör det.
- Jag har värsta nackgreppet.
- Du klantar till det.
Dina filmer var ju barntillåtna,
utom den sista!
Vad fan?
Ni fattar inte hur det är!
Varje dag ska man skyffla skit
och fixa kött.
Under hela min existens har jag…
Inte alla får en monolog.
Hon dör!
Om jag tar av hjälmen,
lovar du att inte döda oss?
Jag lovar att döda er direkt.
- Varför är du så här?
- Den som det visste.
Ta av den.
- Varför? Det här är vår enda chans.
- Ta av den!
Jag bär den här dräkten.
Det betyder många saker,
men mest av allt…
…betyder det att jag är en X-Man.
Jag känner din bror.
Och hur gärna jag än vill döda dig,
med varenda ben i kroppen -
- skulle han aldrig låta mig se dig dö.
Släpp hjälmen.
Det här är för honom.
För Charles.
Du gör inte nån Johnny på mig!
Min bror älskade dig.
Han älskade oss alla.
Det måste kännas fint.
Han hade älskat dig med.
Om han hade vetat…
Om han visste var du var hade han
rivit hål i universum för att få hem dig.
Det här är mitt hem.
Låt oss rädda hans, då.
Vill ni höra nåt galet?
En amatörmagiker
dök upp här nyligen.
Jag dödade honom förstås.
Bar hans hud i fyra dagar.
Men jag hittade
det här lilla krimskramset…
…på hans fina fingrar.
Strange!
- En tjing-ring!
- Vad är det?
Det här är er väg hem.
Ni räddade visserligen mitt liv, men ändå:
Om fyra sekunder blir ni mat åt Alioth.
Sisten dit.
…och ni får
tre års vagnsskadeförsäkring.
Fint att ni tänkte om. Jag ser till
att Wade får halva provisionen.
Det känns som en Kia.
Kia Carnival, eller hur?
- Åh jävlar, det är Deadpool!
- Och Wolverine!
Japp! Fox dödade honom,
Disney återupplivade honom.
Han får hålla på tills han blir nittio.
- Nu drar vi.
- Jag stämplar ut dig.
- För alltid.
För alltid.
- Dags att vakna.
- Gud?
Du satte en massa kulor i min mage,
och jag ska ta reda på varför.
Jag berättar!
Du behöver inte sticka fingrarna i mig.
Man kan faktiskt fråga också!
Visst.
- Säkert?
- Händerna i fickorna.
En som heter Paradox.
Han lovade att få ut mig ur Tomrummet.
- Jag vet bara att han jobbar för TVA.
- TVA? Vi har ju en överenskommelse.
- Jag tror inte att han bryr sig.
- Det kommer han att göra.
Gott folk!
När kan tidsstrimlaren aktiveras?
- Vi kör de sista säkerhetskontrollerna.
- Tack, Ralph. Ta god tid på dig.
- På riktigt?
- Nej, din dregelfåne! Vi får sällskap.
Skippa säkerhetskontrollerna
och gå till skarpt läge. Jag hatar dig!
Nej! Stick, ni kommer för sent.
- Nu jävlar…
- Varför grät Thor?
Hur vågar ni?
Ingen kommer tillbaka från Tomrummet!
Säg det till Cassandra Nova.
Paradox… Vi har ett problem.
Paradox…
Mer blekfet än du såg ut i Pyros huvud.
- Du försökte döda mig.
- Jag har ingen a…
Ger man sig på kungen
måste man döda kungen.
Välkommen till kranieknullades klubb.
Hon tvättar inte den handen!
Vad är det här?
En tidsstrimlare? Olydiga pojke.
Vi sticker dit och monterar ner den nu.
Fortsätt rota runt där, du.
Jag vill inte förstöra den.
Jag vill använda den.
Schas nu. Mamma och pappa pratar.
Det lustiga är
att jag var lycklig i Tomrummet.
Du skickade sopor, jag och Alioth städade.
Alla var nöjda.
Men du var tvungen
att pissa på min sida av staketet.
Och nu måste staketet rivas.
Jag ska ta din lilla tidsstrimlare
och förinta det här universumet -
- och sen nästa, och nästa, och nästa -
- tills allt som återstår är Tomrummet.
Då får jag leka Gud. Kom!
Du ska demonstrera din lilla leksak.
Mina vänner ser till
att vi inte blir störda.
Ursäkta, men det finns något ni måste se.
Vi ser indikationer på att en otillåten
tidsstrimlare aktiverats på Earth-10005.
- Vems distrikt är det?
- Paradox.
TIDSSTRIMLARE AKTIVERAD
Tack så mycket för hjälpen, raring.
Skönt att komma ut ur det huvudet.
Vilken sörja!
Stopp. Vi låter statisterna springa undan.
Seså. Herregud…
- Herre…
- …jävlar.
Det är hon!
Kom, tjejen!
Så ja! Nu behöver vi aldrig
skiljas åt igen.
- Ursäkta!
- Helvete!
- Vad fan gör Harmonismurfen här?
- Hemskt ledsen.
Ingen fara, Mary Puppins.
Jag ska ta hand om honom.
- Kom, tjejen. Husse är här.
- Kränk inte djurets autonomi.
Hon kan själv välja husse.
Vem blir det, tjejen?
Originalet eller Van Milder här?
Kul där! Jag kan också knacka
på fjärde väggen. The Proposal.
- Vad fan? Skulle det föreställa min grej?
- Håll käft, båda två.
- Känner du lukten av nåt?
- Ja, av dig.
Många av dig.
Som sagt, många Deadpools där.
Det var illa…
- Inte vänligt sinnade?
- Absolut inte. Ert uppdrag är över.
Dödsorsak: 100 mordlystna Deadpools.
De är dumma, men de kan slåss.
Fast själv har jag för låg bentäthet,
och måste bevara ansiktet.
Håll.
Hör på här, gänget.
Deadpool Prime här.
Vi har inget otalt med er.
När jag vill höra din åsikt
tar jag ut Wolverines kuk ur din mun.
Kidpool. Hon är jätteful i mun.
- Kan vi lägga av nu?
- Vi har bara börjat.
Nej, jag menar
med den här multiversumgrejen.
Det är inget vidare. Det har bara
varit flopp efter flopp efter flopp.
Trollkarlen från Oz
gjorde det först och bäst.
Bögarna förstod det, men vi lyssnade inte.
Nu accepterar vi förlusten och går vidare.
Själv gillar jag allt sen Endgame.
Vad snackar du om? Multiversum är slut.
Cassandy förintar skiten ur varje
tidslinje, och du kan inte göra ett piss.
Vi måste ner i t-banan och stoppa henne,
annars dör vi.
- Chefen vill inte bli störd.
- Vill ni till t-banan måste ni förbi oss.
- Uzi-tajm, baby.
Pass på!
Jag blev nog träffad.
- Du gjorde det med flit.
- Inte alls!
Snygging, hur lång tid
tar din regeneration?
"Regeneration"?
- Din jubelidiot…
- Jag mår fint!
Hur vågar du, din tölp!
Hur skulle jag veta?
Jag är ingen medicinkvinna.
En donutvagn! Det är som ett sjukhus.
- De säljer förband.
- Nix.
- Jag för dig i säkerhet.
Andas djupt.
Varför stannade vi?
Jag hämtar andan.
Har dina ben semester, eller?
- Jag är förlamad.
- Alla har vi våra problem.
Du kommer att klara dig.
Se på mig, Nicepool.
- Säg det!
- Jag kommer att klara mig.
- Tillsammans. Du kommer att klara dig!
- Jag kommer att klara mig!
Säg det högre!
Stopp!
Gullig vovve.
Fan! Jag tror inte han klarar sig.
Han som älskade sitt ansikte.
Jag känner smaken av hans sista tanke.
- Han var livrädd, men dog som en hjälte.
- Han blev mördad, ditt jävla spån.
Och mitt enda minne av honom…
…är dessa två guldpläterade
.50-kalibers Desert Eagle.
Det här gör vi för honom. Är du redo?
Döda hundra varianter av dig?
Då är jag jävligt redo.
- Du ska slippa se det här.
- Duktig tjej!
Åh, jävlar! Sparar du godsakerna
till särskilda tillfällen?
Till dödande.
Vad är vindmotståndet
på avsugningsgreppen?
Förlåt, jag klöser när jag blir avis…!
Nu ger vi järnet.
Du är död.
Fan i helvete… Den som vore döv.
Jag vill inte dö, jag vill inte dö…!
Jag sabbade det.
Allt folk kommer att minnas
är det där fula magplasket!
Vad garvar du åt, skitunge?
Oj då.
De här regenereras tydligen.
Kom igen, vi har inte tid.
Deadpools! Anfall inte.
Den här Deadpool är med mig.
- Nä…!
- Jävlar.
Det är Peter, för fan!
- Känner ni Peter?
- Varje Deadpool har en Peter.
Peter är en jäkla legend
i varje Deadpools värld.
Peter-san!
Peter, Peter, Peter!
Ha så skönt med min Peter.
- Så dags att komma nu när allt är över.
- Inte än.
Men snart. - Slutrakan nu, gott folk.
Höj insatsen, fort.
Med strimlaren kan hon trasa sönder alla
verkligheter tills bara Tomrummet är kvar.
- Hur stänger vi av den?
- Inte vet jag.
Nu då?
Läskig mask, va?
Som Batman, fast han kan röra nacken.
Okej, hör på.
Strimlaren drivs
från en säker underjordisk kammare -
- där flöden av materia och antimateria
konvergerar inuti apparaten.
Cassandra Nova riktar om kraften
för att eliminera samtliga tidslinjer.
Ni bör kunna stoppa henne
genom att kortsluta flödena i kammaren.
Om en av er utgör en krets
mellan flödena -
- skulle den frigjorda kraften
förstöra maskinen. Men…
Tänker du inte svälja
får du spotta ut det.
Den som utgör bryggan blir förintad.
- Det kan jag leva med.
- Lätt. Vi pallar allt, som kackerlackor.
Inte den här gången. Materia
och antimateria leker inte snällt ihop.
När de blandas i kroppen
upplöses man i atomer.
Lita på fysiken om ni inte litar på mig.
Överlever du länge nog att sluta kretsen,
dör du där nere.
TIDSLINJENS TILLSTÅND
Vänta lite. Du hörde vad han sa.
Även om man klarar det, så dör man.
Permanent.
- Och därför måste det vara jag.
- Va?
Hör på…
Du har inte bett om det här.
Du hade rätt. Jag ljög.
Jag ljög dig rätt upp i ansiktet
för att få dig att hjälpa mig.
Du ljög inte.
Det var en kvalificerad önskan.
Kom nu.
Du har en hel värld att återvända till.
Jag har ingenting.
Ingenting.
Ge mig det här.
Du…
Jag har väntat länge
på det här samarbetet.
Vet du en sak?
Du är den bästa Wolverine.
Hälsa dina vänner från mig.
- Nej! Öppna!
- Jag hör inte för alla ädla uppoffringar.
- Varför gör du det här?
- Jag är Marvel-Jesus.
Eller Spock. Svårt att säga.
Wade!
Jävla idiot…
Förlåt, jag maskar bara.
Jag är nog nervös för att dö.
- Det borde vara jag.
- Hälsa mina vänner från mig, pyret.
Var en dryg jävel på den här sidan.
Du dör därinne, dumfan!
Du behöver inte göra det här.
Jag gör det inte för att jag behöver det.
Utan för att de gör det.
Nej!
Han klarar det inte.
Det är över.
Wolverine…
Han var en hjälte i min värld.
Vem du än tror att jag är,
har du fel snubbe.
Du var alltid fel snubbe…
…tills du inte var det.
Wade…
Nu kan du äntligen, äntligen spela roll.
Vanessa.
Jag vill träffa Vanessa.
För första gången är jag stolt över
att bära den här dräkten.
Den betyder att jag är en X-Man.
Den främsta av dem.
Paradox!
- Du har legat i.
- Nån måste ju göra det.
Märkliga data här. Du vet möjligtvis
inget om en otillåten tidsstrimlare?
Nej, det gör jag faktiskt inte.
Fråga Cassandra Nova! Jag fick höra
att hon satt säkert i Tomrummet.
Men hon var här.
Och hon tafsade på min hjärna.
- Du var inte inblandad?
- Jo, i att stoppa henne!
Men inte tillräckligt. Inte så mycket
som de som gick efter henne.
Mina mannar. Mina vänner.
Jag sa åt dem att de skulle upplösas,
men de gjorde det ändå, som…
Som hjältar.
Det var det de var.
De gjorde vad som krävdes.
Utan en tanke på sin egen säkerhet.
Det faktum att vi ens står här
vittnar om deras hjältemod.
Men vi kan inget göra
för att få dem tillbaka.
- Han är återuppstånden, gullet!
- Jävlar!
- Jag har hittat ditt nya Ankare.
- Och vi är i fin form, ditt kräk.
- Mmm.
- Mycket fin form.
Täck över dina inoljade pattar,
din svassande slyna.
- Jag förstår inte. Hur överlevde ni?
- Du hade rätt. Ensam hade man dött.
Men när en Deadpool och en Wolverine
håller hand och lyssnar på Madonna…
Då blir de helt jävla osårbara.
- Skicka Deadpool till Tomrummet.
- Vänta! Vadå?
Nej! Den här är faktiskt hemodlad.
Han hör hemma här.
- Och du är?
- Peterpool. Men du kan säga Peter.
Jag hoppas att du gör det.
Vad fan är det här?
Du ska dömas
för otillåten användning av tidsstrimlare.
Jag gjorde det ni inte törs!
Bort med era lumpna tassar!
Tack, mina herrar. Men skippa bugningen.
- Ni ledde hit en omegamutant.
- Inga problem.
- Och du ska inte vara här.
Och du…ser jävligt bra ut i den dräkten.
Förlåt.
Jag ska visa nånting. Nånting enormt.
Precis vad scoutledaren Kevin
brukade säga.
Ser du?
Ditt universum regenereras.
Vad ni än gjorde,
räddade ni inte bara din värld.
Ni skonade hela din tidslinje
från utrotning.
Ta och vila lite.
Ert arbete har nog bara börjat.
Tills du är nittio!
Vänta! Vi hade aldrig tagit oss
från Tomrummet utan hjälp -
- av några som världen liksom har glömt.
Har du nån möjlighet
att ta hem dem igen?
Jag ska se vad jag kan göra.
Och jag lovade min vän här -
- att TVA skulle ordna upp
lite skit i hans tidslinje. Hur låter det?
- Ändra det förflutna?
- Han hjälpte ju mig att rädda världen.
Och hans förflutna
gjorde honom till den mannen.
Det finns inget att fixa, mr Wilson.
Logan…
- Kebab?
- Det vore gott.
Det var Avengers som upptäckte kebab.
De ska vara glada om de får dig.
Det är inte sant…
Jag dör!
Kom, min lilla trollboll.
Du är minsann en överlevare!
Nu är allt bra igen.
Ja, det är det.
Vad tänker du göra nu?
Jag kommer på nåt, som alltid.
Okej.
Så vi ses troligen, då?
Troligen inte.
Vi ses, pysen.
Logan!
- Al? Jag är hemma igen.
- Det var fan på tiden!
Har du nåt? Jag har slut på djävulsmjäll
och skakar som en arg vibrator.
Tack, Al… Vi har besök.
Althea, det här…
Det här är Logan.
- Trevligt, Logan.
- Detsamma.
Och den här lilla anusknuten
heter Mary Puppins.
Men jag kallar henne Dogpool.
Vill du klappa?
- Där har vi tungan.
- Åh, fy fan!
Eller hur? Som ett bältdjur
ilsket har knullat en gremlin -
- på en bädd av gonorré,
ända till soluppgången.
Alla vill spela roll. Men man måste inte
vara Marvel-Jesus för att göra det.
Man måste bara öppna ögonen
och se sig omkring.
Och har man tur, hittar man några vänner.
Gamla vänner…
…och nya.
Hit med hundjäveln och snacka med tjejen.
- Hej.
Du har haft fullt upp.
Jag gjorde det för din skull.
Även om du inte vill ha mig
var det för din skull.
Det har visat sig
att jag ÄR den världsräddande typen.
Titta bara runt bordet.
Och det bästa?
De människor vi räddar…
…räddar oss tillbaka.
- Du är inte den enda med talanger.
- Vad är det här för ställe?
- Snygg dräkt!
- Käften, Stan Lee!
Jag gillar teckningarna i Deadpool-serien.
Jag kände mig besläktad med honom
och drömde om att spela honom.
Jag var där i tre veckor
innan jag spelade in nånting.
Och första inspelningsdagen
var jag så sjukt nervös.
Alla bara: "Vem är det där?"
"Kommer han att leverera?"
Den pressen känner man.
Man ska alltid skylla på dräkten,
aldrig på skådespelaren.
- Det är…
- …enda sättet.
Så det är så här det känns…
Och där tänds lamporna.
För medicinsk forskning.
Hej då!
Översättning: Magnus Lässker
Svensk Medietext
Jag är trött på de tarvliga ryktena om
att jag orsakade Johnnys död.
Vi kikar på bandet.
I Tomrummet blir man antingen mat
åt Alioth eller så jobbar man åt henne.
Fortsätt, Johnny.
Jag pratar om Cassandra Nova.
Ett megalomant, psykotiskt rövhål.
En flottig, känslodöd vätte
och tredje klassens sarrepåse.
Vet ni vad hon kan göra?
Slicka min kanelring
och ta med sin flintskalle till helvetet.
Jag skiter i om hon suger bort min hud
och smäller mig som en blodballong.
Om min sista gärning blir att tända eld på
det pissludret, dör jag ändå inte lycklig.
- Vad du tar i!
- Ja, Wade.
Jag vill urinera på hennes nygrillade lik
och knulla sönder de förkolnade resterna -
- medan jag gurglar Juggernauts
juggernötter. Du får citera mig.
Fick dig, fuckfejs.