Sabe por que eu as escolhi?
Por que eu as escolhi
para remodelar o mundo?
Porque elas são fracas.
São facilmente destruídas.
São facilmente remodeladas,
controladas.
São os receptáculos perfeitos.
Meu amor!
- Mãe.
- Meu filho.
Não entendo. Como você…
Ele é um feiticeiro.
Um feiticeiro de verdade!
Mike.
Você conseguiu. Conseguiu mesmo.
As crianças.
Vecna pegou as crianças.
Eu sei. Derek, Mary, Glenn.
Não, não foram só eles.
Os outros não conseguiram sair de Hawkins.
Eu podia ter ajudado eles
se tivesse agido antes.
Mas cheguei tarde.
E agora ele pegou todas elas.
Todos as doze.
Nós falhamos.
Eu falhei.
Não.
Os túneis. Radio Shack.
Talvez não lembrem bem
o que houve e como chegaram até aqui.
- Devem estar confusos.
- Holly!
Os monstros tentaram pegar vocês.
Oi!
Mas salvei vocês bem a tempo.
- Tudo bem?
- Tudo.
Este lugar,
a minha casa,
agora, também é a casa de vocês.
Um santuário.
Não se arrisquem na floresta,
onde moram os monstros, e estarão seguros.
Sei que muitos de vocês
estão se perguntando
quando o resto de seus amigos
e família chegarão.
A dura verdade é que há muito mais
do que a vida deles em jogo.
Não quero assustar vocês,
mas são corajosos e merecem a verdade.
Uma escuridão maligna
está se espalhando não só por Hawkins,
mas por todo o mundo,
e logo será tarde demais para detê-la.
Pensem nessa escuridão
como a Coisa Escura do livro de vocês.
Ela ameaçava a família da Meg,
e a escuridão ameaça a de vocês.
Mas acho que eu descobri
como derrotar essa escuridão.
Como?
Eu viajei para muito longe
e por muito tempo, além da nossa dimensão.
Em minhas viagens, descobri outro mundo…
um mundo longe da Terra.
Esse mundo se parece com o nosso, só que…
é bom.
Sem monstros e sem escuridão.
É a luz.
E isso me leva à real razão
pela qual escolhi vocês.
Vocês…
não são como as outras crianças.
Vocês são especiais, como a Meg.
Vocês têm poderes dormentes aqui.
E, se trabalharmos juntos,
podemos despertar esses poderes,
canalizar nossa energia
e atrair este novo mundo.
E quando a luz…
alcançar a escuridão,
ela vai eliminar a escuridão
e salvar seus entes queridos, e vocês…
Vocês serão os heróis.
Sim, Holly?
Você vai embora de novo?
Pra buscar mais crianças especiais?
Pobre Holly, foi a primeira escolhida
e ficou aqui sozinha.
Mas, relaxem, não deixarei vocês sozinhos.
Nenhum de vocês. Nunca mais.
Mas, por enquanto,
quero que comam e brinquem.
E, principalmente, descansem.
Porque amanhã…
Amanhã é o começo de tudo.
CAPÍTULO CINCO
TRATAMENTO DE CHOQUE
Disse que ninguém saiu.
Segundo a segurança,
ninguém entrou nem saiu.
E ela sumiu igual ao Houdini?
Não sei, senhor.
Vasculhem cada canto deste prédio.
Todas as salas, a ventilação,
o painel de acesso. Vamos, andem logo!
Você está bem?
Não consegui manter.
Estamos longe demais.
Tudo bem, estamos longe o bastante
pra não nos alcançarem.
Você fez um truque e tanto.
Ou será que devo dizer que foi da hora?
Não foi o termo que você ensinou à On?
Eu sou…
uma má influência.
É, bem-vinda ao clube.
- Lucas?
- Merda.
- Oi. Oi, gente.
- Não acredito!
Puta merda!
Foi só um arranhão.
- Mike, primeiros socorros.
- Cacete!
Vamos ver.
- Pode nos mostrar?
- Posso.
Não tá tão feio.
Que merda!
É, foi só o suficiente pra deixar
umas cicatrizes iradas.
Desculpem, não protegi as crianças.
Você fez tudo o que podia.
Lutou e arriscou a sua vida.
Belo golpe, aliás.
Você viu?
Ele não só viu.
Então os Demogorgons flutuando,
os membros quebrando, eles morrendo…
Você fez tudo isso?
Bem, acho que sim.
Puta merda.
Puta merda!
Sabe o que isso significa, né?
Você é Will, o Sábio da vida real!
- Não exatamente.
- Ele tá mais pra feiticeiro do que mago.
Tá, beleza. Tudo bem.
Mas vocês entenderam, né?
Tipo, isso muda tudo.
É nossa segunda On.
Não sou uma segunda On. Não tenho poderes.
Só estou sifonando.
Estou roubando do Vecna.
Pra isso, preciso estar perto
da mente coletiva, e Vecna não vai voltar.
- Talvez os Demos voltem.
- Duvido.
Vieram pegar as crianças e pegaram todas.
Ele já tem os receptáculos dele.
"Receptáculos"?
Foi assim que ele chamou.
"Receptáculos para remodelar o mundo."
Espero que sua teoria esteja errada.
Que teoria?
Dia 6 de novembro.
O dia em que tudo começou…
é o dia em que acaba.
Você tá bem?
Certo, Lucas. Devagar.
Vem, eu te ajudo.
Vem. Só mais um passo.
Ei, vem cá.
Será que tem como invadir a mente coletiva
e voltar a acessar os poderes?
Não tem como, só se…
Sei que ela fechou.
Mas ninguém imaginava
que o que aconteceu hoje seria possível.
Mãe.
Olha, só tô questionando…
E se, desta vez,
você não usar os poderes
contra o exército dele,
mas sim contra ele, o próprio Vecna?
Ele seria vítima da própria espada.
Esta noite, você conseguiu.
O que você fez…
foi extraordinário.
Você mesmo disse.
O Vecna te escolheu porque te subestimou.
Acho que todos subestimamos. Eu, sim.
E esse é um erro
que eu nunca mais vou cometer.
Mas aposto o que quiser
que ele ainda te subestimará.
E, quando ele fizer isso,
será o último erro
que aquele desgraçado vai cometer na vida.
É um milagre eles terem voltado inteiros.
Pena eu não poder dizer o mesmo
do precioso carro do Harrington.
Então vai ser assim?
Vai fingir que nada aconteceu,
fazer graça?
Ia achar Vecna e voltar pra casa.
Esse era o plano.
- Nunca foi real, né?
- Claro que foi.
Está mentindo.
Igual mentiu sobre meu treinamento.
Não me queria nas missões
porque seu plano era
matar Vecna sozinho e morrer.
Olha, o que aconteceu hoje
foi totalmente diferente.
Ficou paralisada por causa da kryptonita.
Não tive escolha.
E a bomba?
A bomba era um plano de contingência.
Um plano de contingência
que ninguém conhecia.
Eu vi nos seus olhos hoje.
Eu vi.
Você estava planejando morrer.
Sempre foi o seu plano.
Ei!
Seus amigos não deviam estar aqui?
Só podem estar de sacanagem.
Nossa, parece superpromissor.
É só o lobby.
E pra onde exatamente estamos indo?
Isso. Tipo…
o que estamos procurando?
Todos viram O Retorno de Jedi?
- É o dos ursinhos?
- Ewoks.
Sim, é o melhor.
- É mesmo?
- Não.
Mas as crianças amam, então faz sentido.
No filme, os rebeldes precisam destruir
uma 2ª Estrela da Morte,
mas era cercada por um campo de força
criado por um gerador de energia.
Legal. Valeu por resumir
um filme que todos vimos.
É estranhamente relevante, Steve.
Acho que esse muro de carne é
a versão do Vecna de um campo de força.
Mas aqui não é ficção científica,
é sobrenatural,
criado pela magia das trevas do Vecna.
E é esse campo de força maligno
que nos impede
de chegar nele e salvar a Holly.
Mas, pelas minhas contas,
o gerador precisa estar
aqui no laboratório.
Então se acharmos
o gerador do campo de força maligno…
- O muro já era.
- Achamos Vecna e a Holly.
- Medalhas pra todos.
- E como ele é?
Como é que eu poderia saber?
Subimos ou descemos?
Os dois. Vamos em duplas pra acelerar.
Por mim, beleza,
mas podemos trocar as duplas?
Nance, eu e você subimos?
É…
- É sério?
- Eu e Henderson precisamos de espaço.
Por favor.
- Tá, eu vou com você.
- Também precisamos de espaço.
Então só pode ser a Nancy.
Muito conveniente.
Ei, nós não temos tempo pra isso.
Vamos simplificar e manter as duplas.
- Nance, não…
- Não…
Assunto encerrado.
Maravilha.
Maravilha mesmo.
Vou te pegar!
Tá com você!
Não acredito que teve um dia sem mim.
Que tal? Eu nunca sei.
Eu fico bem de verde?
Sim, total.
- O que deu em você?
- Nada.
Você tá estranha.
Acho que…
comi bolo demais ou algo assim.
Talvez o Sr. Quequeé tenha chá, né?
Deve ter. Ele tem tudo aqui.
- O que faz aqui?
- Precisamos conversar.
- Holly, o plano…
- Era esperar o Henry sair.
- Mas ele falou coisas bizarras.
- Alguém te viu vindo pra cá?
Não, tomei cuidado. Só me ouve.
Sei por que o Henry nos sequestrou.
Ele quer nos usar pra atrair
outro mundo até o nosso, até a Terra.
"Atrair outro mundo"? Não entendi.
Ele diz que é pra salvar a Terra,
mas acho que é pra destruir.
Seja o que for, ele vai fazer amanhã.
Precisamos sair de Camazotz agora.
Nunca vamos conseguir.
Assim que ele perceber que saiu,
vai te rastrear com os poderes
e nos pegar.
- Certeza que ninguém viu?
- Absoluta.
E quem é você?
Derek. E quem é você?
O que faz aqui, Merdinha?
Não sou mais o Derek Merdinha,
sou o Derek Gracinha.
- O que ouviu?
- Nada.
Só que querem fugir,
mas o Henry precisa sair antes,
senão achará vocês
com o poder maligno de Vecna.
Como sabe o nome "Vecna"? Eu não falei.
- Pelo Mike.
- Pelo Mike?
Meu irmão Mike?
- Ele é meu amigão agora.
- O Mike é seu amigão?
Além de Will, Lucas, Erica,
Sra. Byers e Srta. Robin.
Tentamos salvar todos,
mas não deu, aí eu vim.
Achei que não podia confiar em ninguém,
até ver sua cara enquanto ele falava.
"Ela sabe que ele é um golpista."
Aí te segui até a floresta
e claramente acertei em cheio.
Posso ir junto?
Não! Ninguém vai pra canto nenhum
com o Henry de olho.
E se ele não estiver?
Não pode vir com a gente,
mas talvez possa nos ajudar a fugir.
Só que precisa esquecer
esse novo papo de "Gracinha",
porque, pra isso dar certo,
precisamos do Derek Merdinha.
Nosso objetivo é simples,
levar o Will pra perto da mente coletiva.
Estando lá, ele consegue entrar.
Só que desta vez ele não vai atrás
de um Demogorgon, e sim do Vecna.
Com um único golpe,
ele elimina o Vecna, o exército dele
e termina todo esse pesadelo.
Esse é o plano.
E aí, o que vocês acharam?
Alguma ideia? Algum complemento?
Não há ideias ruins.
Olha, achei o plano ótimo.
O plano é ótimo, não é?
Oi.
É. Não, com certeza é…
um ótimo plano.
É que…
É só que…
Will, matou o Demo com a sua mente?
- Bem…
- Foram três, na real.
Simultaneamente.
Eu acreditaria vendo,
mas nem assim acredito.
Um mago de verdade.
Um feiticeiro. O poder dele é…
Inato. Exato, obrigado.
- Que diferença faz?
- Faz diferença!
Podemos nos concentrar, por favor?
Certo, eu começo.
A gente podia construir
outro trequinho de telemetria.
Aí rastreamos a On,
o Jonathan e os outros,
e torcemos pra saberem do Vecna.
O Dustin construiu à mão.
Nem sei como funciona.
Podemos nos juntar
e tentar pensar em algo.
- Mas provavelmente levará…
- Dias, que não temos.
E se sairmos dirigindo por aí
usando o Will de antena humana?
- Quê?
- Não há ideias ruins!
Tá, o que mais?
Anda, gente. O que mais?
Qualquer coisa.
Também estão famintos?
Bugles?
O mundo tá acabando.
Exatamente.
Precisamos de energia e nutrientes
pra manter foco e criatividade.
Come.
A WSQK RECEBE O CLUBE DE AUDIOVISUAL
- Já sei!
Tá, eu vou primeiro.
O Dustin está desaparecido,
mas o mentor dele não.
- O Sr. Clarke?
- É o maior nerd de Hawkins.
Ensinou tudo ao Dustin.
Se alguém pode fazer um novo rastreador,
e rápido, é ele.
Isso pode funcionar.
É, mas demoraria muito.
Meu plano é mais rápido,
mais ousado, melhor.
Enquanto fazia a pipoca,
eu me lembrei do Billy na sauna.
Nós aumentamos o calor
pra ativar as partículas, certo?
Estavam dormentes,
assim como o milho da pipoca
e as partículas dentro
do Demogorgon que Will matou.
Pra reviver, basta ser requentado.
Tem 50.000 watts fluindo por aquela torre.
Damos uma carga nos Demos mortos,
as partículas são reativadas
e, voilà,
acesso imediato à mente coletiva.
Seu plano é bancar o Dr. Frankenstein
e ressuscitar um Demo?
- Seu plano é lerdo.
- E o seu é idiota.
Crianças, parem com isso!
Sejamos claros, os dois planos têm falhas.
Muitas, muitas falhas.
Então tentamos os dois.
Jogamos dois dardos
e torcemos pra acertar o alvo.
Nossa, haja degraus!
Sempre escondem os tesouros
nas profundezas do calabouço.
Ué, é um tesouro
ou um gerador de campo de força?
Vê se escolhe uma metáfora, cara.
É uma analogia.
Beleza.
Não esperava achar uma creche
no meio dessa espelunca.
Baita vantagem.
Puta merda, Henderson.
Você tinha razão.
Um tesouro.
- Tá, quer saber?
- O quê?
Aqui é perfeito pra você,
considerando sua idade mental.
Vou olhar o resto do porão.
Fica aqui e brinca com suas bolinhas.
Perfeito.
- Enfim concordo com um plano.
- Imagino.
Boa sorte na busca pelo seu tesouro.
Digo, gerador de campo de força.
Aliás, porcaria inventada.
Obrigado.
Medo de o Dustin estar errado desta vez.
Este lugar está morto.
Sei lá, tudo me parece
cada vez mais improvável.
Bem, já estamos aqui.
É melhor vasculharmos tudo.
Ei.
Eu fiz alguma coisa
pra te irritar ou algo assim?
Do que está falando?
Sei lá, é o seu tom.
- Meu tom?
- É.
- Então tá.
- Viu? É exatamente esse tom aí.
Agora eu usei esse tom
porque você está sendo ridículo.
Ah, é? Também fui ridículo lá embaixo?
Ah, enquanto você e o Steve
decidiam quem é mais macho?
Não, quando o Steve quis ir com você,
e você hesitou.
Na verdade, falei pra mantermos as duplas.
Sim, depois de ter hesitado.
- Não hesitei.
- Eu te conheço, Nancy. Hesitou, sim.
Tá, e se eu tivesse hesitado?
Mas não hesitei.
Não faz diferença.
Minha irmã está desaparecida.
E é por isso que faz diferença!
Depois de tudo que já aconteceu
e que está acontecendo,
eu tô assustado, tá, Nancy?
Muito assustado mesmo.
Não sei o que está lá do outro lado.
Mas eu sei bem
que, se quisermos tentar sobreviver,
temos que ser um time.
Como éramos antes.
- Continuamos sendo um time.
- Não somos, não.
Não mais.
Tá, então você quer
discutir nossa relação aqui?
- No laboratório? No Mundo Invertido?
- Não, Nancy.
Só quero que pare de fugir de mim
e comece a ser sincera.
É isso que você tem sido?
Sincero comigo?
Sim.
Sim, sempre fui sincero com você.
Você hesitou.
Não é verdade.
Eu te conheço, Jonathan,
e foi uma hesitação colossal.
O que está fazendo?
Jonathan!
Que merda é essa?
O que é isso?
É tarde demais pra retirar
o que falei da teoria do Dustin?
Nancy, Jonathan, estão na escuta? Câmbio.
Estamos na igreja e queremos saber
onde diabos vocês estão.
Estão na escuta?
Jonathan!
Nancy, na escuta?
Qual é, gente!
Depois de você e seu policial
virem até aqui,
deve ter sido uma baita surpresa
me encontrarem em vez do Henry.
Desculpa, Kali.
Desculpa por não ter te achado antes.
Não tinha como saber.
Eu tenho uma banheira, um tanque, em casa.
Consigo vasculhar longe, até aqui.
Acho que eu estava com medo
de te procurar.
Quanto você sabia sobre o Henry?
Tudo, exceto…
que ele ainda estava vivo.
Me ajuda a encontrar ele.
A matar ele.
E depois o quê?
Depois acabou.
Finalmente poderemos viver de verdade.
Isso é só um sonho, Jane.
Mas não precisa ser.
Eu tinha o mesmo…
sonho.
Que eu podia dar um fim nisso,
que eu podia…
curar nossas feridas.
Mas eles me acharam.
Acharam meus amigos.
Não!
Mataram todos.
E me pegaram.
Eu não entendia
por que eu continuava viva.
Achei que a tal doutora
tinha sido contratada pra me torturar.
Mas não era por vingança.
A Dra. Kay precisava de mim.
Precisava do meu sangue.
E ela precisava o tempo todo.
Ela continuou sugando…
e sugando.
Até que comecei a pensar nela
como uma espécie de vampira.
Não sei quanto tempo passei lá.
Eles me drogavam.
Eu só sabia que precisava fugir.
E o único jeito de sair dali…
era com a morte.
A Dra. Kay achou que estava impedindo
meus truques com aquele…
som medonho dela.
Mas nem todo truque requer poderes.
Se eu soubesse o que estava
do outro lado daquela porta,
jamais teria saído.
Pensamos nisso.
Deve ter sido ele.
- O que estavam fazendo?
- Brincando.
Cai fora, Merdinha.
Leu minha mente, seu tapado!
Derek, o que tá fazendo?
É proibido entrar na floresta.
É contra as regras.
Segundo quem, o Sr. Caga-Regras?
Ele que chupe aqui!
- Sr. Quequeé!
- O Derek foi pra floresta!
E se o Henry pegar o Derek?
Acha que machucaria ele? Ou coisa pior?
Se ele chegar à caverna, estará seguro.
Basta o Henry morder a isca.
Quanto tempo vai demorar
pra acharmos a saída?
Tomara que seja rápido.
Você tinha sua amiga Kate pra te guiar, e…
Tudo que fiz nos últimos dois anos
foi vagar por esse labirinto.
A guia serei eu.
Achando a 1ª memória dele de você,
seguimos o rastro
até a noite que ele te pegou.
Se eu estiver certa,
a saída pro mundo real estará lá.
E escapamos de Camazotz.
Ei, eu acabei me dando conta…
Sei que demorei bastante,
até ficar um climão,
mas nunca te agradeci
por ter salvado minha vida,
e isso é meio que superimportante.
Ainda mais pra mim.
Por nada.
Acho que eu que deveria te agradecer.
Me agradecer…
pelo quê?
Por conversar comigo
sobre a Tammy e me contar da sua vida.
Foi bastante…
útil.
A minha conversa foi…
útil?
Digam isso pra minha mãe.
Então…
depois da história com a Tammy
e de toda aquela epifania com a tal fita…
Foi aí que você e a Vickie começaram a…
Não, não.
Eu jamais teria tido coragem
de falar com a Vic na época.
Eu finalmente comecei a me aceitar,
mas dividir essa parte minha
com outra pessoa já era outra história.
Mas, depois de um tempo, eu…
Eu consegui, sabe? Contei pra alguém.
Tudo certo aqui.
Mas…
Espera.
Pra quem você contou?
Pra pessoa óbvia, o Steve.
Espera, como é que é?
Mas, Robin, eu não entendo.
Não pode estar falando do mesmo…
Tipo, pro seu Steve? Esse Steve?
Steve "Topete" Harrington,
meu velho inimigo.
Tá, cuidado aí!
Deu certo!
Mas, sério, Robin. Tipo, gosto do Steve,
mas não entendo. Ele parece…
Uma escolha maluca?
- É.
- Acredite, eu sei.
Tudo bem, os russos malignos
nos injetaram soro da verdade,
que é ainda pior que a coragem líquida.
Mas, sério, drogados ou não,
o simples fato de contar pra alguém
e a pessoa ficar de boa
já tira um peso das costas.
E, se eu não tivesse contado pro Steve,
duvido que tivesse tido coragem
de me abrir com a Vickie
e de ter essa conversa com você.
Você é o terceiro pra quem contei.
Espero dobrar a lista até o fim do ano,
mas só se você enfeitiçar o feiticeiro
e nós sobrevivermos.
Por acaso você não guardou
um pouquinho desse soro da verdade, né?
Puta merda!
Pra trás!
Chegamos. Foi aqui que eu acordei.
Ótimo. Procure qualquer coisa
que pareça fora do lugar.
Deve tá escondido, difícil de achar, mas…
Ali.
Ou nem tanto.
É só uma memória. Seja o que for,
não pode te machucar.
Não entendo. Isso foi no Halloween.
Eu ainda não conhecia o Henry.
Não é porque você não viu
que ele não veio.
- Ei, lembre-se que…
- É só uma memória.
Aham.
Deve ter outra memória por perto.
Lembra de quando realmente conheceu ele?
Holly, precisa se concentrar, tá?
Quando conheceu ele?
Acho que depois da escola.
Tá, mas onde exatamente?
Na biblioteca.
Biblioteca.
Eu morava nesta casa.
Bingo.
UMA DOBRA NO TEMPO
Eu simplesmente adoro esse livro.
Olá.
Meu nome é Henry.
Qual é o seu?
Fala sério!
Essa porcaria.
- Sério? Ficou brincando aqui?
- Só segui ordens.
Pela sua cara,
acho que não achou o gerador.
Tá por aqui.
Mas não achou.
É, não neste andar.
Então você errou.
- Você ia adorar, né?
- Não, só tô dizendo um fato.
Tá se gabando.
E, se eu estiver errado,
não passamos do muro
e não salvamos Holly e as crianças.
- Não entende o quanto é egoísta?
- Eu, egoísta? Quer falar sobre egoísmo?
Quando enfim achamos a On e o Hop,
não largamos eles
pra ir atrás da sua teoria idiota?
Sem contar que só perdemos o contato
por sua causa, que não foi à missão.
Então essa confusão é culpa sua,
e nem ao menos pediu desculpas.
Não deixei de ir de sacanagem,
eu fui atacado.
Não, você queria brigar e conseguiu.
Olha pra sua cara.
Já fez muita burrice no passado,
mas esta leva o troféu.
Quer falar de burrice?
E ir atrás da namorada de outro
durante o fim do mundo?
A Nancy é minha amiga.
Ela é minha amiga, entendeu?
Lembra o que é isso? Ter amigos?
Sim, eu me lembro bem
como era ter um bom amigo,
um amigo de verdade,
que acreditava em mim e era gentil comigo.
- Olha aí!
- Quê?
Aí está.
Então tudo isso é por causa do Eddie.
Essa palhaçada, você afastando geral,
é porque ninguém é perfeito como ele.
Não era perfeito,
mas sabia disso, diferente de você.
Ele nunca foi falso.
Não ligava pro que pensavam dele.
Sempre foi ele mesmo.
E ele foi a pessoa mais inteligente
e gentil que já conheci.
Teria resolvido isso em 30 segundos.
Se sou tão idiota,
por que sou eu que ainda tô aqui?
Que merda você quer dizer?
Naquela noite…
eu falei pra vocês dois
não bancarem os heróis.
E o que o Eddie fez?
- Atacou morcegos assassinos.
- Pra me salvar!
- Ele não salvou ninguém.
- Salvou a todos!
Pode se convencer disso,
mas, no fundo, você só tá tão puto
porque sabe qual é a verdade.
O Eddie quis bancar o herói,
tomou uma decisão idiota
e acabou se matando.
Cala a boca!
Não! Que merda é essa, cara?
O que tá fazendo? Para com isso!
Ei, corta essa!
Corta essa, cara! Henderson!
Henderson, o que você tá fazendo, cara?
Calma aí, Henderson!
Credo! Vai acabar se machucando, cara!
Beleza, Dustin.
Já chega, cara! Chega!
Para!
Quer saber, cara?
Pra mim, já deu.
Já deu.
Isso, volta lá correndo pra Nance!
Seu babaca…
burro e falso!
Mas que merda é essa?
O que você acha?
Talvez algum tipo de explosão nuclear,
tipo o que houve em Chernobil?
É.
Pensei a mesma coisa,
mas, numa explosão nuclear,
estaria tudo queimado,
não derretido desse jeito.
Reparou no ar?
No ar?
É.
Olha como é limpo.
Não tem esporos.
O que quer que tenha acontecido aqui,
é coisa do Vecna.
Só podia ser.
Magia das trevas.
Puta merda!
- Beleza. Tá, tudo bem.
- É.
- Você tá bem?
- Tô.
Certo.
Misericórdia!
Credo!
Que diabos aconteceu aqui?
ACESSO AO TELHADO
SÓ PESSOAL…
Tinha que escolher subir, né?
Eu nunca soube a proximidade da saída.
Agora, graças a você
e seu policial, eu sei.
Menos de dez metros.
Só mais uma virada,
e minha vida teria sido…
diferente.
Arma!
Abre essa porta!
Abre logo!
Enquanto procurava a saída,
acabei encontrando outra coisa.
Eu encontrei a resposta…
de por que motivo eu estava lá.
Eles estavam infundindo nela
e no bebê que ela carregava
o meu sangue.
COBAIA 08
E isso estava matando
ela e o bebezinho dela.
Socorro.
Não sei quantas eram,
mas todas estavam doentes.
Morrendo.
Não tô entendendo.
Mulheres grávidas.
Um programa secreto do governo.
Isso não te lembra de nada?
Mamãe.
Nossos poderes não vieram de drogas, Jane.
Vieram do Henry.
Agora, a Dra. Kay está tentando
recomeçar o programa do papai,
mas meu sangue não está funcionando.
Não como o do Henry.
A verdade é que os filhos do papai
eram todos imitações pálidas do Henry.
Só uma de nós…
era realmente como ele.
Não, isso é só uma ilusão.
Isso não é real. Nada disso é real.
Por que acha que Kay está
tão desesperada atrás de você?
Eles vão te encontrar
e vão criar mais pessoas como você!
Como o Henry.
Não há finais felizes, Jane.
Não para nós.
Ei, tá tudo bem. Sou só eu.
Sou só eu.
Noroeste.
Estamos perdidos, não?
Quem te deu este mapa?
A sua mãe!
Olhe para mim!
Se voltar a mentir para mim,
eu matarei o tolo do seu pai…
a cobra da sua mãe…
e aquela ordinária da sua irmã.
Tá, crianças, o recreio acabou.
Vamos lá.
Que cara feia é essa?
Temos livros pra ler, arte pra fazer,
sabedoria pra desvendar.
Certeza que nada mais rolou
antes de o Demo aparecer?
- Sim.
- Conta tudo de novo, do começo.
- Já te contei tudo.
- De novo.
Eu e a Mary estávamos no gira-gira.
- Para, Derek! Sai daqui!
- Segura aí!
O Derek foi um merdinha, como sempre,
e depois o Henry me chamou no canto.
Ele disse que me protegeria dos monstros,
e só voltei a ver ele na excursão.
Acabei me encrencando
por ter um amigo imaginário.
A mamãe ficou estranha
e teve uma briga feia com o papai.
O que foi?
Está errado. Era pra ser amarelo.
Para!
Mãe!
Mãe! Pai!
Por favor, me larga! Me solta!
Mãe!
Socorro! Mãe! Pai!
Pra trás!
Holly.
Você tá bem?
Não sei.
Sei lá, estou…
Com medo? Estamos quase na última memória.
Talvez comece a sentir certas coisas
que tenha sentido naquela noite.
Aconteceu comigo.
Mas não passa de um eco.
É um bom sinal.
Significa que tá quase em casa.
Anda, vem comigo.
Disse que eu estou quase em casa.
Mas você também vai, né?
Não, decidi ficar por aqui.
É claro! Tá brincando?
Vem.
- Ei!
- O que estão fazendo?
- O cabo não vai até o chão.
- Vamos ter que fazer o experimento aqui.
Certo.
Vai bem devagar.
- Estão prontos?
- Sim.
Estamos prontos!
Certo, tudo pronto.
Se acontecer algo, sai correndo de lá.
Tá, pode deixar. Prometo.
Se a coisa sair do controle,
aumentamos a voltagem
torramos as partículas
e tiramos ele da mente coletiva.
- Mãe?
- Sim?
Obrigado por confiar em mim.
Mate o desgraçado.
Manda ver. Você consegue.
- Choque nele, Frankenstein.
- Se diz "Fronkenstin"!
Tá dando certo.
Tá dando certo!
Estamos em 50%!
Vai, por favor!
Merdinha!
Cadê ele? Cadê o Sr. Quequeé?
Acho que sou o Derek.
- O Derek?
- Ele tá com os outros.
- As outras crianças perdidas.
- E a Holly?
- Tá vendo a Holly?
- Não.
Desembucha, Merdinha!
Onde está o Sr. Quequeé?
Procurando a Holly.
O Henry está procurando por ela.
A Holly nunca fugiria.
Ela não é assim. É mentira sua.
Não tô mentindo! Um monstro enganou ela.
Se disfarçou de uma garota ruiva
e de roupa esquisita.
Ela se chama…
Max.
Quê? O que tem a Max?
Tá com a Holly.
Mas o Vecna está caçando elas.
Eu fiquei lá parada.
Por que não briguei nem ajudei?
Foi a antiga Holly.
Hoje, você ajudaria.
Não! Mamãe, socorro!
Vamos.
O que é isso?
A nossa saída.
Não parece uma saída.
Certeza que não é um monstro?
Absoluta.
Eu te avisei, Holly.
Para nunca entrar na floresta.
- Merda!
- Max, ele tá vindo! Não!
Holly, me dá isso.
Max, rápido!
Após tanto tempo,
a raposa enfim é capturada.
Para!
Max!
Tá dando certo.
Feiticeiro.
Max, você tá bem?
- Max!
Se estiver…
…me ouvindo, você…
- …precisa…
- …correr!
Corra!
Saia daqui.
Saia daqui!
O que tá acontecendo?
- Will, tá ouvindo? Eu tô aqui.
- Will, acorda!
- Acorda, Will.
- Frita ele!
Will, volta pra gente!
Volta pra gente, Will. Will!
- Merda!
- Will, volta pra mim!
- Will!
- Volta!
Caramba.
Mais desse troço derretido.
Jonathan.
Tá vendo isso?
O quê?
Minha luz.
Presta atenção.
Caramba.
Tem algo ali.
Magia das trevas.
Meu Deus.
Dustin, Steve, estão na escuta?
Achamos o gerador. Estão na escuta?
Jonathan, é o Dustin. Na escuta?
Não te ouço bem. Você me ouve?
Achamos o gerador do campo de força.
Só me escuta, tá bom? Não façam nada.
Não toquem nele!
Não toquem em nada!
Merda!
Estão fora de alcance.
Bem, então acho que vão perder o show.
Jonathan!
Se estiver ouvindo, eu estava errado!
O que acharam não é
um gerador do campo de força!
Não é magia das trevas! É outra coisa!
Jonathan! Nancy!
Se destruírem ele, vocês vão morrer!
Nós vamos morrer, a Holly vai morrer.
Todo mundo vai morrer! Estão ouvindo?
Tem certeza disso?
Não.
Legendas: Rebeca Passos