De er inne.
TIDLIGERE
-Vi skal stikke.
-Hvor?
Hvor vi vil.
Jeg har vært heldig.
Jeg har nok kreditter
til å få oss hvor som helst.
Vi behandler hendelsen på Aldhani
som et ran.
Hva vil du kalle den?
En kunngjøring.
Skjønner du hva du har satt i gang?
Folk vil lide.
Det er planen.
Jeg håper hun er verdt det.
Det får vi vel se.
Kan ikke skjule oss alltid.
Jeg kan vise en sammenheng
mellom tyverier av hemmelig utstyr
og at det leveres til
opprørsgrupper over hele galaksen.
For øyeblikket overfører jeg
Morlana-sektoren til Meero.
Ferrix er av stor interesse for henne
og helt klart en distraksjon for deg.
Så lenge alle tror
jeg er et irritasjonsmoment,
overser de kanskje det jeg egentlig gjør.
Hva er det?
Skaffer penger.
Skaffer penger til hva?
Jeg drar ikke.
Hva mener du?
Du kan ikke bli, og jeg kan ikke dra.
Morlana Én.
Jeg ønsker å renvaske meg
og få slettet rullebladet mitt.
La oss begynne med det nå.
En opprørsmorder er på frifot
på grunn av
korrupsjon og slapphet i politiet.
Heng med ham.
Seks år.
Seks år?
Nei, vent!
Nye retningslinjer.
Jeg har ikke gjort noe!
Jeg er bare turist!
På rekke!
Gå!
Ikke se på meg!
Fortsett!
Opp trappa!
Fortere!
Navn?
Tuck Hybecks.
Hjemplanet?
Galdi.
Belsavis.
Neste.
Navn?
Girgo. Keef Girgo.
-Hjemplanet?
-Deris-plata.
Narkina Fem.
Hva er det?
Gå til transportskipet.
-Neste.
-Hva er det?
Hva er Narkina Fem?
Jeg er turist!
Gå.
-Hjemplanet?
-Giermos.
Belsavis.
Der borte.
Gå videre.
Kom igjen, gå.
Hvor som helst, sett dere!
Av med skoene!
Støvler, sandaler, alt på gulvet!
Kast det inn!
Raska på, bare føtter!
Jeg er løytnant Dedra Meero.
ISB-lederen for Morlana-sektoren.
Hva skjedde med løytnant Blevin?
Jeg stiller spørsmålene.
Ferrix. Jeg har sett på hendelsen.
Jeg tenkte å kalle deg inn
for å utfylle rapporten.
Vi planla det.
Men nå har vi begge blitt forstyrret
fordi du ber Standardbyråets datasenter
lete etter Cassian Andor.
Du har hevdet
at han var en savnet drivstoffspesialist,
en energiingeniør som ikke svarer,
en feltoffiser for drivstoffrenhet
som kan ha forfalsket rapporter.
Du har vært her i mindre enn en måned
og har sendt inn fem falske forespørsler.
Seks, faktisk.
Jeg utelot den i morges.
Hva driver du med, Mr. Karn?
Cassian Andor er en morder
og en trussel mot Imperiet.
Med mine begrensede verktøy
har jeg prøvd å finne ham.
Så dette handler om offentlig sikkerhet?
Dette har skjedd, Syril.
Du har gjort ISB nysgjerrig.
Er det noe du vil fortelle meg
før jeg kaster bort mer tid
på å finne ut hva du pønsker på?
Jeg prøver å renvaske meg.
Man skulle tro
at du ville legge Ferrix langt bak deg.
Det er feil.
Jeg har en travel dag.
Hva er utelatt fra løytnant Blevins
rapport som jeg trenger å vite?
Aner ikke. Jeg fikk ikke se rapporten.
-Du signerte den.
-Jeg hadde ikke noe valg.
Vi burde ha vært ovenpå nå.
La ham lese Blevins rapport.
-Hold ham der inne.
-Av alle dager?
Vi har tid.
Dette er en Stjernesti-enhet.
Den ble stjålet
fra Steergard-marineverftet i fjor.
Vi vet ikke når den ble tatt
fordi verftet var redd for
å avsløre tyveriet
og trodde de kunne skjule det.
Dette problemet fins over hele galaksen.
Jeg lytter.
Denne enheten ble funnet forrige måned
på Ferrix i Morlana Én-sektoren.
Tyven var lokalbeboeren Cassian Andor.
Han var mistenkt for drapet
på to sikkerhetsoffiserer.
Han la igjen Stjernestien da han flyktet
fra soldatene som skulle arrestere ham.
Andor skulle levere enheten
til en person vi har kalt Akse
fordi han er sentral i det vi tror er
en organisert opprørsaksjon
for å skaffe spesialutstyr fra Imperiet.
Litt av en ønskeliste.
Helt planet-sambandsnett,
hel garnisons-tekpakke,
spektrumovervåkning av serie ni,
lokal agentfinansiering, kodedroide.
Alt klart til bruk, sir.
Hvis noen der snakker, må vi lytte.
Det er en stor investering.
Det er en brøkdel av prisen
på den tapte teknologien.
Så etterforske på Ferrix
og finne tyven og så?
Identifisere Akse.
De rømte sammen.
Det er vårt første beste spor.
Leder Meero har overbevist meg
om at Akse har vært kvikk til
å spre aktivitetene sine over galaksen.
Vi vet ikke hvem han er,
eller omfanget av problemet.
Det lille vi vet om, er urovekkende.
Ferrix var en feil.
Hans første.
Etterforske er akkurat
det jeg ønsker, sir.
Etterforske, finne Andor
og starte en jakt.
Kom igjen!
Gå!
Ned rampen!
Ned rampen, nå!
Raska på!
Stopp!
På programmet!
Hendene bak hodet, føttene ned!
Pust dypt inn, kompis.
Dette kan være
vår siste smak av frisk luft.
Velkommen til Narkina Fem.
Dette er en imperiefabrikk.
Dere har blitt funnet arbeidsdyktige.
Etter denne presentasjonen
blir dere overført til arbeidsoppgaven
og arbeidsrommet.
Der vil lederen deres forklare om
arbeidsplanen og forventningene.
Lengden på oppholdet deres er fastsatt.
Kvaliteten på den tida blir opp til dere.
De som har vært satt inn før,
vil bli overrasket over roen,
rensligheten og
vår minimalt invasive håndhevelse.
Noen, kanskje alle dere, lurer vel på
hvordan vi tør å stå foran dere
uten våpen.
Det er et godt spørsmål.
Forhåpentligvis må dere ikke
svare på det så ofte, men...
Dere kan reise dere.
Det var nivå ett av tre.
Gulvene er av tunqstoid-stål.
Vær produktive, pass deres egne saker,
så er dette fort overstått.
Lykke til.
Opp!
Oppstilling!
Én rekke!
Opp!
La oss gå!
Har du lest rapporten?
Verre enn jeg fryktet.
Min sjefs lovstridige uaktsomhet,
den totale mangelen på
imperiemyndighet på Ferrix.
Det at Andor åpenbart hadde
organiserte lokale medsammensvorne.
Ingenting av det står her.
La oss snakke om
den medsammensvorne du møtte.
Du fortalte løytnant Blevin at Andor
var sammen med en eldre mann,
høy, iført kappe.
Hva står ikke her?
Grå kappe, grågrønn.
Mørke støvler.
Jeg så ham ikke så godt.
Jeg vil gjenkjenne stemmen hans.
Vi skal gjøre dette, Mr. Karn.
Slutt å sende forespørsler om Andor.
I påvente av det
vil jeg informere Standardbyrået om
at du gjorde noe for Imperiet i dag.
Jeg var en god viseførstebetjent.
Veldig god.
Jeg løste et dobbeltmord
og fant morderen på to dager.
Jeg var altfor ambisiøs,
men tida holdt på å renne ut,
og sjansen var der.
Du sa jeg gjorde noe for Imperiet.
Kan man bli for pågående
i å håndheve loven?
Jeg fortjente ikke det som skjedde.
Lykke til.
Jeg er sent ute.
Du trenger Andor
for å finne partneren hans.
Dette er viktigere enn døden
til de to sikkerhetsvaktene.
Jeg kan bli verdifull framover.
Slå alarm én gang til,
og det blir ikke meg du snakker med.
Glem at dette skjedde.
Stopp.
På programmet.
Det betyr hendene på hodet,
se rett fram, føttene på gulvet.
Gjør det.
Støtstang.
Må jeg bruke den, husker du det.
Ja?
Hva skjer? Hvor er partneren din?
De hadde et teknisk problem på Én.
Levering prioriteres foran teknologi.
Han kommer straks.
Ny mann klar på fem-to-D,
ber om overstyring av enheter.
Oppfattet. Kommer.
Ikke bra. Dette sto på timeplanen.
-Han kan ikke bare utebli.
-Han kommer.
Overstyring aktivert.
Fem-to, du leder etasjen.
Andre leveranser venter.
-Se framover.
-La oss få ham ut på ringen.
Gå fram.
Gå fram og stopp, gå.
Stopp.
Se framover, sa jeg.
Beklager, jeg måtte vente.
De hadde for lite folk.
De måtte ta en fyr fra Fire.
Jeg kom så fort jeg kunne.
På post. Vi ligger bak skjema.
-Er vi klare?
-Ja, dere kan gå.
-Klart på etasjen?
-Ser bra ut.
Forbered på dør.
På programmet.
Gå på heisen og stopp.
-Gå fram.
-Ny mann på etasjen!
-Gå.
-Bli i posisjonene.
Gå på der og stopp.
Gå av.
Jeg sa, gå av nå!
Fort!
Dette er enhet fem-to-D.
Nivå fem, rom to, D står for dagskift.
Sju etasjer i fabrikken,
sju rom per etasje.
Sju bord per rom, sju menn per bord.
Jeg heter Kino Loy.
Jeg er leder for enheten fem-to-D.
Sjef for de 49 mennene i dette rommet.
Navn.
Keef.
Keef Girgo.
Han kommer ikke tilbake.
De kommer bare for å hente de døde
og levere nye folk.
Du er min nå.
Av programmet!
Arbeid videre!
Hør etter.
Det er 12-timers skift.
Produktivitet oppmuntres,
evaluering pågår konstant.
Du skal til bord fem.
Den flokken ligger bak skjema
fordi du ikke gjør jobben din.
-Kan du lese?
-Ja.
I hovedboksene, en til sju, ser du
poengsummene for bordene
i dette rommet, på dette skiftet.
Hva er bordnummeret ditt?
Fem.
Slik ja, bord fem.
Ser du det? Nederst?
Sisteplass. Det er deg.
De sju tellekartene er skiftets
totalscore for alle de andre rommene
på denne etasjen.
Du spiller mot
alle de andre bordene i dette rommet,
jeg spiller mot alle de andre rommene.
Spiller?
Kall det hva du vil.
Poenget er at du forstår én ting klart.
Det er 249 dager igjen av straffen min.
Jeg leder dette rommet som jeg vil.
Jeg er vant til å være
blant de tre beste på etasjen.
Det er best for deg at det forblir slik.
Jeg tror du forstår meg.
Syk, skadet, snakk med meg.
Problemer med en annen innsatt,
jeg vet det før deg.
Mister du håpet, vettet,
hold det for deg selv.
La oss aldri sakke akterut.
Bord fem.
Bord fem!
Bord fem?
Ja, vi har ventet.
Hva heter du?
Keef.
Jemboc her.
Velkommen.
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
Og dette er Melshi.
Vi ligger ti bak.
-Vi mangler en mann, han lar det passere.
-Det burde han.
-Han gjør ikke det.
-Har skjedd.
-For mange måneder siden.
-Du drømmer.
-Han har gjort det før.
-Vi sløser tid.
Snart ligger vi 12 bak.
Gir de oss en ny mann
med kun en time igjen?
Førtito minutter.
Kom igjen, vi kan stå på.
-De ler der oppe.
-La være.
-Melshi har rett.
-Vi kaster bort tid.
Jem tror Kino er sjef.
Fersking, forbered deg på å steke.
-Keef.
-Hva?
Han heter det. Ikke sant?
Keef.
Arbeid!
-Ham har rett, kom igjen.
-I lufta.
Trekk tilbake.
Følg nøye med på det jeg gjør.
Du skal være her jeg er i morgen.
Med sju mann, jeg er husken.
Jeg tilfører ting,
så det kan være annerledes...
-Han er på boksen.
-De roper ham opp.
Nei.
Produktivitetsnivåene
til skift fem-to-D er uakseptable.
Vi starter ei ny klokke.
Hør etter!
Nå blir det spurt.
Trettini minutter etter tonen.
Som alltid blir
det minst produktive bordet straffet.
-Bort med hendene.
-Unna.
Kom igjen, gutter.
Raska på.
Kom igjen.
Raska på eller bli stekt!
Fortsett!
Ikke til meg.
Jeg tar hennes.
Du likte det før.
Jeg var flinkere til å late som.
Det er vanskelig å tro.
Sagrona.
Hva skåler vi for?
En rask kveld.
Greit.
Så kveldens agenda?
Jeg trenger stemmer for å stoppe
keiserens siste overtramp.
Hallo, Tay.
Tay Kolma, du er så rask.
Perrin.
Bor du i byen eller pendler du?
-Litt av begge deler.
-Noe å drikke?
Hva er det?
En smak av hjemtraktene? Jeg tar en.
Vi tar tre.
Nei takk.
-Mon jobber.
-Det er mye å gjøre.
Du er neppe på menyen i kveld, Tay.
Senatoren driver med politikk,
ikke veldedighet.
Redder Imperiet fra keiseren.
Husker du Perrin som 15-åring?
La være.
Akademiets ildsjel.
-To squiger igjen, sir?
-Ja takk.
Som ting forandrer seg.
Den nye loven har definitivt effekt.
Opprørerne skulle ha tenkt på det
før de sprengte Aldhani.
Takk.
Sagrona.
Sagrona teema.
Lykke til med å brødfø galaksen.
Jeg skal brødfø meg selv.
Veldedighet starter hjemme.
Jeg håpet at du kom.
Jeg har ikke gode nyheter.
Snart blir jeg veldig opptatt.
De nye bankforskriftene gjør
livet vanskelig.
-Vanskelig eller umulig?
-Jeg vet ikke.
De bemanner revisorfirmaer.
Vi får se hvor de blir plassert.
Kan vi gjøre noe?
Det kan også være farlig.
Leida.
-Vi har møttes.
-Ja visst.
Du er her hele tida nå.
Jeg lærer å elske Coruscant.
Faren din leter etter deg.
Drikker dere squiger?
Nei, jeg liker det ikke lenger.
Det er avskyelig.
Det er poenget.
Jeg burde finne pappa.
Hyggelig å møte deg igjen.
Hva med pengene jeg alt har flyttet?
Ikke alt er gjemt unna.
Vi finner en måte å forklare det på.
Har vi gitt opp å skjule det?
Hvor mye bekymrer vi oss om?
Fire hundre tusen.
Senator.
Hei! Jeg skulle til å hente deg.
Perrin sa du fråtser i squiger.
Jeg glemmer
at du er chandrilaner i hjertet.
Og jeg glemmer alltid hvor vennlig du er
når du skal skaffe stemmer.
Vær stille!
Oppstilling!
Gå!
Palpatine er frustrerende. Vi er enige.
Og for lett provosert.
Overreagerer, men...
Underdrivelse.
Sier hva han mener.
Vi diskuterer lover, ikke taler.
Hva mener han?
Hva er offentlig orden?
Det kan bety så mangt.
Er ikke keiserens hovedoppgave
å beskytte oss?
Det vil D.O.O.D.-loven gjøre.
Hvor mye beskyttelse er nok?
Vi vet hva for lite er.
Overvåking og rettsforfølgelse
uten grenser.
Om du ikke gjør noe galt,
hva er det å frykte?
Jeg frykter definisjonen din av galt.
Det er farlige tider.
-Farlige tider?
-Ikke sant?
Føler du deg truet?
Personlig? Her, ja.
Jeg står i fare for å få i meg
for mye nærende Chandrila-gjestfrihet.
Dette er blokka vår.
Ser du de hvite lysene? Det er gulvet.
Hvitt er kaldt, rødt er varmt.
Når de hvite lysene blinker,
har du sju sekunder på å gå inn i cella.
Sensorer i gulvet, to menn i en celle,
du stekes umiddelbart.
Ut av rekke!
Ut av rekke.
-Jem, vis ferskingen rundt.
-Ja.
Ok, Kino.
Kom igjen.
Dette er cella di.
Senga di.
Alt du trenger her, er på veggen.
Vann, nattlys, toalettet vipper ned,
en tallerken, skje og barbermaskin.
Og mat?
Tuben.
Ta så mye du vil.
De liker oss sunne og energiske.
Ikke vær redd, du venner deg til den.
Tøff start, bli stekt to ganger på én dag.
Men kanskje vinner vi om noen skift.
Vinneren får mat med smak.
Det beste bordet vinner smak.
Sistemann blir stekt.
Dette rengjøres hver dag,
og det er nedtellingstavla di.
Hva gjorde du?
Ingenting.
Mye av det i det siste.
Du vet i det minste hvor du står
fra starten, ingen overraskelser.
Spør ham.
De doblet tallet til alle forrige måned.
D-O-O-D.
-Folk må snakke om det.
-Hva da?
Offentlig orden og omgjøring av dommer.
Det har vært tøft
å vente på nyheter her i en måned.
Jeg lurer på hva folk sier.
Han har aldri hørt om det.
-Aldri hørt om det.
-Ikke sant?
Forordningen om offentlig orden.
De nye dommene.
-Beklager.
-All opprørsaktiviteten.
-Opprørstull.
-Jeg vet ikke noe om det.
-De slaktet en garnison.
-Han sa noe annet.
-De brente den ned.
-Gjør det noe?
Vi blir straffet.
Men han har aldri hørt om det.
Se aldri på tallet.
-Dobbelt, trippelt, samme det.
-Hei!
Du er her
til de ikke vil ha deg. Forstått?
Nok! Melshi!
Å komme seg ut nå er en drøm.
Den tida er over.
Jeg sa at det holder.
Gå til cellene umiddelbart.
Tretti sekunder til rødt gulv.
Du går vel ikke i søvne?
Hva?
Du finner det ut.
Rett!
Varmt gulv!
Spør kona mi. Jeg ser aldri ut vinduet.
Her er hun.
Ambassadevertinnen.
Spørsmålet var
hvor mange timer om dagen
vi står her og beundrer utsikten.
Vi burde det.
Ikke nok!
Jeg ville aldri ha dratt.
Det er visst alltid slik.
Man glemmer å nyte det kjente.
Sant nok.
Vi kom hit som barn.
-På besøk?
-Nei, Mon ble senator som 16-åring.
Så dere møttes her?
Nei, vi hadde alt vært gift i ett år.
Så romantisk.
Og tradisjonelt.
Chandrilas gamle skikker.
Som de var.
Hvert folk har sin vei.
Apropos det, har du sett Tay?
Nei, han dro.
Han måtte tidlig opp i morgen.
Selvsagt.
Unnskyld meg.
Hyggelig å møte dere.
Jeg lover å tilbringe mer tid
ved dette vinduet.
TRETTI SKIFT SENERE
Oppstilling!
Verktøy i lufta.
Tre mangler to, de er på 18.
Fire sliter.
Verktøy i lufta.
Bort med hendene.
-Unna.
Bort!
-Verktøy i lufta!
-Unna!
Kom igjen.
Klar?
-Jeg tror det.
-Det er trangt.
Snu den.
-Klart?
-Klart.
Vent.
-Går det bra?
-Den sitter fast.
Xaul, hjelp ham.
Kom igjen, kompis.
Du!
Tar du en pause?
Kom igjen, karer!
Dere kan vinne skiftet i dag!
Synd å kaste bort sjansen.
Keef.
Keef!
-Ja.
-Ja!
Bor inn!
Det er ikke å klage
om du forteller meg hva som skjer.
Du fryser!
Moren min var en sytepave,
og det kurerer deg.
Jeg prøver å finne ut om du trenger lege.
Hun har vondt i kneet.
Legen var her i går.
Pusten din høres svak ut.
Du ble svimmel igjen.
Hva har du gjort?
Jeg arrangerer tydeligvis fest.
Jeg hørte at guttene bar deg tilbake hit.
Ryktet sprer seg fort.
Hun falt.
Hva gjorde hun ved hotellet?
Hun er besatt av soldater.
Hun falt mens hun
prøvde å åpne Rix-flomporten.
-Skal hun skylle dem vekk?
-Nei.
Hun ville se om tunnelen
under hotellet er åpen.
Hvorfor?
Så opprørere kan snike seg inn
og overraske dem.
Hun er opprører.
Jeg burde komme hit oftere.
Hun er ikke moren din.
Eller din.
-Hun kan ikke bli her mye lenger.
-Lykke til med det.
Hva med Ferrix' døtre?
Hun er tidligere leder.
De må ha et varmt rom.
De har prøvd.
Hun har sagt hva hun ønsker.
Cassian.
Du vet ikke hvor han er?
Hvor ble det av deg?
Hvordan er den store?
Aner ikke.
Hvor ble det av deg?
Jeg skulle til å lete.
Den er kald.
Hva er det?
Det er et rom til leie rundt hjørnet.
Man kan melde seg på.
Kan ikke bare bli her.
Jeg kan.
Alene?
To tiltrekker seg for mye oppmerksomhet.
Blir du her og venter?
Håper han dukker opp?
-Kan være hvor som helst.
-Vi har ikke mer.
Hva er alternativet?
Har vi ikke vært atskilt lenge nok?
Det handler ikke om oss.
Etter det vi har vært gjennom?
Tror du Imperiet hviler?
Dette er en kamp på liv og død, Vel.
Hvem skal du utgi deg som?
Kanskje ei rik jente
på flukt fra familien.
Det er kaldt.
Selv til deg å være.
Jeg sa på forhånd
at kampen alltid kom først.
Vi tar restene.
Jeg er et speil.
Du elsker meg fordi jeg viser deg
det du trenger å se.
Takk.
Ingen årsak.
Jeg skal følge med.
Paak?
Er du like treig som meg?
Ja, vi taper på at hotellet er borte.
Vi trenger et møte. Vi må kunne gjøre noe.
-Hva er det?
-Jeg må se etter noe der inne.
Det er nok ikke så lurt.
-Den har vært av en stund.
-Det haster.
Greit.
Kleya?
Det er butikkeieren på Ferrix.
Hun prøver å finne Cassian Andor.
Moren hans er syk.
Vi kan ikke svare.
Hun kan vise riktig vei.
Hun spør oss.
Hun vet mer enn oss.
Mye mer. Hun kan ha et spor.
Sannsynligvis bruker ISB radioen hennes.
-Du gjetter!
-Og du mister grepet!
Vi avslutter på Ferrix.
Koden, frekvensen, alt.
Jeg tenker klart, og det gjør ikke du.
Be meg avslutte.
Det er Andor.
Å vite at han er der ute, kjenner meg,
uten å vite hva han vet.
Vi dro i Fondoren.
Var jeg gal?
Du ville at Aldhani skulle gå bra,
og det gjorde det.
Vi finner ham. Bare ikke slik.
Vel var ute på jakt.
Hun og Cinta.
-Er de i Ferrix ennå?
-Jeg skal høre.
Vi er ekstremt forsiktige.
Kvinnen heter Bix Caleen.
Vel kan se etter om det er trygt.
De vet hva de gjør.
Jeg mister ikke grepet.
Jeg har bare gjemt meg for lenge.
Alt er annerledes nå.
Vi blir synlige.
Vi blir sårbare.
Jeg mister ikke grepet.
Jeg vet det.
Men du må våkne.
Det er mye å gjøre.
Slå den av.
Koordinat-alternativer for Segra Milo.
Beregner.
Fire mulige ruter.
La oss ta den lange omveien.
Omdirigerer til Segra Milo.
Nei, nei.
Jøss.
-Hvem er det nå?
-Nei!
Han begikk selvmord!
-Hvem?
-Veemoss!
Veemoss!
Bord tre, den høye.
Han falt! Eller hoppet!
Vi kommer til å lukte ham i hele natt.
Begår han selvmord her?
Du så at han holdt på å tørne.
Jeg bryr meg ikke.
Ingen sympati for selvmord her om natta.
Hold kjeft.
Dere får for lite folk i morgen.
Tenk på det når dere blir stekt.
Nok! Ro dere ned!
Etasje fem, nettforstyrrelse.
Dere har ti sekunder
på å gå til soveplattformene.
Gå!
Hva skjer?
Det er Paaks hage.
Jeg er usikker. De er i den.
Fengslet for hva?
Hvorfor sier dere det ikke?
Hvor fører de faren min?
Si hvor han er.
Hvor er faren min?
Han må holde kjeft!
Stille!
-Hva skjer?
-De pågrep Paak går kveld.
-Hvor?
-Hotellet. Han kom aldri hjem.
Få disse menneskene tilbake.
Jeg vil ha et kringvern.
To og to, opp og ned, rydd gata!
Ja, sir!
-Kom igjen!
-Går det bra?
-Jeg vet ikke.
-Gå.
Kom igjen!
Unna vei!
Gå!
Caleen!
Bix Caleen!
Det heter du, ikke sant?
Hvis ikke er likheten slående.
Kom deg til Zorby. Løp!
Ta henne!
-Gå!
-Unnskyld.
Løp!
Ta henne!
Min venn, stod du bak
garnisonen på Aldhani?
Jeg skulle til å spørre deg om det samme.
Du ville aldri ha sagt det.
Noen har en del penger.
Om det er deg,
håper jeg du bruker dem bra.
Ville jeg vært her ute i kulden
om jeg hadde stjålet
100 millioner kreditter?
Akkurat det ville du ha vært.
Og akkurat det ville jeg ha sagt
om jeg var deg.
Prøver du å overbevise meg
om at det var deg, fungerer det.
La oss være enige.
-Det var et mesterverk.
-Nå er jeg sikker.
Er du ikke lei av
å operere bak kulissene, Luthen?
Er du ikke lei av å kjempe mot folk
som er enige med deg?
Har du kommet hit for å kjefte?
Eller tok du med leker?
Ja, men de er ikke gratis.
Du gjør ingenting gratis.
Ikke alle virksomheter
har like mye penger som din.
Si hva du har.
Hva med et helt sett imperie-diskadaptere?
Jeg har også tre forseglede
Steergard-måldeflektorer.
Har du alt det med deg?
Hva koster det?
Anto Kreegyr.
-Du må møte ham.
-Anto Kreegyr?
Han har undersøkt
imperie-kraftstasjonen ved Spellhaus.
Han har funnet en svakhet i forsvaret.
Det kan ta sin tid å forberede,
men han har en idé.
Mannen er en okse!
Langsom! Og dum!
Og sterk.
Hør planen hans. Han trenger luftstøtte.
La oss gjøre dette enkelt.
Jeg tar alle tre deflektorer. Hvor mye?
Møter du Kreegyr, er de gratis.
-Om ikke selger jeg ikke.
-Jeg jobber alene.
Jeg prøver å forandre det.
Jeg setter ikke mine folk i fare
for en annen.
Vi må samarbeide, Saw!
Uansett hvordan vi til slutt vil lykkes,
klarer vi det aldri alene.
Imperiet må hjelpe oss.
De må bli sinte.
De må slå hardt til.
Undertrykkelse avler opprør.
Kreegyr trenger luftstøtte.
-Jeg kan ikke leies.
-Tenk over det.
Tenk på Spellhaus i flammer.
Ingen av dere klarte det
på egen hånd, men sammen...
Kreegyr er separatist.
Maya Pei er nyrepublikaner.
Ghorman-fronten.
Partisanalliansen?
Sektorister.
Mennesker i sekter?
De som støtter grenser i galaksen.
De er fortapt!
Alle sammen!
Fortapt!
Hva er du, Luthen?
Det har jeg aldri visst.
Hva er du?
En feiging.
En mann som er livredd for
at Imperiets makt blir så stor
at det ikke kan stoppes.
Jeg er den som sier:
"Vi må legge smålige uenigheter
til siden, ellers dør vi uten noe."
Smålige?
Bare jeg har en klar hensikt.
Anarki er et forførende konsept.
En luksus for en mann
som gjemmer seg i kalde huler
og tigger om reservedeler.
Ikke noe salg i dag.
Lykke til med Anto Kreegyr.
Hun er på vei.
Skal vi få ut de som er her?
Nei.
Hun skal se ham.
Hva gjør du? Få ham ut.
-Fort.
-Dere to, følg meg.
Nå!
Paak.
Paak. Du.
Hallo, Bix.
-Gå på!
-Kom igjen!
Bort med hendene!
Unna!
Bra?
Greit.
Ok, klar?
-Inn med den.
-Kom igjen, gutter, ja.
Det er bra.
Norske tekster: Jon Sæterbø