ANTES
Bebe!
Sim!
- Vá lá.
- Vá lá!
- Vai!
- Beijo!
O professor Reed
disse que a minha tese é banal.
Tive de ir ao dicionário.
Sabes o que significa "banal"?
- Sim, significa desinteressante, certo?
- Certo.
A tua área de especialização é inglês?
Não, estou a fazer
uma espécie de pausa este ano.
- Até depois.
- Sim.
Dá-me um grama.
São 100 dólares.
E o desconto para estudante?
Que piada.
Vá lá, ajuda-me. Posso dar-te 60 dólares.
Trocos para cerveja. Não vendo cerveja.
Está bem.
O apego é a raiz do sofrimento.
Devolve-lhe isso.
Pede desculpa.
Vai-te foder.
- Desculpa!
- Não ouvi bem.
- Céus, desculpa! Lamento!
- Agora lamentas.
Vá.
- Estás bem?
- Sim.
Namaste.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que foi?
"Namaste."
Cala-te. Que tal nos saímos?
Benditos exames.
Merda.
Olá.
Sim, eu sei. Só... adormeci.
Não, fiquei em casa da Rhiannon.
Pronto, calma.
Estou aí não tarda. Está bem?
Tenho de ir. Merda.
Pronto.
BEM-VINDOS A FAGAN CORNERS
PENNY'S PLACE
RESTAURANTE
Pronto.
Merda.
LEMBRANÇAS - AVARIADA
LOTARIA DO VERMONT!
JACKPOT DE 400 MIL DÓLARES
Karen? Estou a ir.
Desculpa. Já cá estou.
Foste à Lynch's buscar pastéis.
- Obrigada.
- Onde raio estiveste?
Desculpa, fui buscar pastéis,
mas ainda não estão prontos.
- A Alice manda cumprimentos.
- O teu irmão ia lá.
Preciso que prepares a sala. Tu sabes.
- Desculpa.
- A culpa é minha, pai.
Fui para o grelhador e pedi-lhe para ir.
Não estou preparado para o dia.
Estou atolado.
Pai, preparei quase tudo ontem.
É só fazer café e pôr as mesas.
- Está tudo controlado.
- Faz isso.
Eu faço.
São 6h01, Karen.
Também é bom vê-lo.
O que disseste?
Disse que lhe pago o café hoje.
Ovos e salsicha?
Se não der muito trabalho.
Houston, descolagem bem-sucedida!
- Salsicha e ovos?
- Hoje quer uma sandes de bacon.
A sério?
Já te disse que és mazinha?
Sim, provavelmente.
- Onde está o pai?
- Chegou uma entrega.
Não. A Sysco já cá veio esta semana.
Bonito...
- Obrigado, Jake.
- Sim.
- Vais adorar.
- Pai?
- O que se passa?
- Estava na altura, querida.
Fizeste isto sem falares comigo?
Tenho novidades.
Não preciso da tua autorização.
Este grelhador custa cinco mil dólares.
Como o vamos pagar?
O Pat Condo diz que vão reabrir
as pistas de esqui em breve.
- Teremos imensos clientes.
- O Pat diz isso há dez anos.
Ouve, Jake...
Temos de o devolver. Lamento.
Não. Disseste que eu tinha
de assinar algo, certo?
Sim, está no camião.
Vai correr tudo bem.
Vais arranjar solução, querida.
Arranjas sempre.
Está tudo bem?
Sim.
Tive de me servir de café.
Quando encher de novo, quero um
com leite e duas colheres de açúcar.
Karen, começas a fazer-me lembrar
da minha esposa.
Não me agrada.
Mais alguma coisa?
Já agora, outros ovos.
Credo. Merda.
Desculpe. Eu só...
Estás bem, querida?
Sim, o tempo tem estado seco.
Vou buscar-lhe...
Outros ovos.
- Há algo de errado com eles?
- Não. Deixei-os cair. Estúpida.
Estudos demonstram que a coordenação
entre mãos e olhos aumenta 110 %
quando se está sóbrio.
Usa menos manteiga
e não escorregam do prato.
Obrigada.
Ouve...
Temos uma encomenda fixa na Sysco
ou temos de ligar para lá?
Porquê? Queres uma carreira neste ramo?
Podia fazer mais por cá,
só isso.
- Porquê?
Porquê isso assim de repente?
Quero roubar o teu poderio na família.
Se tens algo a dizer, diz.
- Tenho muita merda...
- Paras de ser cretina por...
Apanhaste-me.
Consumo droga. Sou uma grande agarrada.
Estou prestes a fazer broches na rua
em troca de heroína.
Obrigada pela intervenção.
Não lhe volto a tocar.
- Já acabou?
- Não é isso...
Se quero desanuviar, não é da tua conta.
- O quê? O que?...
- Lê.
Não, eu adiei.
E eu anulei o adiamento.
É habitual dizer "obrigada".
Não, como... Como pudeste fazer isto?
Tens de sair daqui, Karen.
Apetecia-me matá-lo.
Não podes ir para a universidade.
Terias muitas saudades minhas.
Não sei, podia namorar
com um universitário.
Chama-se Ian.
E joga lacrosse.
Parece um cretino.
E é, mas é bem apetrechado.
A sério... ... vais?
Ambos sabemos que não vou a lado nenhum.
Nada é permanente, Karen.
Nem mesmo Buda.
Fagan Corners é.
Às vezes, parece
que podia incendiar o restaurante,
que ele renascia de manhã.
Não se usares combustível.
É bom saber isso.
Bem...
Isso será útil quando não arranjar
os cinco mil para pagar o grelhador.
O teu pai tem de parar com essa merda.
Não devias ter de cuidar dele
e do teu irmão.
Deviam deixar o restaurante afundar-se.
Sim, devíamos.
Mas é tudo o que resta da minha mãe.
Estás a encurralar-te por culpa.
És demasiado simpática, K.
Sim, eu sei.
Sabes,
se quiseres ganhar dinheiro a sério,
podes sempre trabalhar para mim
a tempo inteiro.
- Pagavas o grelhador numa semana.
- Não.
A sério. Tens jeito.
Juntos, podíamos levar isto a outro nível.
Podias cuidar da tua família e de ti.
De vez em quando, até podíamos viajar.
Tibete. Paris.
Aonde quisermos. Soa bem, certo?
Sim.
Como um sonho.
Olá, pai.
Olá.
- Olá.
- O que se passa?
O pai disse para eu vir já.
Queria-te cá para o jantar, minha menina.
Fizeste...
Bolos Karen. Isso mesmo. É uma celebração.
Senta-te, querida. Jantar de família.
Não o poderemos fazer
quando fores para a universidade, certo?
- Que raio lhe disseste?
- A verdade.
Só podes adiar Georgetown duas vezes
ou terias de te recandidatar.
- Vais no próximo semestre.
- Raios, Kevin. Não.
Não te preocupes connosco, Karen.
Devias ir.
Pai, não vou a lado nenhum.
Ouve, eu e o Kevin arranjamo-nos.
Além disso, é óbvio que te aborreces aqui.
Afeta o teu trabalho.
Há algum problema com o meu trabalho?
Chegas sempre atrasada.
Sais quase todas as noites
com aquele falhado do Todd Neiman.
Achas que é um grande segredo?
Não é da tua conta.
Achas que as pessoas
não sabem o que ele faz?
Achas que eu não sei o que ele faz?
- Pai...
- Ele é o único
que se importa com o que sinto.
- É um falhado.
- Pai, ela sabe.
E o que fazes reflete-se nesta família.
Achas que não quero
ir para a universidade?
Não posso ir.
Se me for embora, isto desaba numa semana.
Nós ficamos bem.
Compraste um grelhador
que nos levará à falência.
Sabes que mais? Eu...
Lamento, mas a mãe fazia tudo por aqui
e agora tenho...
- Parem.
Não! Tu não sabes gerir isto.
- Eu trato da sala e da contabilidade.
- Para.
- Ridículo.
- Não, pai. Estás completamente perdido.
O restaurante está em apuros há anos
e não o queres admitir.
Agarras-te a ele
porque achas que a mãe voltará.
Se voltar, não estarás cá
e não será problema teu...
- Ela odiava isto.
Odiava esta cidade e nunca percebeste.
Ela adorava isto. Era o lar dela.
Não, ela adorava-te. Só ficou por isso.
Ela sentia-se a morrer cá,
muito antes de ter cancro.
Retira isso.
Nunca pensaste porque é
que ela comprava a lotaria? Para ter esperança em algo
quando entrasse em remissão.
E sabes o que ela esperava?
Que tendo outra oportunidade,
se piraria daqui connosco.
A mãe nunca pôde descobrir,
por isso, vejamos.
Larga isso!
Que tal?
Uma raspadela e pagamos as contas todas.
Uma raspadela e seguimos o nosso caminho.
Uma última prenda da mãe.
Não.
Karen, por favor, não.
A mãe voltou a perder.
Perdemos todos.
Agora já sabemos. Ouve.
- Vamos tirar-te daqui.
- Sim.
Está bem?
Aonde vais?
- Não podes ir assim.
- Kevin...
Devias ter-lhe perguntado
antes de escreveres para a universidade.
- Não falo contigo, idiota.
- Vamos.
A tua sorte é a tua irmã ser boazona.
O Bernie sabe que vendes, Todd?
Talvez devesse saber.
Que raio disseste?
- Ouviste bem!
- Então? Não.
Eu também seria presa. Queres isso, Kevin?
Vai lá para dentro. Vá.
Vamos. Por favor, vamos.
Lá para dentro, Kevin.
Vai com calma, querida.
- Mas que raio?...
- Kevin?
Afasta-te da minha irmã!
- Estás morto, idiota!
- Não!
Todd, não!
Não!
Afasta-te dele, Todd!
Vá! Levanta-te!
Estás louca?
Pronto.
Céus. Que raio te deu?
Eu ia resolver isto! Tu estragaste tudo!
Porque fizeste aquilo?
Porque... já perdi a mãe.
Cuidado!
Kev?
Kevin!
Pai.
FECHADO POR TEMPO INDETERMINADO
Tu não estavas lá.
O quê?
O Bernie dirá que o Kevin ia sozinho.
Mas...
Ele vai omitir...
... certos pormenores.
Disse que já sofremos o suficiente.
Pai, eu...
Serias presa.
Ainda bem que a tua mãe
não assistiu a isto.
O reverendo Shockne ligou...
... por causa dos preparativos
para o Kevin.
Tudo bem. Eu trato disso.
Não.
Preciso que tu...
... partas.
Não te quero cá, Karen.
AGORA
Olá.
Está bem aqui em baixo?
Sim. Obrigada.
Leva a mal se disser
que estou ansiosa por me ir embora?
A irmã Maggie ligou.
Disse que terá alternativas para si
até ao final do dia.
Estará em segurança em breve.
Se o padre o diz.
Vou rezar a missa. Se quiser, pode subir.
Não. Obrigada. Não sou católica.
Diabo, se formos rígidos,
a maioria dos que vêm cá também não.
Pode juntar-se a nós na mesma.
Um pequeno ritual e sabedoria antiga.
Não é o pior remédio
para uma alma inquieta.
Céus. Sou assim tão transparente?
Alguém disse
que todos temos as nossas batalhas
que não são visíveis.
Mas, por vezes...
Por vezes...
... elas são visíveis.
Sim.
Padre, o que fazemos...
... quando percebemos que perdemos?
Um homem que ajudei a criar
veio visitar-me recentemente.
O Matt.
Tive de...
Tive de escolher entre dois males.
Ele culpa-me pelo que escolhi,
pela forma como a vida dele correu.
Não posso contrapor.
Só tenho de descobrir como viver com isso.
Mas como se vive com isso?
Sabendo que magoou alguém assim?
Karen, tem de perceber
que o que quer que tenha feito...
... ou que não tenha feito...
... ainda se pode redimir.
Pois, isso é bom, mas não sei se acredito.
"Tudo acabará bem.
Se não está bem, ainda não acabou."
John Lennon disse isso.
Quem somos nós para questionar um Beatle?
Seja gentil consigo mesma. Venha à missa.
Karen Page localizada na Igreja Clinton.
Mantenham a Polícia longe de lá
até ordem em contrário. Percebido?
Esta noite, temos de fazer mais uma coisa.
Não permito que me conheçam.
Muito poucos me conhecem.
Houve uma pessoa, um funcionário,
que deixei tornar-se meu amigo.
Acabou por se tornar num filho para mim.
O James Wesley.
Li o ficheiro dele.
O Dex é parecido com ele em muita coisa.
Ele também estava sempre preparado.
Atento aos pormenores.
Antecipava todas as minhas necessidades.
Ele desapareceu.
Foi assassinado!
Quando o mandei ao Bulletin,
era para desacreditar o Daredevil
e a jornalista que o ajudou
a tornar-se num herói.
À época, eu não sabia,
mas a Karen Page matou o Wesley.
Sr. Fisk, se quer que eu faça algo,
basta pedir.
Quero que mate a Karen Page.
Considere-o feito.
O que quer o Fisk da Karen?
Quer matá-la.
Boa noite a todos.
Antes de iniciarmos a cerimónia,
quero apenas aproveitar
para agradecer a vossa presença.
Os acontecimentos dos últimos dias
foram profundamente inquietantes.
Sobretudo para nós,
aqui em Hell's Kitchen.
Ele está lá em baixo.
Não há câmaras no quarto.
Não. Credo...
Quanto tempo?
O quê? O que?...
- Quanto tempo demora a chegar?
- Segundos.
Se se for embora,
terei de lhe dizer que esteve cá.
Ele triplicará a segurança.
Será impossível voltar a entrar cá.
Nunca terá outra hipótese destas.
- Aonde vamos, Dex?
- Continua em frente.
Instituições em que confiamos
foram atacadas.
Inocentes foram mortos.
Espera por mim ali.
Mantém o carro ligado. Não demoro.
O que vais fazer?
Não te preocupes, parceiro.
Será um orgulho.
Fomos chamados a questionar
se as pessoas que achávamos
estarem a lutar por nós
afinal sempre foram monstros.
Dizem-nos que não somos fortes,
que não estamos seguros.
Faça o que tiver de fazer.
Contudo, aqui estamos.
Mais fortes
porque não aceitaremos ser fracos.
Mais seguros porque não seremos divididos.
Orgulho-me de todos
por terem vindo apesar dos temores.
E sempre vos serei grato...
... por me deixarem ser um de vós.
Mesmo na noite mais sombria...
Karen Page!
Onde está...
... a Karen Page?
Está trancada!
- Para trás!
- Credo!
Depressa! Vamos!
Estou aqui!
Estou aqui. Por favor...
Não. Por favor, não.
Por favor, não.
Olá, Karen. É bom voltar a vê-la.
Não!
Não...
Matthew...
Matthew, por favor, perdoa-nos.
Não.
Matt, posso tirar todos daqui,
mas tens de o afastar da nave.
Certo. Pode tirá-los daqui?
Por ali. Mas espere...
Espere que eu o distraia. Está bem?
É a mim que queres, certo?
Karen?
Karen? Meu Deus. Matt.
Matt, estás bem?
Não o posso deixar sair daqui.
Não.
Merda, ele desapareceu.
Está tudo bem. Vá...
Matt?