六年
-不，等等！
-帶他走
指引更新了
-我什麼也沒做！嘿！
-跟大帝上訴吧
我只是個遊客
（《安多》前情提要）
歡迎來到納基那五號
這是帝國的工廠設施
你們都被評估為勞動階級
是費里克那個店主
她在找卡撒安多，他的媽媽病了
她可能會有線索
更有可能會被帝國保安局監聽
-這是你的估計！
-你退步了
我是基洛萊
是 5-2-D 的組長
房中 49 人全部聽我吩咐
你看到那些白色燈嗎？
那是用來代表地板
白色代表安全，紅色代表通電
上個月開始，他們將所有人的刑期加一倍
公共秩序重判令
他沒聽聞過
-重新定立刑期
-我什麼都不知道
不要再管什麼刑期
-你留在這裡，直至他們不需要你
-梅茲！
明白嗎？你的擔憂…
夠了
你爭取到帝國保安局的注意
我只想洗脫罪名
大家都以為你想將
費里克事件拋諸腦後
大家便錯了
嘉蓮！
碧絲嘉蓮！
-走！
-捉住她！
-不要！
-他自殺
-誰？
-維莫斯
你們明天會不夠人手
想想你要受電刑
你好，碧絲
《星球大戰》
《安多》
我討厭浪費時間
但我必須很小心
當你收回捕魚網，很容易會
很直接會
以為魚網被拖上岸時
裡面全部都是魚
我的同事認為
這是以謹慎的態度
去保衛帝國
但我會觀察入微
我會嘗試
碧絲，不如這樣吧
我會告訴你我所知的一切
這樣做是希望可以說服你
不要反抗，乖乖地合作
如果不成功
我們有戈斯醫生
他創造了一套獨特的盤問方法
我們對此極之期待
如你所見，我們昨晚拘捕了薩曼帕克
我們追蹤到他收藏在
工場的無線電
我們以為他會乖乖合作
因為他以往很少參與謀反的活動
可是他非常頑抗
讓我們相信，事情並非如此簡單
所以盤問的時間長了
一轉眼已是清晨
我們在這裡浪費了很多時間
最後，證明他決定錯了
我們得悉所有的事
老實說那些資料
不值得他付出如此代價
帕克兩年前在左多拉
參加過分離主義者的集會
那次他遇上一個女人跟他說
如果他真的關心政事
回去後，他可以擔任費里克的聯絡人
他們送去了無線電通訊器
即是你昨天使用那個
這個招攬他謀反的神秘女子
現在似乎再沒興趣
在費里克計劃政治行動
不像她以往會利用
這星球的獨有商業地位
去買賣失竊的帝國裝備
你是否知道薩曼帕克收了錢
去運作那通訊器嗎？
你是否知道你是唯一使用它的人？
你是否知道那個買家，你的聯絡人
只見過帕克一次
之後便將他介紹給你？
你在我的魚網裡，碧絲
到底你是一條魚還是一個賊，嗯？
如果你只為了求財
似乎不值得為此而躺在手術枱上
你沒有任何製造政治不安的記錄
你是個生意人
我希望跟你詳談
而不是讓戈斯醫生開工
當然這是完全取決於你
你是帝國保安局的人？
最壞的那一群
你要告訴我，你對那個買家所知的一切
你似乎很享受這工作
你要告訴我卡撒安多的一切
以及他們的關係
他們沒有關係
你要給我一個完整的
詳細的報告
說明所有經你手的
帝國失竊裝備的來龍去脈，以及
當中的受賄人士
我不認識那個買家
-真的嗎？
-真的
根據薩曼帕克所說的
你們至少見過六次
他說你有次使用了通訊器數小時
我發出信號
有時他回應，前來買賣，然後離開
六次會面
他和安多炸毀建築物，謀殺保安
你在通知他們的途中受傷
你的同事為了救你而身亡
安多和那個買家一起逃離
聽起來，這似乎是千絲萬縷的關係
你最後一次跟卡撒安多通話是幾時？
你現在最壞的反應是令我沉悶
反正我說什麼你也不會信，是嗎？
是
大概是
-戈斯醫生，交給你
-謝謝
轉動
準備好？
送去你那邊
3 號枱
他們不會整天欠缺人手
會有新人來
但如果我們加速，應該可以贏
-我們已經領先 4 號枱
-我想有啖好食
2 號枱是個威脅
烏拉？
你覺得呢，老頭子？
新仔
搏到盡去贏好嗎？
我的手，我可能需要幫助
-我們調位
-什麼？
-來吧
-他說得對，調位
-為什麼？
-基夫手腳快
-可以說得好聽一點
-那隻手
-什麼事？
-作出少許調動
-而且…
-烏拉，你差幾多？
明天便做滿 41 天
你是下一個放監的人
史上最短的刑期
調動是你的主意？
我？不是，是多賀的主意
你講笑嗎？
-轉動
-明智的做法
烏拉將要回家
他們今天得到新人嗎？
總是在下一天來到，對嗎？
你很清楚流程
不用怕那些手扣
為你的安全著想
進行時綁著你比較好
過程本身沒有任何肉體上的觸碰
但我們初步實驗的結果有一點失控
在外圍星域有個月球叫戴臣弗爾
那裡有一種很罕見的知覺生物
對帝國在那裡
建設燃料站，曾經極度反感
我說「曾經」
是因為他們引起麻煩
讓當地的指揮官被授權
採取任何必要手段
說回今天最重要的目的
戴臣人的屠殺經過
被廣播並記錄下來
證明任務成功
他們垂死的時候會發出聲音
像痛苦哀求的合唱
完全不似任何一種我們聽過的聲音
當時有三名通訊官員
在監視記錄過程
幾小時後，他們被發現
在控制室的暗格扭在一起
情緒受到不同程度的困擾
我們將那些錄音
作出一些修改、重疊和調整
當中我們找到一段
相信是孩子的聲音
其效果非常特別
不需要很久
肉體雖然沒有感覺，但是…
當你願意合作時，請通知我
如果說話有困難
你只需左右搖頭
碧絲，你必須確定自己要完全合作
重複收聽會造成最大的傷害
準備好嗎？
我們開始吧
拿開鑽
我要去廁所
戒備
有新人到達
大家站在原地
有新人到達！
大家站在原地！
進入升降機，停下
兩個人來，兩件武器
-向前行
-沒穿靴子
走上升降機
安靜！
他碰到扶手
現在相信我嗎？
-升降機沒有通電
-起身
所有會動的東西都沒有通電
我有個新主意
不要再等
他們下來時，我們便攻擊
現在
-他們會立即上去
-不
我們令他們停下來
升到一半時停低它
解決一個保安，取走一件武器
這是 5-2-D 小組
5 樓，2 號房
D 代表日班
房中的 49 個人都聽我吩咐
不要收起來
我們開始好嗎？
你最後一次和卡撒安多對話是幾時？
-等我來
-我應付到
-我知道
-準備上升
我準備好
可以了
我們打算怎樣？
我們是否要贏？
我們只剩下一小時的工作時間
怎樣？現在怎樣？
我們剛說好
兩分鐘前才告訴你
你覺得我不想贏嗎？
我不是在工作嗎？
少一個機架，我們便輸
-轉動
-你們在等什麼？
把她留在這裡
讓她活著
作為人質？
作為證人
她是唯一見過軸心的人
-薩曼帕克呢？
-我不在乎
我想處死他
他也再無價值
用他來殺一儆百
照你意思做
錢里蘭的參議員支持那些反對
大帝全新的公共安全法案
帝國萬歲！
對於這個體制，還有比阻止
帝國干預更重要的事情嗎？
公共秩序重判令只是前菜
顯然下一步便是全面的獨裁管治
她說的是實話！
我們的首要責任
是對投選我們的公民負責
其次是誓死捍衛政權
以及參議院的獨立性
聽她說！
今天我站在這裡
跟所有開明的參議員說
那些仍然相信
參議院是神聖不可侵犯
開車
收到大宅的電話
你的表妹 ，她來了
什麼？
你表妹
在大使館？
她現在在那裡？
他們說，你有需要知道
-他們從哪裡來？
-我不知道
收聲！
他們喜歡的話，可以困著我們一世
梅茲，你講夠了
好吧，全部人安靜下來
有些不妥
無論發生什麼事，他們正在處理
發生什麼事？
他們在說什麼？
我想是 2 樓出問題
-好吧
-空氣開始污濁
就快撐不住
你沒事吧，烏拉？
我無事
2 樓，遠處
多賀，發生故障嗎？
他在說什麼？
2 樓
他現在過來
-他在說什麼？
-安靜！
發生什麼事？
那是什麼？
是什麼？
沒什麼，有人沒報到
他們在點人數
所以關掉電源？
你覺得發生什麼事？
2 樓有事發生
-他們走得太快，我看不清楚
-大家冷靜點！
2 樓真的出事
看著我
你完全看不懂他們在說什麼
「2 樓，遠處，2 樓」
你們全部都瘋了嗎？
我們這裡與世隔絕
而你卻在擔心
工廠另一邊所發生的事！
要用多少對手才可互通消息？
是很困難，但我們要…
站在原地
戒備，企直，向前望
雙手放在頭上
我們需要所有部門即時合作
否則我們會在毫無警告下啟動地板
我們即將打開大橋的門
所有工人立即前往工作台
很漂亮
維亞阿姨去過塔西奧月球
看看她帶了什麼給我
你爸爸可能會有意見
我們看看他會否讓你穿
他會讓我做任何事
那麼不如你去試穿？
你去了哪裡？
-旅行
-六個月？
有很多地方值得去
我要擔心的還不夠多嗎
看看你
帝國不會罷休，蒙
革命永遠是第一位
我們是其次
告訴我你會回老家
他們不斷煩著我要找你
當然
只想先來看看你，整理一下
維亞，老實說，他要你做什麼？
誰？
你才是要人擔心那個
被困在這裡，動彈不得
-請告訴我你會小心
-事情正在發生
必有風險
沒其他選擇
我開始想最後會否無法擺脫
-他讓我們不停地…
-停
你發過誓
很合身
你從沒想過逃走嗎？
你知我不會回答
那麼我當你沒有想過
隨便你怎樣想
如果你繼續口出狂言
你會後悔的
我肯定你有想過
每層有多少個警衛？
如果你想活著出去
請你停止想這件事
好吧
你還剩下多少次輪班？
217 次
離開前，請告訴我你所知的
我已警告過你
你認為他們會在乎我們說什麼嗎？
要逃你自己逃
為什麼？
你認為他們在聽？
你認為他們會在意嗎？
你好像很了解
我很清楚
他們無需理會
他們只需每天啟動電地板兩次
保持生產線的運作
他們為何要聽我們講？
對他們來說，我們毫無價值
梅茲說得對
我們比機械人更便宜
更易被取替
祝你好運
你認為他們在乎我們說什麼嗎？
無人在聽
無人
每層有多少個警衛？
無人在聽
無人在聽！
你帶了戈斯醫生去
很高興事情發展順利
是，長官，我們進行了徹底的盤問
我們相信沒有事情被隱瞞
但仍未知道誰是軸心
他仍然只是那個「買家」？
我知道令人失望
但證明了他的行動
涉及的範圍甚廣
軸心的組織處事明顯很有紀律
規模之大，足夠可以使用
不同的網絡和供應商
嘉蓮給了一份
到過費里克的裝備清單
我們應該已經找到目標
來自一個在安全屋尋獲的瞄準器
那間安全屋跟一個叫
貝瑪雅的革命組織有關
安多，跟所有事件有關
是，我也想提出這點
他是當地的小偷，對嗎？
在逃的兇手？
安多在阿丹尼事件發生三日後出現
而且身上帶著錢
可能是賣了星際航線裝置的錢？
無可能，裝置被遺下了，不是嗎？
你認為跟阿丹尼事件有關？
似乎有點過火
他剃了所有鬚
安多剃了鬚
問題：「形容他的外表」
答案：「他剃了鬚」
阿丹尼的革命軍全部也剃了鬚
其中兩名駐軍見過他
覺得跟我們相中的人很似
那麼便值得繼續追查
只要關連到阿丹尼，便要加強留意
我們繼續調查
你沒有盤問他的媽媽？
我決定等一下
暫時不打擾她
她太老和太虛弱
去接受盤問
最緊要是，她是我們的餌誘
她是安多回來的原因
他們也許有聯絡
如果有，我們一定知
我們全天候在監視她
你有聽聞嗎？
-你有聽聞嗎？
-什麼？
2-5 小組的事
-我們什麼都沒聽聞
-你講笑吧
他們不知道
他們全部被電死！
-他們被殺，全部死了
-誰說的？
-兩輪班的工人
-100 人
不可能的
我們沒聽聞過
他說什麼？
-我不知道
-他們全部死了
誰說的？
-維修部
-我們有一隊人去了
-他們說整座橋被通電
-大聲點
他告訴了津斯卡
為什麼？
問他
難以置信
津斯卡？
他說那些人在搞事
戒備，站好
我們需要所有部門即時合作
否則我們開始…
他說什麼？
2 樓發生什麼事？
我們…我們不知道
他們被放走了
-戒備！
-基洛！
我們必須小心
他們以為我們知得越少越好
保持戒備
站好，聽住
是個謠言
可能是真的
可能不是
我們什麼也沒聽聞過
這只是另一天，另一次輪班
讓我們閉上嘴
垂下頭，直至知道發生什麼事
你起得很早
遲歸家，起得早
衣著整齊，梳洗好
修剪了頭髮
有事我需要知道嗎？
我叫你昨晚不用留飯
你的訊息很簡短
我擔心
近來你忙到廢寢忘餐
你又再搜查我的房間
那是打掃
我喜歡家居整潔
你搜過我的私人儲物箱
我有方法知道
我幫你找工作、熨制服
每天準備兩餐
我為你赴湯蹈火
讓你重新振作，我得到什麼？
我有什麼回報？
我們在討論你窺探我
你像是我兒子的影子、租客、陌生人
新金句，你要記下來
你在莫拉納那麼久
如果我因為你對我的忽視
而發瘋怎麼辦？
想像一下
回看幾個月前，你經常性忽視我
想像一下我被你的忽視導致崩潰
想像一下我崩潰了，現在不能幫你解困
我升職了
我就知道他們會發現你的才能
我需要花更多時間工作
夏洛叔叔會很高興
-鑽進去
-對
烏拉，來吧，隊友
拉開
-來吧，大家加油
-1、2
-來吧
-我來，等我來
就是這樣
-搞掂
-好吧，再來
來吧，烏拉
雙手離開
-安全
-烏拉，你的手
轉動
加油，我們可以的
等我來，放進去
來吧
只留一晚，維亞？
恐怕是這樣
今天回錢里蘭嗎？
對，要歸家了
找個丈夫？
不在我計劃中
你這樣要一個鰥夫了
你這個年紀還有什麼吸引力？
是
所有好男人都被挑選了
我們近來經常有錢里蘭人來作客
-你記得泰高瑪嗎？
-記得
媽媽的舊情人
什麼？
是你告訴她的嗎？
關鍵字是「舊」
我們一起上小學
維亞，至少你沒有從政
所有有趣的人
近來都變得很乏味
從來無人會話我乏味
泰高瑪？
關於錢
只是這樣？
我還未夠煩嗎？
我有什麼可以做嗎？
有
做回千金小姐一會兒
提醒別人你是誰
我會試試
我們做了什麼，維亞？
我們選了陣線
我們在對抗黑暗
我們為人生而努力
-西爾卡恩
-我認得你
你來做什麼？
我來謝謝你晉升了我
這不關我事
我的上司相信是你做的
我們只是給你一個機會
你一直在這裡等嗎？
是
我絕對不會騙你
我要找你，但並非容易
我想多謝你所做的一切
還想跟進…
跟進我們上個月的談話
那不是談話，你是被帶來問話
你在跟蹤我嗎？
我知你在這裡工作
我有時會來，希望碰到你
我是帝國保安局的主管
你知道你現在有多麻煩嗎？
我以為前途盡毀
以為自己玩完
遇見你並發現
你明白卡撒多安是個危險人物
在你面前，我感覺到生存的意義
我發現銀河再沒其他
只有正義和美麗
如果我繼續爭取…
也許我紊亂的思緒
讓我相信命運
註定我有值得捉緊的夢
你知道我可以拘捕你嗎？
你想要的
也是我想要的
我感覺到，我知道
你瘋了
我已經給你第二次機會
如果你再接近我
再追求任何事
我保證會將你關到
外圍星域的監牢
你來了，剛收到消息
一小時前，他們捉到了一名革命軍機師
-在我們名單之上？
-不是，隨機的
但他在使用失竊的帝國掩蔽器
-屬於我們的？
-科爾夫正在檢查，但…
-他被拘留在哪裡？
-在斯特加的殲星艦上
立即派戈斯醫生去
我已經辦了
他在途上
-你要去嗎？
-好，還是不了，不夠時間
我會遙距審問
做得好
去吧
我查過所有賬戶
我多希望你會早點找我
有更好的處理方法
開頭很容易
如果我們要繼續捐錢
我們要確保一直以來的事
-不會有機會牽連你
-不可隱瞞嗎？
提取了 40 萬貨幣，有點棘手
這筆錢出現在分帳上
然後消失了
-要重新辦理文件
-如何？
最容易便是通過存款
如果我手頭上有那麼多錢
我就不用煩你
我有幾麻煩？
除非他們查數，否則根本沒有麻煩
他們很快便會查數
時間有限
我需要貸款
某種貸款
你看來已經有辦法
我們需要一個跟財政部
有關係的錢里蘭的銀行家
並擁有令人咋舌的龐大業務
你有人選
沒有太多選擇
-而你在吞吞吐吐
-達沃斯卡頓
他不是銀行家
-他是個惡棍
-最有錢的惡棍
你跟他談過？
-我想要解決問題
-你告訴了他？
你不想受新稅法限制
-這是很常見
-一個參議員，有 40 萬失蹤了
他會怎麼想？
他會當你像其他合作夥伴
你想取回那筆錢
代價是什麼？
我不確定
他想見你
他想在這裡見面
達沃斯卡頓來這裡
你講笑吧
我拒絕過，但是…
我可以繼續找
是個例行的海關檢查
-隨便抽樣
-只捉了機師？
-他是機上唯一的人
-沒有人看見
重點就在這裡
他出示帝國證件便匆匆離開
他們覺得有可疑，於是追上去
他在被捕前有聯絡同黨嗎？
他發誓沒有，他以為會走甩
這是戈斯醫生的盤問結果？
是，長官，他很有信心
他幾乎立即令機師全盤托出
他所用的掩蔽器，屬於去年失竊於
-洛薩什海軍基地的裝備之一
-做得好
抱歉，我們外出辦事
我們拘留了一名革命軍機師
是安托克雷格的人
他在海關檢查時被拘捕
我們認為克雷格
仍未知道他失蹤了
他告訴我們，他們策劃偷襲
巴索斯的發電站
他正在前往哪裡？
-加富連星
-他們很快便會發現他失蹤了
對，我們不想打草驚蛇
我們不可留著他
又不可以放走他
摧毀船隻，讓它看起來像個意外
如果我是克雷格，我會起疑
我們想克雷格繼續行動
如果我們在船上做手腳呢？
假裝意外，機件故障
機師被發現死在駕駛艙，又會怎樣？
他們發現後，便會將飛船拖回加富連
如果我們馬上行動
扮得似模似樣，將船駛出去
照做，優先處理並小心執行
不要露出馬腳
做得好
我要立即跟軍事情報局開會
商談巴索斯的事
去吧
囚犯，戒備
戒備進行中
表現最差的小組站好
2 號枱贏了今次的輪班
完成了 6 個架和 3 個
1 號枱準備受罰
-烏拉
-來吧，撐著
-他能站起來嗎？
-可以
戒備
掩護他
-等等
-囚犯請戒備
囚犯戒備中
表現最差的一組準備
烏拉，看著我
好吧
差不多了
基洛，他需要見醫生
把他帶回房
我們遲了，來吧，繼續行
繼續行
1、2、3
好吧
-扶著他的頭
-我撐著你
津斯卡，通知他們派醫護來
你馬上回去
撐著，烏拉
你只剩下幾次輪班
便可回家
戒備
落去，走吧
醫護到了，烏拉
你就快可以回房間
很久沒見你
我一直都在
他叫烏拉
我見過他
拿著
他只剩下 40 次輪班
只想讓他精神起來
他很硬淨
看著我，兄弟
他叫烏拉
我不想知道他的名字
他剩下 40 次輪班
我們希望他可以捱過今次
讓他重拾精神
沒有這個機會
什麼？
什麼，你救不了他？
無得救
他剛才嚴重中風
你做什麼？
我救不了他
我救不了任何人
我需要屍袋和手推車
就快到
他很幸運
他安詳地離開，比我們任何人幸運
再這樣捱多一個星期
你會祈求自己可以這樣死
什麼意思？
你聽到的
捉實他的膊頭
你捉實他的腳
2 樓發生什麼事？
好好管束你的人
現在捉實他
他什麼也感覺不到
他走了
為什麼你說我要好好管束我的人？
2 樓發生了什麼事？
我們需要屍袋和手推車
我說就快到
他們弄錯了
有個 4 樓的人剛被釋放
第二天便回到 2 樓
消息傳開了，所以將他們殺清光
你還需要那兩個人嗎？
他們馬上就走
現在
如果放了他…
你聽到的
沒有人可以出去，是嗎？
現在不行
這件事之後更加不行
至少你的朋友現在自由了
你們兩個，戒備
起來，雙手放在頭
走
來，走吧
現在走吧
每層有多少警衛？
從來不會多過 12 人
字幕翻譯： 張美