Това лого направо кърти, нали?
Прощавайте, развълнуван съм,
доста време мина.
Дълго време не знаех
дали изобщо ще се върна.
"Дисни" купиха "Фокс", имаше
досаден проблем с правата, дрън-дрън…
И после се оказа, че искат мен.
Онзи, който
дори не заслужаваше свой филм,
камо ли цял франчайз.
"Марвел" са тъпаци.
Знаем как се казва това нещо
и знам какво се чудите.
Как ще го направим,
без да поругаем паметта на Логан?
Ще ви кажа как.
Няма как.
Ще ви издам една малка тайна.
Върколака не е мъртъв.
Да, беше супер край
на тъжна история.
Но регенерацията не работи така.
Да не би да умирам да идвам
в прелестната Северна Дакота
да изкопавам единствения Върколак?
Не, мерси.
Само че светът ми
е заложен на карта.
Той може да не цъфти и връзва,
но определено не е мъртъв.
Бинго.
Ура.
Да, да, да.
По дяволите!
Шибаняк такъв!
Да ти…
Мамка ти мръсна!
Светът ми е прее…
Беше странно.
Вече съм по-спокоен.
Виж, не че съм някакъв учен,
но ти изглеждаш напълно мъртъв.
Ама се радвам да те видя.
Признавам, винаги съм искал
да движа с теб, Лог.
Да се накиснем двамцата.
Дедпул и Върколака да сгафят яко.
Представяш ли си каква веселба,
какъв хаос…
какви хонорари?
"Добър ти ден.
Нищо не ще ме съживи по-бързо
от чувал суха пара от "Марвел."
И мен така, Хю.
Ама не. Не, не.
Трябваше да се правиш на благороден
и да умреш наистина, да ти се не види!
А така имам нужда от помощта ти.
Стойте!
Предупреждавам, не съм сам!
Уейд Уинстън Уилсън,
арестуван сте
от Агенцията за темпорален надзор
за твърде много престъпления.
Излезте
и ще ви окажем честта
да останете цял.
- Смърт от епизодчик.
Последен шанс.
Хвърлете навън оръжията
и излезте тихо и кротко.
Няма да ви дам оръжията си,
но обещавам да не ги използвам.
В човешкото тяло
има 206 кости.
207, ако броим надървянето,
като гледам "Клюкарката".
Така, максимално усилие.
Хайде, сладък.
Все пак ще стане комбината.
Марадона изпълнява корнер!
Гол!
Ела ми, здравеняко!
Направо се подмокрих.
ДЕДПУЛ & ВЪРКОЛАКА
Да сме наясно, не се гордея с това.
Ненужното насилие,
полъхът на некрофилия. Не съм такъв.
Не искам да съм такъв.
Какъв искам да бъда ли?
Ще ви помогна да разберете,
като ви върна назад.
Една разходчица
в пространството и времето
до деня, който промени всичко.
КУКЛЕНО ШОУ
ЗЕЛЕНИЯ ФЕНЕР
14 МАРТ 2018
Не е истина, че най-сетне съм тук.
Толкова дълго чаках този момент.
ЗЕМЯ-616
Благодаря, че ме приехте.
СВЕЩЕНАТА ХРОНОЛОГИЧНОСТ
Твърдо вярвам,
че услугите ми
ще са от голяма полза за вас.
Вярно е,
че смаштурбирах в "Старк Тауър",
но…
- Моля?
Какво означава това?
Прощавайте.
Прави се с онези ръце на Хълк.
Нали се сещате?
Слагаш си ги, погледът долу…
поемаш си въздух и млатиш здраво.
Ясно, разбрах.
Представих си го.
- Схванахте.
Какво по-точно ви води насам?
Какво… Леле. Така.
Аз съм загрижен.
Обръщам всичко на майтап, обаче…
Всъщност съм загрижен
и искам да се захвана
с нещо важно.
Искам да бъда значим.
Момичето ми да види,
че съм значим.
И…
Само да не се хабя напразно.
Той ще дойде ли?
- Кой?
По-добре да го запазя за него.
За вас той съм аз.
Не.
- Аз съм.
В случая аз съм човекът.
Той вече не се занимава с това.
С появи?
- Срещи.
От входящо ниво.
- Входящо ниво?
Вие не бяхте ли шофьорът?
Често срещана заблуда.
Започнах кариерата си,
като возех г-н Старк.
Издигнах се…
До шофьор.
- Началник на охраната.
Разбира се.
Затова проверявам резюмето ви.
Пропуснали сте да споменете
дали имате опит в екип.
Бихте ли разяснили този въпрос?
Да. Бях в спец-отряда.
Добре.
- Предимно като лидер на екип.
Основах Х-Форс.
Уви, загинаха в акция.
Как се случи?
Полицията казва - гравитация.
Но само между нас,
фокусгрупата ги отсвири.
Особено Кейбъл.
- Х-Форс.
Момент. Явно не върви добре.
Не пишете, моля ви.
Аз… искам да съм отмъстител.
Искам да съм отмъстител.
Защо го искате?
Огледайте се. Те са най-добрите.
И вършат нещо значимо.
Имам нужда да съм отмъстител.
Момичето ми се умори от простотии
и, знам ли,
ако не обърна нещата
и не впрегна дарбите си,
едва ли ще се получи
и не бих винил нея.
Отмъстителите са
уникална група супергерои.
ДОКАЗАТЕЛСТВО,
ЧЕ ТОНИ СТАРК ИМА СЪРЦЕ
Те отстояват нещо,
не само се бият и носят костюми.
Хората вземат пример от нас,
децата ни подражават.
Момент. "Нас"?
Не знаех, че сте отмъстител.
Част от екипа съм.
- Уха.
Каква е силата ви?
Паралелно паркиране? Съжалявам.
Беше грубо.
Притеснен съм. Няма да се повтори.
Сега по същество.
- Моля.
Преди малко казахте,
че искате да сте отмъстител,
защото се нуждаете от това.
Да, сър, така е.
Отмъстителите не вършат това,
защото се нуждаят,
а защото са нужни на хората.
Разбирате ли разликата?
Да, сър.
Моля ви, г-н Хоган.
Не искам да изживея живота си
с изтъркани номера.
Добре.
Ужас, изправяте се.
Да, време е да станем.
По дяволите.
Проблемът може би е,
че се целите твърде високо.
Целете се в средата
и няма да пропускате.
Имате добро сърце и ви вярвам.
Не всеки става за спасител на света.
На мен не ми пречи.
Намерил съм си мястото.
Намерете своето.
Нали? Не се отказвайте.
Ще ви държим под око. Късмет.
- Добре.
Докарай колата, отивам да ям.
След отказ ми се папка.
Не ли?
- Не, моля ви.
Не, не. Благодаря.
- Добре.
Знаете приказката.
Щом една врата се затвори…
ЗЕМЯ-10005
…шкафчето ти се отваря.
6 ГОДИНИ ПО-КЪСНО
Уейд
Продавач-консултант
А сега да продаваме
коли втора ръка, копел…
"Карнивал" не е точно миниван…
а многоместна кола.
Тогава каква е разликата
с "Хонда Одисей"?
Страхотен въпрос,
не е никак шибано тъп.
Можете да отговорите
и без да псувате.
Прощавайте, Тами, нямам деца.
Не че не съм си мечтал,
но почти не правя вагинален секс.
Другия път ще стане.
А може да се върнеш
към супергеройствата.
Бих се радвал
пак да облечеш костюма.
Не го държа в шкафчето си,
за да го нося,
а в случай че се наложи.
Я стига, какво прави това тук?
Аз приключих.
Приключих.
И нямам проблем с това.
Продажбите за мен ли са?
Вероятно не.
За такъв живот ли съм си мечтал?
Друг път.
Но това нещо е подходящо за мен,
Сладък Мечо.
Добре, г-н Уилсън.
Просто бихме могли
веднъж в месеца да си правим мисийки.
Хора сме, копнеем за призвание.
Все пак ние сме Дедпул.
Стига с това, не сме Дедпул.
Дори аз вече не съм.
Като ще си в криза
на средната възраст, дерзай.
Преди години
приятел си сложи на зърната
халки с верига от титан,
която се захващаше
за неговия Ван Чепсън.
Да не си се вкиснал,
понеже имаш рожден ден?
Какво?
Не.
Изненада!
Имате късмет, че не съм въоръжен.
Елате тук.
Преди шест години
щяхте да сте мъртви.
Той излиза от таксито
и няма да повярваш.
Обръщам се и какво виждам?
- Слушалките.
Слушалките му.
- Да!
Шантава работа.
Всеки път.
- Абсолютно всеки път.
Днес продаде ли нещо?
Знаеш, че не съм.
Ти продаде ли капан за сънища,
или каквото там правиш?
Дължим наем.
Няма да те нося на гърба си.
Спокойно, имам парите.
Продадох едни хапчета за кръвно,
които се въргаляха тук.
Да ме убиеш ли искаш?
Не аз посипвам всичко със сол.
Всеки ден се моля
огънят да те намери
и да довърши работата,
за която на Бог не му стиска.
- Заболя ме.
Ако чуеше лицето ми,
щеше да надушиш тъгата ми.
Гледа ли нещо яко?
"Пекарите на Британия".
Говори ми. Десет години
ме спасяват от самоубийство.
Това мисля за абортите, свободите,
правата на животните, ваксините,
капитализма и климатичните промени.
Не, ти нямаш реплика, Бък.
Здрасти, Юкио.
Здрасти, Уейд.
Хубава фалшива четина.
Това е летен "балеаж". От френски.
Наподобява естественото изсветляване
от слънцето.
Това е тупе.
- Това е система.
Хубава система, Уейд.
- Благодаря.
Да смръкнем малко кокаин?
Точно това
Фейги категорично забрани.
А бял прах?
- Знаят всичките му имена.
Имат списък.
И снежец?
- И диско прашец.
Белоснежка?
- Даже Чичо Коко.
Пудра сопол?
- Няма да близна поничка.
Искаш ли снежен човек?
- Да! Ама не може.
Дръпни тук.
Тук ли?
- Да.
Какво стана?
- Това е якото.
Благодаря, че дойде.
- Моля.
Как е работата?
Повишиха ме.
Стига бе.
Скучен среден мениджмънт,
но съм доволна.
Това е чудесно.
Излизаш ли с някого?
- Ти?
Да.
С един колега. Дърмът.
Дърмът.
Той е мил.
- Хубаво.
Обича туризма.
Не са ме стреляли заради него.
Е, има време.
А ти излизаш ли с някоя?
Не, живея в гарсониера
и деля легло със Сляпата Ал.
Добре.
- Добре.
Честит рожден ден на теб!
Искаме реч!
- Да!
Добре, добре.
Рождени дни.
Всяко кръгче около Луната
е ново приключение.
Слънцето, тъпако.
- Кръглоземка.
Докъде бях?
- Приключението живот.
Така.
Изминаха трудни години.
Отдавна не ви бях виждал.
Преживях някои житейски промени.
Менопауза?
- Импровизираш ли?
М-м.
- Съжалявам.
Съжалявам за това, Юкио.
Няма нищо.
Но съм щастлив.
И…
Дължа го на всеки един от вас.
Искам да знаете,
че съм горд и благодарен
да съм в една стая
с всеки един от хората,
които обичам.
Аз съм истински щастливец.
Пожелай си нещо.
Готово, приятелче.
И така…
Уейд Уилсън?
Ясно, танцьори.
Сигурно ви е наел Допиндер.
Що за полицейски костюми?
Все едно.
Останете само по каски.
И не сме в "Хубава жена".
Ще се целуваме, ясно?
На кое парче танцувате?
Леле, леле.
На страшни ли се правим?
Пегването ми е добре познато,
но не и на "Дисни".
Оп, оп!
Досега не съм бил пасивен,
затова да я караме полека.
И искам див контакт с очи.
Не с теб.
С теб.
Не виждам очи, но ги усещам.
Сега ще минем по коридора,
за да си спестим мазалото.
Какво ще кажете?
Не те харесвам.
- Нека си остане така.
Ще го направим гневно.
Г-н Уилсън,
явно в безсъзнание
сте се изпуснали в гащите.
Не бях в безсъзнание. Вие кои сте?
Наричат ме Парадокс.
Г-н Парадокс. Намирате се в АТН.
Агенцията за темпорален надзор.
Ние сме надзорен орган,
само че сме по-ларж,
отколкото звучи, с донякъде
отживял ироничен нюанс.
Задачата ни е да пазим
т. нар. Свещена хронологичност.
Това са твърде много обяснения
за трети филм.
Заради машината на времето ли?
Съживих няколко души
и после я унищожих.
Беше отдавна.
- Да.
Наясно сме със злоупотребата ви.
Беше доста груба.
Но това няма нищо общо.
Елате с мен.
Доведох ви тук,
за да ви съобщя, че сте специален.
Всъщност сте избран
за по-висша цел,
неясна дори за самия мен.
Но тя би могла
да спаси
цялата Свещена хронологичност
от злокобна участ
някъде в бъдещето,
която може би ще трябва
да бъде… отмъстена.
Тази Свещена хронологичност…
Сигурно ще се дивя
на това…
колко е кинематична?
Безвъзмездни появи, безразборна
употреба на варианти и т.н.?
Вие кажете.
Капитана!
Вече не сте изгубен, Уейд.
Можете да се наредите сред героите.
Проучваме ви от доста време.
Станцията на метрото.
- Пост на АТН, да.
А това какво е?
Аз ли съм? И Тор?
Той плаче ли?
Нека да не избързваме.
Това е далечно бъдеще.
Защо Тор плаче?
- Не говорете с нея.
Гледайте мен.
Предлагам ви възможност.
Потърсихте я преди години,
но не бяхте готов за нея.
Считаме, че вече сте готов
да напуснете времевата си линия
и да влезете в най-великата вселена.
Ще имате каквото винаги сте искали.
- Ясно накъде биеш.
Вселената на "Марвел"
ще се промени завинаги.
Аз съм месията…
Аз съм…
Исус Марвелски.
Ще ме извиниш ли само за момент?
Лапай спара, "Фокс"!
Отивам в "Дисниленд".
Начукайте си го!
Къде да подпиша?
- Не е нужно.
Не че се хваля, но не мога да чета.
Ще ми трябва обаче едно нещо.
О, я стига!
Наконти ме, брадатко.
Жестоко!
Перфектен е! За сведение,
шивачът ти е перверзник,
но ми харесва. Яко.
Не влиза в цепките, ухае на нова кола,
плюс мечове от адамантий?
Нямаше нужда.
Хайде, насладете се.
И да, гащите започват да ви стягат.
Този знае за какво говоря.
Има вид на среден мениджър,
обаче очичките му шават.
Да, изглеждате много добре.
"Добре" ли? Това приятелче
се кани да избяга с мен.
Жена си ли търсиш?
- HR.
Там ли работи жена ти?
Радвам се, че го приемате спокойно.
О, приемам го спокойно.
Не ми пречи да пътувам до работа.
Да обсъдим отпуските.
Седмица работа, седмица почивка.
Май така беше в Дания.
Няма да развеят знаме на Луната,
обаче са щастливи.
Сега включвай
гъзарското си телефонче
и ме телепортирай
да разкажа на тайфата, че са повишени
в апостоли.
Струва ми се, че не разбрахте.
Няма да се върнете,
защото няма да има къде.
Я пак?
Този път в ушите.
Това е вселената ви, г-н Уилсън.
Ето…
това става, когато една вселена
изгуби своя стожер.
Виждате ли как се разлага?
Умира една реалност.
- Какво е стожер?
Това е толкова жизненоважно създание,
че когато умре,
целият му свят
бавно отмира и изчезва.
Уцели джакпота, понеже аз не умрях.
Бях в лека криза, но оцелях.
О, не, не.
Господи.
- Хубавичко се посмях.
Представяте ли си
вие да бяхте стожерът?
Да.
- Не сте вие, г-н Уилсън.
Вашият стожер загина
след такава епична саможертва,
че разтърси цялата времева линия.
Разбира се, говоря за…
Логан, Върколака.
Не бъди това,
в което те превърнаха.
Значи това било…
Логан.
Разбира се.
Логан?
Онзи с ръцете вилици ли?
Този Върколак ли?
Ясно, схванах. Може да изключиш
ретро графиките на смърт. Спри го.
Не, г-н Уилсън.
Не можем да го спрем.
Колко ни остава?
Обичайно, към две хилядолетия.
Супер.
- Не е достатъчно бързо.
Не и за мен.
Какво значи това?
На мен беше възложено
да надзиравам
края на вашата вселена.
И каквото и да искат
писарушките горе,
аз няма
да си пропилявам живота
да я гледам как умира бавно.
Преди просто прерязвахме нишката.
Просто, елегантно, ефективно.
Но това вече не се харесва.
На мен да.
И каквото и да казват
началниците ми,
мултивселената не ще бавачка.
Трябва ни милосърден палач.
А в този случай
аз съм милосърдният палач.
Това пък какво е?
Това е времелом, г-н Уилсън.
Ускорител.
Щом бъде завършен, с него ще унищожа
матрицата на вашата вселена.
Не искам да работя за АТН.
Искам да бъда АТН.
Първата стъпка е
да покажа на организацията,
че може да е далеч по-ефективна.
Затова ще осигуря на вселената ви
бърза и милостива смърт.
Хората ви няма да усетят.
Ще свърши така: "Я, какво е това?".
Повярвайте ми.
Ще приспиш вселената ми като куче?
Казано по вашему, да.
Два в сърцето, един в челото.
Г-н Уилсън, имате два варианта.
Присъединявате се към близките си
и заедно приключвате
за около 72 часа или…
се включвате
в Свещената хронологичност
и приключвате с живота
в незначителност
и посредственост.
Уейд.
Уейд, ще можете най-сетне…
най-сетне да бъдете значим.
Това е всичко, което съм искал.
Знам.
Също знаеш,
че моралът ми е изключително гъвкав.
Да.
Ще го направя.
Мъдро. Свещената хронологичност
ви приветства.
Всъщност ще намеря Върколака
и ще ти счупя носа.
Намерете го. Намерете го!
И още как ме намери.
Което ни връща към това.
Поругаването на светите мощи.
Майчице!
Собствената ми шибана ръка!
Това е друго!
Не така!
Не, божичко!
Съжалявам, върколаченето е трудно.
Накарай го да спре!
- Манголд опита!
Болен мозък такъв!
Логан беше герой.
Само той си струваше
биенето на път до Канада.
Разкарай името на родината ми
от мръсната си уста.
И меча ми. Дай ми го.
Ще трябва да си намеря друг Логан.
Някой жив.
Не ставайте, ще се самоизпратя.
Логан!
Тръгваш веднага с мен.
Кой казва?
Я, мъничък космат Лу Ретън.
Закова ли приземяването?
Ами да!
Дребосък, като в комикса.
Какво сладко Върколаче.
Пускай монтажа, бейби.
Ахой! Май всичко гори.
Да нямаш дракон?
Отвсякъде ти личи
какъв си стожер…
Едноокия!
Да си дойдем на думата.
О, да.
Точно каквото търся.
Привет!
Само прослушвам стожери.
Тук ще трябва малко кокосово масло.
Това пък какво е?
Добре ли си?
О, да.
Истинска класика по Джон Бърн.
С този костюм ли се би с Хълк?
Исус Марвелски съм, тъпако…
Не си виновен ти,
просто сме в друга посока.
Отзад приличаш малко на Хенри…
Да си го начукам!
Кавил-лак. Легендата оживява.
Ако позволите,
от името на цялото човечество,
просто това е то.
С нас ще сте по-добре,
отколкото с онези измекяри.
Тъкмо си тръгваш.
Не и докато моята вселена…
Този изглежда обещаващ.
Полегни си.
Още.
Казах ти, нямаш работа тук.
Никой не те ще.
Изчезвай от бара ми.
Само още едно и си тръгвам.
Не става.
Вече става. Остави бутилката.
Знам ли те?
Не, но аз те познавам.
Всички ме познават.
Аз съм Върколака.
Да, точно така.
Тръгвай веднага с мен.
Без мен, госпожо.
Май си направил главата.
- Защо да идвам с теб?
Защото, за жалост,
ти си ми нужен.
И за още по-голяма жалост,
нужен си на целия ми свят.
Бой ли ще има, или секс?
Ще подминеш това?
Да.
Долавям нещо в стил
"стой далеч, ще ти разбия сърцето",
но друг Върколак
вече да ме е помлял.
Обаче малко бързам,
така че хопа-тропа, тръгваме.
Ей, чакай!
- Хайде, държа те, мъжки.
Ноктенцата хич ги няма.
Старост-нерадост.
- Не го искаш.
А ти не искаш това.
ИЗЧАКАЙТЕ СВЕТКАВИЦАТА
Ако не умираш
да дишаш през челото си,
по-добре си помисли.
Да вървим, сладък.
Момент, задръж.
Виж това.
Добре. Това… Опа.
Леко.
Боже мили.
Малкият язовец бил жаден.
Спокойно, продължавай.
Хората обичат дълги филми.
Ще свършиш работа.
Така…
Леле, каква пижамка.
Нужни бяха само някакви си
двайсет години.
Пристига един стожер.
Твое ляво, малката.
Този Логан има вид,
сякаш може да пее и в мюзикъли.
И за капак,
даже е с костюм,
сякаш не му пречи
да е в супергеройски филм.
Не разбирам.
Вселената ми умира,
понеже тоя търтей
се е оставил да го убият.
Е, проблемът е решен.
- Господи.
Вие май вярвате,
че можете да замените стожер
с това?
Впрочем, не бих приел
никой друг Върколак. Обаче вие
надминахте себе си
и ми доведохте най-лошия!
Как така?
Г-н Уилсън,
този Върколак
предаде целия си свят.
Той е легенда, не в добрия смисъл.
Това, което стори…
Е…
Някои неща са непростими.
Добре.
Как да оправя нещата?
Готов съм на всичко.
Дадох ви шанс за величие.
Началниците ми
ви смятаха за специален.
Явно не в добрия смисъл.
Изглежда, имате важна бъдеща мисия.
С Тор, той ме държи.
Само че аз изпълних дълга си,
дадох ви шанс да бъдете някой.
А вместо да приемете жеста
смирено и с благодарност,
счупихте носа ми.
Изглежда добре.
- Избихте десетки мои хора
с ексхумирания герой.
Поругахте останките и паметта му.
Да не си Интернет?
Вашият свят умира!
Благодаря.
Не може да се спре.
Хуманното в случая е
да стане бързо.
Мисълта да изпариш света ми,
ти отваря апетит?
Ям от мъка.
На път съм да изгубя всичко,
понеже този космат,
недодялан австралопитек
накрая е умрял
и сега стои зад мен, нали?
Добре дошъл в MCU.
Не я заварваш в цветущ вид.
А ти ще ме свържеш със шефа си.
Обади се и му кажи,
или пък на нея или тях,
че Исус Марвелски бие отбой.
Бога ми.
Току-що чух симфония
от рязко спичащи се задници.
Действаш сам.
Шефовете ти не знаят
какви ги вършиш.
Аз пък нямам равен
да обикалям по инстанции.
Ще отида горе
и ще разкажа за теб и твоя…
Най-сетне малко тишина.
Къде изчезна?
На боклука, закъдето си и ти.
На косъм.
Какво стоиш като истукан?
Дай ръка.
Всъщност няма нужда, благода…
Къде сме?
Не знам, напомня ми за Лудия Макс.
Но ще е нарушение на правата.
Аман от шеги.
Мамка му!
Ти слушаше ли изобщо?
Ако не се върнем
при онзи кретен Парадокс,
близките ми ще умрат.
Това не ме засяга.
Това ли ще кажеш?
Така ли каза,
когато светът ти рухна?
Я пак?
Да, чувал съм за теб.
Как си прецакал всичко.
Бъди благодарен,
че те измъкнах от лайната.
Това беше нож в гърба, гад!
Ще се кротнеш ли вече?
Мир на прахоляка ти, "Фокс".
Няма да се бием, сладък.
Все едно каква си я свършил.
Само ми помогни.
Пет пари не давам.
Опа.
Лошо, това ще боли яко.
Ами добре.
Какво пък.
Да дадем на хората каквото искат.
Да започваме.
Вадете чорапчетата, нърдове.
Ще стане хубаво.
На ти!
Ножка!
Да видим как ти расте глава.
Чакай! Мога да го оправя!
Кое?
- Каквото си натворил.
Заради което те мразят.
Чу какво каза онзи
за кретените от АТН.
Могат да заличат моя свят,
но също и да променят твоя.
Връщаме се там
и оправяме твоя свят. Заедно.
Обещавам.
Могат да го поправят.
Ей!
Ако се бием помежду си, губим.
Боже мили, той е.
Кой?
- Онзи.
Супергероят с ефект
на утешителна храна.
Отговорът на всички разочарования
и поредният тузар.
Предупреждавам, готин.
Ще има малко груб език
и анални заигравки,
но ни е забранено
да ползваме кокаин. Пред камера.
Те идват.
Кои?
Май са сърдити.
Това е супергеройско приземяване.
Оставете на мен.
Стойте до мен.
Слушам, Капитане.
Ти можеш.
Касандра ще припадне,
като види какво сме си хванали.
Няма измъкване.
Всеки го знае.
Да виждаш някой да бяга, тиквеник?
Следващото няма да ти хареса.
Ох, майчице.
Мамичко.
Леле, той ще го каже.
- Мамка му.
Леле, ще го каже!
- Кое?
Отмъстители…
Пламък!
- Какво?
Мамка му!
Не го познаваме.
- Само така мислехме.
Аз ви познавам.
Виж ти…
Саблезъб.
Брат ти.
Готов ли си да умреш?
Чакай, чакай!
Таймаут!
Изглеждаш нелепо.
Хората чакат този бой
от десетилетия.
Няма да е лесно.
Ножка.
Стреляш, просваш го,
овладяваш странично, мяташ му се
и го бъхтиш,
докато не млъкне завинаги.
Я да млъкваш!
Майчице!
Късмет, фен съм ти.
Какво има, мило?
Нещо проблем?
Голям проблем.
Внимание!
Главата на безценната ви кралица
Фюриоза!
Върколака е мой!
Лично аз я контролирам!
Който дойде за мен,
ще се разправя с нея.
Знам, че се казва "него".
Джендърите са ми сляпо петно. Мъка.
Кой е на ред?
Жабо!
Ти си.
Опа. Сега я вта…
- Мамка му.
Бог на гръмотевиците.
Колко съм спал?
Не всичко в теб спеше.
Няма смисъл.
Много са стриктни.
Ако знаеш къде сме, казвай.
В пустотата.
Нещо като чистилище.
Рийд я нарече
метафизичен вехтошарник.
Там отива ненужното,
преди да бъде заличено навеки.
Там АТН праща онези,
които играят мръсно с мултивселената.
Като теб?
- И теб.
Кой ги заличава?
Алиот.
И Алиот ли е намесен?
От "Локи", първи сезон, пета серия?
Всички тук бягат от Алиот.
Повечето не успяват.
Обаче има съпротива.
Други оцелели като нас.
Крият се в покрайнините
и търсят начин да се чупят оттук.
Значи отиваме там.
Ние ли? Екип ли сме?
Казвам да. Да стиснем ръце.
Мамка му, резна ме!
По-леко с ножа за пържоли.
"Другите" могат да ни върнат в АТН.
Да оправят нещата.
Какво смешно има?
Тя може да има какво да каже.
Коя е "тя"?
В пустотата
или си плячка за Алиот,
или работиш за нея.
Ха, Пол Ръд най-после е одъртял.
Ти явно си Булдозера.
Благодаря.
- Само по-тихо.
Тя не обича шума.
Ще се влюби в теб.
Това Чарлз ли е?
Ей, Чък! Ние сме!
Не е Чък.
По дяволите.
О, демонстрации, чудно.
Будната съвест
няма да го преглътне.
Върколак.
Чудех се кога ще ми падне такъв.
Ти си от екипа на Екзейвиър.
Ти познаваш Чък?
Познавах го.
Делихме една утроба.
Опитах да удуша малката гнида
с пъпната си връв.
Амин. Не понасям съквартиранти.
Моята е сляпа.
Обаче вижда кокаина.
По някаква причина.
Няма ли да се включиш, Величество?
Изнемогвам.
Коя си ти?
Близначката на Чарлз Екзейвиър
Касандра Нова.
Да бе!
- Роден съм анално.
Симпатяги сте.
Обнадеждена съм.
Опитвам се да уловя
тази светулчица от години.
Нали така, Джони?
Не си уцелил
кога да си търсиш нови приятели.
Джони ни разказа за теб.
Замълчи.
- Недей…
Само си бъбрим.
Джони ни каза,
че си бясна кучка с мания за величие.
Точен цитат.
Маниачка на тема доминация и болка.
Казал си това за мен?
- Не!
Нищо такова не съм казал!
- Дума дупка не прави, Джони!
Хич и не й се връзвай.
Точно както каза в конвоя.
Този недорасъл,
емоционално мъртъв запъртък
с вид на вкиснало юнашко мляко
може само да ти оближе халката
и да чука камъни
в ада на плешивците.
Не съм казвал нищо подобно
през живота си!
- Че и скромен.
Казват, че съм бил цапнат в устата,
обаче този…
Няма равен.
Какво? Това… Аз…
Дори не знам какво значи!
Това… Какво?
- Свалям ти шапка, честно.
Аз не… Той…
Не съм…
Не му бях фен.
Тъпак такъв! Той умря заради теб!
Ей! Всички скърбим!
И знаеш ли
каква дупка в бюджета е?
Алиот е гладен.
Станала е някаква грешка.
Жълтурът е заместник-стожер,
а аз съм Исус Марвелски.
Не звучи приятно,
но друг британски злодей
ще унищожи света ми
и аз ще го спра.
Сладурче, не ми приличаш
на спасител на света.
Жегна ли се?
Не исках да се стига дотук.
Или ще ни помогнеш,
или тоя ще изпее
второ действие на "Мюзик Мен",
без да се е разпял.
Откъде взе стола?
Понякога оттук минава
по някой Чарлз.
Но не и моят.
Той дори не ме потърси.
Това поколение Z не спря да хленчи!
Защо не го потиснеш
и превърнеш в постижение
или в рак като всички нас?
Но аз не съм като вас.
Освен може би Върколака.
Заедно бихме могли
да сме страховити.
Много ли си страшна?
АТН мислеха така.
Пратиха ме тук, преди да проходя.
Беше най-хубавото нещо в живота ми.
Тук ми харесва.
Живееш на сметище.
Мисля, че и двамата знаем
кой живее на сметище.
Пустотата е рай.
Тук мога да развихря силата си,
без да изпитвам срам.
Уви, нямах Чарлз Екзейвиър,
който да ме научи да се владея.
Ами вашият Чарлз?
Закриляше ли ви?
Чувствахте ли се защитени?
Мутантите никога не са защитени.
Оп, оп! Няма нужда от пушилка.
Не съм ти враг.
Искам да спася другарите си.
Искам да си ида у дома.
Мога да те върна у дома ти.
Хубаво.
- Само че не искам.
Това не е хубаво.
Какво искаш ти, Уейд Уилсън?
Пръстите ти са в мен,
но не по хубавия начин.
Моят брат проникваше
в чужди умове с мисълта си.
Аз обаче
трябва да си изцапам ръцете.
Държа те.
Държа те…
За какво говориш?
Не мога да стигна до теб.
Не си тук.
Тук съм.
Не, не си. Не мога…
- Тук съм.
Покажи ми. Направи нещо.
Какво?
Покажи ми, че държиш на нещо
по-голямо от теб.
Откакто те отхвърлиха,
ти си на колене.
Скъпи, ти не стана повече.
Знам, че преживяваш нещо.
Нека да го преминем заедно.
Лудостта ти пасва на моята.
- Лудостта ти пасва на моята.
Къде си?
Господи.
Само го кажи. Става ли?
Кажи: "Не те искам.
Не искам да съм с теб."
Хайде, кажи го.
Не искаш да си с мен.
Кажи го и си тръгвам.
"Не те искам."
Мамка му…
Ти никога няма да си значим.
Какво?
- Да си значим.
Ти…
- Ти…
никога…
- никога…
няма да си…
- няма да си…
значим.
- значим.
Тя не го е казвала.
Не е.
Но бас ловя, че го е мислила.
Много си гадна!
Мозъкът ми вкуси
злобата в пръстите ти!
Къде се дяна
координаторът по интимностите?
Толкова си объркан, г-н Уилсън.
Много преди да дойдеш тук.
Това е ножка.
Сега ще ти накълца лицето.
За да ме убиеш,
ще ти трябва нещо повече от ножка.
Например шест?
Момчето ми е адски силно.
Браво на моето момче.
Само така.
Беше забавно.
Обаче гладникът вече напира да яде.
Впрочем,
ти си храната.
Хайде! Мамка му!
Идваш ли?
Ида!
За какво мислиш?
Я се махай!
Почти приключих.
С кое?
С изваждането на ножа ми
от задника ти!
Мамка му!
Изкарай си акъла от гащите ми!
Ще кажа на Блейк.
- Нови правила.
Аз ще говоря.
Ще е мъчение за публиката.
- Млъкни, мамка му!
Нека помисля.
Връщаме се при Парадокс, нали?
Нали?
Може ли вече да говоря, или…
- Само кимай, задник.
Ясно.
Ще намерим другите,
за които спомена хлапето.
Хлапе ли? Сигурно е на 50!
Щом могат да ни измъкнат,
ще ги намерим.
И после АТН ще оправят кашата ми,
както ти обеща!
Надушвам приключение.
Надушвам храна.
Защо най-сетне облече
истински костюм?
С червено не личи, когато кървя.
Не виждам обаче полза
от твоето жълто.
Тестван ли си за хиперактивност?
Но съм имал венерически болести
вероятно поради хиперактивност.
Мамка му!
Какво ти трябва?
МЕДИЦИНСКИ СПИРТ
Най-после.
Не, това е медицински спирт.
Недей…
Да, притрябвал ти е черен дроб.
Хубаво. Добре.
Какво е това?
В цивилния живот нося тупе,
но никой не знае.
Всички знаят.
Ще кажеш ли какво те мъчи,
или ще научим чак в трето действие?
Начукай си го.
Виж какво,
в моя свят…
имаш добра слава.
Не и в моя.
И мен не ме обичат в моя.
- Не думай.
Исках да бъда нещо…
Да стана отмъстител.
Майната им и на тях.
- Да.
Не ме приеха. Нито в Х-Мен.
Приятелката ми ме заряза…
Имал си приятелка?
Да.
Ванеса.
Беше танцьорка.
Добре си живеехме.
Беше хубаво.
Обаче аз…
видях сметката и на това.
Но ти.
Ти беше от Х-Мен.
Не, ти беше Х-Мен. Ти…
Върколака.
В моя свят той беше герой.
Е…
в моя е едно леке.
Каза, че Логан бил герой.
Какво стана?
Загина.
Как?
На практика
едно дърво ти го начука гръдно.
Всъщност се изтощи,
докато спасяваше някого.
Кого?
Боклуците, които я отгледаха
в лаборатория, я нарекоха Х-23,
но тя беше дете.
Една по-млада, по-фина
и по-зла твоя версия.
Загина, за да я спасиш.
Беше красиво.
Виж, мой човек, знам, че страдаш.
Моята сляпа афроамериканска
съквартирантка Сляпата Ал казва,
че болката ни учи кои сме.
Понякога трябва
да се вслушаме в нея.
Леле.
- Да, много е мъдра.
Не, наричаш я "Сляпата Ал"?
Ами сляпа е.
Я се виж!
Идва с нас.
В никакъв случай!
- Напротив.
О, да…
- Простете!
Съжалявам за това!
Ела, момичето ми!
Кой си ти?
Аз съм Дедпул.
Предполагам, ти също.
Но тук ми казват Милпул.
Почакай само да видиш Лейдипул,
великолепна е.
Тъкмо си роди бебе
и не й личи.
Не се говори така.
Няма проблем.
Самоопределям се като феминист.
Ясно.
Това да не са позлатени пистолероси
Дезърт Ийгъл .50?
Че как.
Комплект с клипса.
Даваш ли ги?
Само през трупа ми.
Забавен си.
Явно си се запознал с Мери Песинс,
наречена още Песпул.
Само внимавай.
Тя е 90 процента Г-точка
и ще ти го покаже.
Изпуснеш ли малката въртиопашка
и за секунда от поглед,
вече си търси ново татенце.
Ако не си отговорен стопанин,
не заслужаваш това еднорогче.
Виноват по всички обвинения.
Не ще се повтори.
Защо си толкова мил?
- Не струва нищо да си добър.
Но пък мълчанието е злато.
Това е Логан. Иначе ходи без риза,
но след развода се запусна.
Къде ти е маската?
Я стига.
Ама че човек.
Търсим група оцелели.
О, те са там.
Само гледай да не налетиш
на Дедпул корпуса.
Там няма прошка.
Ще те накълцат
и ще те пръснат из пустотата.
С толкова травми от детството
какво изцеляване можеше да е.
Знаеш ли къде са покрайнините?
Да, на 12 км на запад.
Мога да ви заема возилото си.
За мен ще е чест.
Не, не, изключено.
Какво… Не!
Влизай в колата.
- Това не е кола,
а проклета "Хонда Одисей".
Инжекционът й е пълен отврат.
Стара бордова система.
Когато "Хонда" чуха,
че хламидиите се завръщат,
решиха да ги конкурират
с "Хонда Одисей".
Качвай се в проклетата кола.
Ще ви закара живи и здрави.
Старата Бетси няма грешка.
Но трябва да ми върнеш кучето.
Знам. Слушай.
Да, чедо.
Ако решиш да я оставиш,
трябва й нов дом
или с теб се случи нещо,
нека да съм й татко.
Какво може да ми се случи?
Какво ли не.
За бога.
- Не! Ще избягаме.
Дай.
- Царевицата е гъста.
Ето.
- Ела тук!
Мамка му!
- Здравей!
Чао.
Само да питам…
Що за костюм?
Като се издъних, свалих моя.
- Стига.
Не е много грозен.
Млъквай.
- Сам ли си го ши?
Познато ми е.
- Спри.
Х-Мен ли те накараха?
Тези проклетници.
Никакви приятели не са.
Приятел не те оставя
да излезеш
във вид на футболен правозащитник.
Млъквай или…
Само не се бръчкай, ангелче.
Просто се сближаваме.
- Смени темата.
Добре.
Престани.
Ако оправят света ти,
какво ще направиш?
Ще цапнеш няколко шота със спирт
и течност за чистачки?
Какво каза?
Какво ще направиш, щом се върнеш?
Не, преди това.
Ако… оправят света ти?
Как така "ако"?
Ами…
- Излъга ме.
Нямаш представа
дали могат да ми помогнат.
Не, аз…
Мамка му! Не съм излъгал!
Излъга!
- Не, изказах информирано желание.
Понеже си ми нужен.
Ето заради това тук.
Ако не направим нещо, ще умрат.
Не разбирам
от спасяване на светове.
Защо изобщо ми пука ли?
Защото на тази снимка
е целият ми свят.
Той е само от девет души
и не знам как да го спася сам.
Аз умея да бия хора за пари.
А ти можеш да ги спасиш!
Поне другият можеше.
Мамка му!
Явно ми се падна най-лошият.
Да не каза,
че си изказал шибано
информирано желание?
Наричат ме Бияча с голямата уста,
а не Честния Тими,
царицата на свирките в Саскатун.
Само още думичка.
Моля те, само една.
Губернаторски.
Мамка му!
Ти си пълен смешник.
Нищо чудно, че отмъстителите не те щат.
Нито Х-Мен, а те вземат куцо и сакато.
Та ти си
някакъв нелеп, незрял полуидиот.
Не бях срещал
по-жалко
и жадно за внимание плямпало
през целия си живот.
А това значи много,
защото вече съм на над два века
и онази плешивата беше права за едно.
Никога няма да спасиш света!
Не си могъл да спасиш
дори връзката си
с някаква си сприптийзьорка!
Така искам да ти кажа,
че ще умреш сам,
но Бог се е пошегувал
и те е направил безсмъртен
за сметка на всички нас!
Нямаш ли какво да кажеш, плямпало?
Сега ще се бия с теб.
Така ли?
Май млъкна нещо, а?
Гад мръсна!
Ух!
Не, не, не!
Ножка!
Вземам си думите назад.
"Хонда Одисей" шиба яко.
Не и ти, тънкопишковец.
Едва започваме.
О, ти… Мамка му!
Задружие
Тор!
Къде сме?
Нямам представа, но тук ми харесва.
Опа!
Добре.
Я се вижте… всички.
Трябва да сте другите.
Страхотно.
Само да си опресня паметта,
ти си Жената Чу…
Електра.
- Електра? Кой би забравил.
А теб не очаквах да видя тук.
Мислех, че си се… знаеш…
пенсионирал.
Панирал?
"Пенсионирал".
В пустотата съм,
не си търся белята.
Не те харесвам.
Никога не си.
А кое е това ярко напомняне
за собствените ми недъзи?
Я се виж.
Като супергеройска версия
на Орлово око.
Аз съм Реми ЛаБо, Ле Диабле Блан.
Но ти ме наричай Гамбит.
Отдавна не съм гледал "Бръсначът".
Я повтори?
Казват ми Гамбит.
Така ли?
А може би си го искал много,
но не се е получило?
Тук не сме си имали Върколак.
Но да знаеш,
че е прието да се пита,
преди да ми изпиеш алкохола.
Хубавото е, че не ми пука.
Мамка му.
Каква излагация.
Изминахме дълъг път,
за да намерим трима ви.
Четирима сме.
Четирима… Я чакай, Магнито?
Отче наш небесни,
нека да е Магнито.
С него…
- Умря.
Мамка му!
Откога "Дисни" са скръндзи?
Все едно Пинокио е наврял нос
в задника ми и лъже като разпран.
Леле, че си лош!
Нищо не ти разбрах.
Ти какво правеше?
Зареждам картите и после гърмят.
Силата ти е фокуси отблизо, супер.
Хич не сме прецакани.
Кой ни домъкна тук?
Аз бях.
Не ме карайте да съжалявам.
Майчице, Логан, това е тя, Х-23.
За нея ти разказвах.
Как се озовахте всички в пустотата?
На вратата се почука.
АТН ме пратиха тук.
- И мен.
Аз може да съм роден тук,
не се знае.
АТН решиха, че вселената ни умира.
Не ми дадоха да се боря за нея.
Хора като нас не си тръгват кротко.
АТН го знаят и ни отстраниха.
Отговорът ми е да. Вътре съм.
В кое?
- В екипа.
Аз, ти, ти и аз, всички заедно.
Махаме се оттук.
Не слушайте този лъжец!
- Беше информирано желание!
Вижте.
Бяхме в бърлогата на Касандра.
Единственият изход оттук
е чрез нея.
Тя може да ни върне, каза го.
Я чакай, били сте вътре?
И сте се измъкнали?
- Да бе.
Никой не е успял.
- Ние да.
Щом някой от нас
се изправи срещу нея,
умира.
Наказателя, Куиксилвър, Деърдевил.
Деърдевил? Съжалявам.
Няма нищо.
- Добре.
Дори онова сладко ангелче
Джони Сторм.
Замина и го няма вече…
колко, два дни?
Уф, колко тъжно.
Където и да е Джони,
сигурно си гледа кефа.
Силата е в бройката. Нали?
Ние и вие. Ще проснем Касандра
на коляно
и ще я изнудим да ни пусне.
Знам какво е да се съмняваш.
Не ми пречи.
- Също.
Гризеш си червата
като друсан глист.
Все едно описваш душата ми.
Може да не сте спасили
вселените си,
но можете да отмъстите.
Това би искал Джони.
Я чакай, познаваше ли го?
О, да.
Тъпакът го увеща да се съюзят
и Джони получи
тежък пристъп на смърт.
Не знаем дали е така.
Беше лека рана, може да е жив.
Ако е жив, се моли да е мъртъв.
Благодаря, доктор Върколак!
- Казвай!
Какво му направи?
Или ще хвърчат карти.
Добре де.
Вижте.
Отвори една уста за Касандра,
а тя му смъкна кожата
и органите му се изпльокаха,
а земята попи кръвта му.
Гадна работа.
Беше ми като брат.
Той умря,
преди да постигне нещо, но…
Може да не сте спасили
световете си,
но, за бога, можете да спасите моя!
Пет пари не давам за твоя свят.
Но щом тези двамата
са се измъкнали живи,
може би можем да я победим.
Откъдето идвам,
наричат това самоубийство.
Ако блокираме силите й,
имаме шанс, знам го.
Магнито явно е мъртъв.
Но предполагам, че шлемът му
прашасва някъде…
- Касандра го разтопи.
Не!
- След като го уби.
Мамка му!
Не си поплюва.
Знаеше, че само шлемът
може да защити от нея.
Другият подобен шлем
е на Булдозера,
но той работи за нея.
- Ами да.
Само че онзи шлем се сваля
само с главата му.
- Съжалявам, готин.
Без да се засягаш, кой те учи
на диалект, миньоните ли?
Струва ми се,
че тук липсва важна информация.
Писна ми да се крия.
Нашите светове са ни забравили.
Или не са научили за нас.
Какви герои бяхме.
Колко хора спасихме.
Или искахме да спасим.
Може би те са шансът ни.
Да ни запомнят,
както заслужаваме.
Да.
Завършек.
Завет.
- Да!
Да! Нека се развихри.
Ето за това говорех.
Епични битки, тъжна музика.
Всички работят заедно.
Кой ще живее и кой ще умре?
Кой е готов?
- Роден съм готов.
Да!
Гамбит?
Не познавам татко,
но съм се изстрелял готов от чепа му.
Леле, каква образност.
Беше нагънал здраво мама,
а аз се изстрелях и казах: "Как е?"
Джони сигурно те е обичал.
Х-23, какво решаваш ти?
Казвам се Лора.
Да вървим.
- Да вървим!
Заформихме дружинката.
- Да!
Действаме.
- Всички ще умрете.
Съобразявай се малко.
Не си търся компания, изчезвай.
Напомняш ми на него.
Сърдит, пиян, зъл…
Готин пич.
- Не бях довършила.
Появи се в сюблимния момент.
Не можа да се сдържи.
Може да не знаеш.
Ти си добър човек, Логан.
Може да не знаеш,
но явно съм най-лошият Логан.
Благодарение на теб съм жива.
Благодарение на теб пораснах.
И много други деца.
Много деца не пораснаха заради мен.
Не съм герой, хлапе.
Костюмът сочи друго.
Харесва ли ти?
Скот ме молеше да го нося.
Също и Джийн, Сторм, Бийст.
Всичките.
Искаха ме в екипа, но аз отказах.
Казах им, че изглеждат нелепо.
Така де…
Не биваше да мислят,
че искам да съм там.
Един ден бях излязъл сам
и дошли хората
на лов за мутанти.
Досещам се.
Не, нека…
Нека да го кажа.
Имам нужда.
Докато се довлека пиян от бара,
вече беше късно.
Бяха мъртви. Всички…
Само този костюм ми напомня
кои бяха те.
И какво сторих.
Призори потегляме.
Приятно. Не е моята битка.
Без теб нямаме шанс.
Не знам за кого ме мислиш,
но съм погрешният човек.
Винаги си бил.
ШУНКА
Какво?
Алиот не ги получи.
Касандра искаше
първо да си поиграе.
Избягаха.
Намериха ли другите?
- Не.
Добре. Така.
Другите ги намериха.
Колко сладко.
Браво, Пиро, страшен номер.
Преметна ме.
- Спокойно.
Ако дойдат за Нова,
тя ще ги оправи.
Касандра е луда за връзване.
Според теб защо я сложихме там?
Добре че не иска
да напусне пустотата.
Времеломът ще е готов до часове.
Не мога да рискувам.
Ти може би не.
Но аз мога.
Ако си платиш.
- Защо говориш с този глас?
Противен е.
Какво решаваш?
Давай, плащам.
Елиминирай я.
Мутанти.
Уха, я вижте там!
Затворят ли се онез' кунки,
не мож' влезе там.
Гамбит иска да каже,
че няма да вземем лесно
шлема на Булдозера.
Само си измислям…
Нагоре към Блейд.
- Оръдие!
Откъде е това бижу?
Това е АТ4 на Наказателя.
Кой от всичките? Поне петима са.
Има само един Блейд
и винаги ще си остане само един.
Пазете се!
Чака ни веселба.
Знаете ли откога чакам това?
Най-сетне ще си създам име.
Едва ли ще си тръгнете оттук.
Ти гледай хората да научат.
Щом излезеш, пийни едно за мен.
Само ни пази гърбовете
и влез вътре.
Ние ще ти осигурим шлема.
- И ще си получим завършека.
И бум!
Някои още се мъчат
да се пързалят нагоре.
Преглътнах някак бягството ви.
Но да се върнете? По свое желание?
Хлапашка работа.
Искам да си вървя.
Боя се, че това не се предлага.
Смърт или робство, по ваш избор.
Опалянка.
Най-сетне
и друг да получи шанс да говори.
Не ми е силата.
Не биваше да го правиш.
Ти си бил интересен екземпляр.
Не се ли изгубваш
в цялото това негово…
В пустотата
Дедпул с лопата да ги ринеш.
Но ти…
Какво се върти ей тук?
Интересно…
Не очаквах това.
Зад гнева.
Ти се криеш.
От тях.
От онези, които си предал.
Колко много болка.
Аз си тръгнах.
Те ме викаха, а аз…
Както винаги.
Логан!
- Знам.
Не е било само това.
Нали?
Намерил си ги.
Х-Мен.
Мъртви.
Струпани като дърва.
И какво направи?
Започнах да убивам.
И не можех да спра.
Не исках да спирам.
Всички онези лоши хора.
Не само лошите.
Зверчето ми.
Обърнах целия свят срещу Х-Мен.
Блейд!
Поне веднъж
искам да съм такъв,
какъвто ме виждаше Чарлз.
Логан,
в пустотата
можеш да бъдеш какъвто си.
Искам да съм свободен.
Мога да те освободя.
Мога да накарам тези гласове
да замлъкнат.
Държа те.
Не.
Аз те държа.
Махни го!
Ще ни върнеш у дома
или ще ти отвинтя главата.
Защо се смееш?
Не мога да ви върна у дома,
ако не махнеш това от главата ми.
А щом го сториш,
ще ти изпържа мозъка
на атомно ниво,
докато си гъдилкам бобчето
на бокс сета на Еня.
Еня има бокс сет?
Или вие ще ме убиете,
или аз ще ви убия.
И двата варианта са чудни.
Да го направя ли?
Не, аз.
Държа врата й, няма проблем.
Ще сгафиш.
Стига, тийн звезда,
без да броим последния!
Какво?
Нямаш представа какво е!
Ден след ден ринех лайна.
Донеси месото.
Прекарах целия си…
Не всеки получава реч.
Ще умре!
Добре. Ако сваля шлема,
обещаваш ли да не ни убиваш?
- Мамка му!
Обещавам
да ви убия на мига.
Защо си такава?
Де да знаех.
Свали го.
Какво?
- Свали го.
Защо?
- Хайде.
Няма да имаме друг шанс!
- Свали го!
Нося този костюм.
Това означава много неща,
но най-вече
означава, че съм Х-Мен.
Познавам брат ти.
Макар да искам да те убия
с цялото си същество,
той не би допуснал
да стоя и да гледам как умираш!
Махни си ръцете.
Правя го заради него.
Заради Чарлз.
Не! Не смей
да ме убиваш като Джони!
Брат ми те е обичал.
Обичаше всички ни.
Сигурно е приятно.
Щеше да обича и теб.
Ако знаеше за теб…
ако знаеше къде си,
щеше да преобърне Вселената,
за да те върне у дома.
Тук е моят дом.
Тогава ни остави да спасим неговия.
Да ви кажа ли нещо шантаво?
Преди време оттук мина
един любител фокусник.
Убих го, разбира се.
Четири дни носих кожата му.
Но
намерих тази
малка дрънкулка
на прелестните му пръсти.
Стрейндж!
Искрящият кръг.
- Какво е това?
Вашият път към дома.
Дължа ви живота си,
но нека да запазим тръпката.
Имате около четири секунди,
преди Алиот да ви погълне.
Състезание.
Предлагаме тригодишна
пълна гаранция.
Благодаря за втория шанс.
С Уейд сме екип
и ще получи половината комисионна…
Усетих я като "Киа".
Тъпа "Киа Карнивал", нали?
Егати, това е Дедпул.
И Върколака.
Абсолютно вярно.
"Фокс" го убиха.
"Дисни" го възкресиха.
Ще го юркат до 90 г.
Да вървим.
Явно си тръгваш!
Завинаги!
Завинаги.
Ставай, поспаланко.
Боже?
Направи корема ми на решето
и смятам да разбера защо.
Ще ти кажа.
Няма нужда да бъркаш в мен.
За бога, друг път просто питай.
Добре де.
Сериозно?
Ръце в джобовете.
Казва се Парадокс.
Щял да ме измъкне оттук.
Знам само, че работи за АТН.
АТН.
Имахме договорка.
Май не му пука.
Ще му запука.
Хора!
Колко остана до включването?
Правим последни проверки.
Ясно. Благодаря за усърдието, Ралф.
Не бързай.
- Сериозно?
Не, глупендер!
Не! Имаме гости.
Отменете проверките за сигурност,
започваме!
Така да ви мразя!
Метростанцията не работи.
Не! Спрете!
Чупката! Закъсняхте.
Ти приключи.
- Защо Тор плачеше?
Как смеете!
Никой не се връща от пустотата.
Кажи го на Касандра Нова.
Парадокс, имаме проблем.
Парадокс.
По-шишкав си,
отколкото в ума на Пиро.
Опита да ме убиеш.
Нямам никаква…
Щом идваш за краля,
по-добре убий краля.
Вече си в клуба
на изплющяните в черепа.
Тя не си мие ръката, да знаеш.
Какво е това?
Времелом ли?
Палавник.
- Заели сме се.
Сега ще го разпарчатосаме.
Остави на нас, ти си човъркай тук.
Не искам да го унищожа.
Искам да го използвам.
Сега къш.
Мама и татко трябва да поговорят.
Знаеш ли кое е странното?
В пустотата бях щастлива.
Ти ми пращаше боклука си,
с Алиот разчиствахме.
Всички бяха доволни.
Но ти трябваше да препикаеш
моята страна на оградата.
И сега оградата трябва да падне.
Ще използвам малкия ти времелом
и ще унищожа тази вселена
и следващата, и следващата,
докато не остане само пустотата.
И тогава аз ще си играя на Бог.
Хайде.
Сега ще ми покажеш
как работи машинарийката ти.
Спокойно, погрижила съм се
никой да не ни пречи.
Простете, но трябва да видите нещо.
Нерегистриран времелом
се активира за Земя-10005.
Чий е районът?
На Парадокс.
ВРЕМЕЛОМ АКТИВИРАН
Много благодаря за помощта, скъпи.
Приятно е да изляза от тази глава.
Каква каша!
Ортопедичен магазин
Чакай!
Само да се махнат статистите.
Бързичко! Майчице!
Боже мой.
- Мамка му.
Това е тя!
Ела, момичето ми!
Ела тук!
Моето момиче!
Повече няма да се разделим
никога, никога…
Простете!
- Мамка му!
Защо веганчето е тук?
Извинявам се.
Не се бой, сладка Мери Песинс,
ще се оправя с него.
Ела, тате е тук.
Не обиждай
самостоятелността на животинчето.
Тя може да реши кой е татко й.
Кого избираш?
Оригинала или Ван Минджа?
Забавно. И аз мога
да чукна четвъртата стена.
"Предложението".
Какво беше това?
Това ли правя според теб?
- Млъквайте.
Надушваш ли нещо?
Да, теб.
Много от теб.
Казах ви, че там има много Дедпул.
Лошо.
Май не са дружелюбни.
Ама никак.
Съжалявам, момчета, това беше.
Смърт от сто кръвожадни Дедпули.
Те са тъпи.
Но са бойни. Без мен де.
Ще ми се, но костите ми са крехки
и си пазя лицето.
Подръж.
- Боже.
Слушайте.
Хора!
Дедпул Прайм съм.
Нямаме търкания с вас.
Като опра до мнението ти, ще извадя
чепа на Върколака от устата ти.
Дечкопул - най-цапнатата.
Хайде да приключваме.
Едва започваме.
Не, това с мултивселената.
Не е гот.
Беше гаф
след гаф,
след гаф.
Първата мултивселена
беше в "Магьосникът от Оз"
и беше най-добрата.
Гейовете го знаеха.
Ама не слушахме.
Да си признаем поражението
и да караме нататък.
След "Краят" всичко си е супер.
Какви ги дрънкаш?
Мултивселената приключи.
Касанди ще ебе мамата
на всяка времева линия.
Нямаш полезен ход.
- Не схващате ли?
Ако не я спрем, ще умрем всички.
Шефката не иска проблеми.
За метрото
ще трябва да минете през нас.
Узи тайм, бейби.
Живни!
Май съм ранен.
- Не думай.
Беше нарочно.
Нищо подобно!
Слушай, красавец.
Колко се регенерираш?
Моля?
Май наистина си пълен тъпанар.
Добре съм.
- Как смееш,
безчувствен гьон такъв!
Откъде да знам, че не се регенерира,
да не съм врачка?
Я, щанд за понички.
Като болници са.
Продават походни аптечки.
- Не.
Ще се погрижа за теб.
- Няма.
Дишай дълбоко.
Защо спряхме?
Поемам си дъх.
Краката ти почиват ли?
Ти си мъртво тегло!
Понеже съм парализиран.
Всеки си има проблеми. Слушай.
Ще живееш.
Погледни ме, Милпул.
Кажи го!
Ще живея.
Повтаряй с мен. Ще живееш.
Ще живея!
По-високо!
Ще живея…
Не стреляйте!
Сладко паленце.
По дяволите! Май няма да оцелее.
А така обичаше лицето си.
Усещам вкуса
на последната му мисъл.
Беше много уплашен.
Но умря геройски.
Беше убийство, тъпако.
А аз ще го запомня само
с тези позлатени пистолерос
Дезърт Ийгъл .50.
Това е за него.
Готов ли си?
Да убия сто от теб?
И питаш.
По-добре не гледай.
Добро момиче.
Леле майко.
Пазиш най-якото
за специални случаи?
За убийства най-вече.
Дръжките за свирки
не убиват ли скоростта?
Прощавай, ставам заядлив,
когато завиждам.
Да действаме.
Максимално усилие.
Мъртъв си.
Мамка му и прасе.
Де да бях и глуха.
ПАРОЧИСТАЧИ СТАНЛИЙ
БОРИМ МРЪСОТИЯТА ОТ 1922
Не ми се мре. Не ми се мре.
Не ми се…
Я стига!
Издънка.
След всичко това ще запомнят само
този каръшки скок!
Какво се хилиш, малък дрисльо?
- Опа.
Опа.
Тези явно се регенерират.
Я стига, няма време за това.
Дедпули!
Отдръпнете се!
Този Дедпул е с мен.
О, не.
Мамка му.
Ама това е Питър!
Момент… Познавате Питър?
Майтапиш ли се?
Всеки Дедпул си има.
Питър е легенда
във всеки свят на Дедпул.
Питър сан.
Питър. Питър.
Порадвайте се на моя Питър.
Сега пък сте тук.
Закъсняхте, свърши се.
Още не.
Не. На косъм сме.
На финала сме, банда.
Да вдигнем залога.
С енергията на времелома
тя ще накълца тъканта на реалностите
и ще остане само пустотата.
Как да го спрем?
Не знам.
Ами сега?
Маската взима акъла, а?
Като на Батман,
но с подвижен врат.
Добре, чакайте.
Времеломът се захранва
от подземна камера
чрез сливане
на материя и антиматерия.
Касандра Нова пренасочва енергията,
за да унищожи времевите линии.
Ще започне с тази.
На теория ще я спрете,
ако направите късо съединение.
Някой затваря
веригата между източниците
и освободената мощност
ще унищожи машината.
Обаче…
- Хайде де!
Като няма да гълташ, плюй!
Който направи моста,
ще бъде анихилиран.
Ще го преживея.
- Аз също.
Ние оцеляваме като хлебарки.
Не и този път.
Това са материя и антиматерия.
Те не се спогаждат.
Щом се смесят в тялото,
ставаш на атоми.
Ако не на мен, вярвайте в науката.
Дори да затвориш веригата,
долу със сигурност ще умреш.
ЦЯЛОСТ НА ВРЕМЕВАТА ЛИНИЯ 95%
Момент, спри.
Нали чу онзи келеш?
Дори да успеем, умираме.
Перманентно.
Затова отивам аз.
Какво?
Слушай,
ти не си искал нищо от това.
Беше прав.
Излъгах.
Излъгах те в очите,
за да ми помогнеш. И го стори.
Не излъга.
Беше информирано желание.
Стига.
Ти имаш къде да се върнеш.
Аз нямам нищо.
Нямам нищо.
Позволи ми.
Ей.
Дълго чаках тази комбина.
Знаеш ли какво…
Ти си най-добрият Върколак.
Много поздрави на тайфата ти.
Не!
Отвори!
Благородната саможертва
ми пречи да те чуя.
Защо го правиш?
Защото аз съм Исус Марвелски.
Или Спок.
Кой знае.
Уейд!
Глупак такъв!
Просто се туткам.
Май умирането ме изнервя.
Трябваше да съм аз.
Поздрави приятелите ми, сладък.
Уейд!
Щом ще си досадник,
стой от тази страна!
Ще умреш там, малоумнико!
ЦЯЛОСТ НА ВРЕМЕВАТА ЛИНИЯ 83%
Не е нужно да го правиш.
Не аз се нуждая от това.
А те.
ЦЯЛОСТ НА ВРЕМЕВАТА ЛИНИЯ 77%
Не!
ЦЯЛОСТ НА ВРЕМЕВАТА ЛИНИЯ 53%
Няма да успее.
Свърши се.
ЦЯЛОСТ НА ВРЕМЕВАТА ЛИНИЯ 2%
ЦЯЛОСТ НА ВРЕМЕВАТА ЛИНИЯ 3%
Върколака.
В моя свят той беше герой.
Не знам за кого ме мислиш,
но съм погрешният човек.
Винаги си бил…
до един момент.
Уейд.
Уейд, ще можете най-сетне,
най-сетне да бъдете значим.
Ванеса.
Искам да видя Ванеса.
За първи път в живота си
нося този костюм с гордост.
Той означава, че съм Х-Мен.
Аз съм Х-Мен.
Парадокс.
Не си скучал.
Налагаше се.
Получихме странни данни оттук.
Да знаеш нещо
за нерегистриран времелом?
Не, не знам нищо
за нерегистриран времелом.
Питайте Касандра Нова.
Увериха ме,
че тя е затворена в пустотата.
Но не,
оказа се тук и погали мозъка ми.
Как го допуснахте?
- Ти не участва ли?
В това да я спра, да! Определено.
Но крайно недостатъчно.
Не и колкото онези,
които я подгониха.
Моите хора.
Моите другари.
Предупредих ги,
че ще бъдат унищожени,
но те отидоха като…
Като герои.
Защото бяха такива.
Сториха необходимото.
Без да мислят за себе си.
Фактът, че сме още тук,
е свидетелство за техния героизъм.
Но вече няма как да бъдат върнати.
Той възкръсна, малката.
Мамка му!
Намерих ви нов стожер.
И сме си много добре, лайно мазно.
Наистина много добре.
Скрий тези лъщящи цици,
безсрамна уличнице.
Не разбирам.
Как така сте живи?
Беше прав, единият щеше да умре.
Но ти събра Дедпул и Върколак,
накара ги да държат ръце на Мадона
и станаха неунищожими, гадино.
Да върнем този Дедпул в пустотата.
Момент, какво?
- Не, всъщност
този е местен, като мен.
Мястото му е тук.
А вие сте?
Питърпул, но ми казвайте Питър.
Разчитам на това.
Какво става тук?
Ти си подсъдим
за работа с нерегистриран времелом.
Приберете го.
Вършех ви мръсната работа.
Махнете си гадните ръце от мен!
Пуснете ме!
Благодарна съм ви, господа.
Задръжте поклоните.
Довели сте тук омега мутант.
Пак заповядайте.
- А вие
нямате работа тук.
- Моля.
А вие изглеждате адски добре
в този костюм.
Много съжалявам.
Ще ви покажа нещо много голямо.
Възпитателят Кевин казваше така.
Виждате ли?
Вселената ви се възстановява.
Каквото и да сторихте,
спасихте не само своя свят,
но и своята времева линия.
Починете си. Струва ми се,
че работата ви едва започва.
До деветдесет години.
Чакайте!
Нямаше да се измъкнем от пустотата
без помощ
от хора,
останали забравени от света.
Дали няма някакъв начин
да ги върнете у дома?
Ще проверя.
Обещах на моя приятел
АТН да оправят някои кофти моменти
в неговата времева линия.
Какво ще кажете?
Промяна на миналото?
Той ми помогна да спасим света.
Миналото му го направи
човека, който го стори.
Няма нищо за поправяне, г-н Уилсън.
Логан.
По един дюнер?
- Става.
Отмъстителите откриха дюнера.
Могат да си мечтаят за теб.
О.
- Не.
Я стига!
Ела тук, кутренцето ми!
Да, ти си боец!
Всичко е наред със света.
Точно така.
Какво ще правиш сега?
Ще измисля нещо, както винаги.
Добре.
Значи ще се виждаме?
Едва ли.
Чао, друже.
Логан.
Ал, прибрах се.
Крайно време беше.
Носиш ли?
Свърших дяволския пърхот
и се треса като бесен вибратор.
- Благодаря, Ал.
Имаме гости.
Алтея, това е…
Това е Логан.
Приятно ми е.
На мен също.
А тази рунтава лайняна бомбичка
е Мери Песинс.
Или, както я наричам аз, Песпул.
Искаш ли да умреш от кеф?
Пипни й езика.
- Леле, мамка му!
Нали? Все едно
броненосец е чукал ядно гном
в легло от гонорея
без почивка чак до сутринта.
Всеки иска да е значим.
Даже не е нужно
да си Исус Марвелски.
Стига да отвориш очи
и да се огледаш.
С малко късмет,
ще откриеш шепа приятели.
Стари другари,
както и някои нови.
Дай ми песа и говори с мацето.
Здравей.
Здрасти.
Не си скучал.
Направих го за теб.
И да не ме искаш,
направих го за теб.
Излиза,
че ставам за спасител на света.
Доказателството е около масата.
А най-хубавото?
Понякога онези, които спасяваме,
спасяват самите нас.
Не си само ти с дарби.
Какво е това място?
Х-МЕН
ЕЛЕКТРА
Хубав костюм.
Млък, Стан Лий!
Харесвам изкуството
в комиксите за Дедпул.
Чувствам някаква връзка с него.
Казах си, че някой ден
искам да го изиграя.
Три седмици бях там,
преди да снимам нещо.
Първия ден
бях ужасно притеснен.
Всички се чудеха: "Кой е този?".
Така че това го имаше,
а също и "Дали ще се справи?".
Напрежението беше голямо.
Винаги е виновен костюмът,
никога актьорът.
ЛОГАН
Това е…
- Единственият начин.
Значи това било.
Ето ги и светлините.
За медицински цели.
Чао-чао, видео.
- Чао.
ПРЕВОД
МИЛЕНА БОРИНОВА
Писна ми от злобни коментари,
че Джони бил убит заради мен.
Да видим записа.
В пустотата
или си плячка за Алиот,
или работиш за нея.
Давай, Джони.
Ще ти кажа коя е.
Касандра Нова.
Една бясна кучка
с мания за величие.
Недорасъл, емоционално мъртъв запъртък
с вид на вкиснало юнашко мляко.
Ще ти кажа какво може.
- Слушам те.
Може да ми оближе халката
и да чука камъни в ада на плешивците.
Не ми дреме,
ако ще да ми одере кожата
и да ме спука като кървав балон.
Ако последното ми дело
в този презрян живот
е да запаля тая торба с лайна,
пак няма да умра щастлив.
Ти си бил голям шемет.
Да, Уейд. Няма да мирясам,
докато не препикая овъгления й труп
и не й го нацепя в черепа,
а тя олигави
булдозерките на Булдозера.
Леле!
- Може да ме цитираш.
Добре.
Сега видяхте ли?