Eles entraram.
ANTERIORMENTE EM
-Vamos sair daqui.
-Para onde?
Para onde quisermos.
Eu tive sorte.
Tenho créditos suficientes
para nos levar a qualquer lugar.
Estamos tratando o que aconteceu
em Aldhani como um roubo.
E como você chamaria isso?
Um anúncio.
Você entende o que colocou em movimento?
As pessoas vão sofrer.
Esse é o plano.
Espero que ela valha a pena.
Bem, veremos, não é?
Não podemos nos esconder para sempre.
Posso provar uma ligação
entre o roubo de equipamentos secretos
e sua distribuição
a grupos rebeldes por toda a galáxia.
No momento, estou transferindo
o setor Morlana para a Supervisora Meero.
Ferrix é de grande interesse para ela
e claramente se tornou
uma distração para você.
Enquanto todos pensarem
que eu sou uma irritação,
há uma chance de que ignorem
o que eu estou fazendo.
O que está fazendo?
Arrecadando dinheiro.
Arrecadando dinheiro para quê?
Eu não vou.
Do que você está falando?
Você não pode ficar, e eu não posso ir.
Morlana Um.
Pretendo limpar meu nome
e ter meu registro apagado.
Por que não começamos esse processo agora?
Há um assassino rebelde livre
devido à corrupção e frouxidão
na autoridade corporativa.
Segura esse para mim.
Seis anos.
Seis anos?
Não, espere!
Mudança de orientações.
Eu não fiz nada!
Espere. Eu sou apenas um turista!
Entre na fila!
Andando!
Não olhe para mim!
Continuem andando!
Subindo as escadas!
Anda logo!
Nome?
Tuck Hybecks.
Planeta natal?
Galdi.
Belsavis.
Próximo.
Nome?
Girgo. Keef Girgo.
-Planeta natal?
-Deris-plata.
Narkina Cinco.
O quê? O que é isso?
Vá para o seu transporte.
-Próximo.
-O que é isso?
O que é Narkina Cinco?
Eu sou um turista!
Anda.
-Planeta natal?
-Giermos.
Belsavis.
Ali.
Pode ir.
Vamos, anda.
Em qualquer lugar, vamos lá, sentem!
Andem, tirem os sapatos!
Botas, sandálias, tudo no chão!
Joguem aqui!
Vamos, andem, descalços, vamos!
Sou a Tenente Dedra Meero.
Sou a Supervisora do BSI
do Setor Morlana.
O que aconteceu com o Tenente Blevin?
Eu farei as perguntas.
Ferrix. Estou analisando o incidente.
Queria chamar você para preencher
algumas lacunas no relatório.
Estávamos programando.
Mas minha manhã e a sua
foram interrompidas
porque você continua solicitando
ao Centro de Dados do departamento
que busque por Cassian Andor.
Você alegou que ele era um especialista
em combustível desaparecido,
um engenheiro de energia que não responde,
um oficial de pureza de combustível
suspeito de forjar relatórios imperiais.
Está aqui há menos de um mês
e preencheu cinco consultas falsas.
Seis, na verdade.
Eu não contei a desta manhã.
O que está fazendo, Sr. Karn?
Cassian Andor é um assassino
e uma ameaça ao Império.
Tenho tentado encontrá-lo
com as poucas ferramentas disponíveis.
Então é uma questão de segurança pública?
Eis o que aconteceu, Syril.
Você atraiu a curiosidade do BSI.
Agora, há alguma coisa
que gostaria de me dizer
antes que eu perca mais tempo
imaginando o que está fazendo?
Só estou tentando limpar meu nome.
Alguém pensaria que quer esquecer
Ferrix o mais rápido possível.
Esse alguém estaria errado.
Eu tenho um dia cheio.
Me diga, o que o relatório
do Tenente Blevin não diz?
Não faço ideia.
Não tive permissão para ver o relatório.
-Você o assinou.
-Eu não tive escolha.
Já deveríamos estar lá em cima.
Deixe-o ler o relatório do Blevin.
-Mantenha-o lá.
-Tinha que ser hoje?
Nós temos tempo.
Esta é uma unidade Estelar Imperial.
Foi roubada do estaleiro naval
Steergard no ano passado.
Não sabemos quando foi levada
porque tiveram medo
de revelar seu roubo
e acharam que poderiam
esconder sua ausência.
Meu relatório destaca a prevalência
desse problema em toda a galáxia.
Estou ouvindo.
Esta unidade foi encontrada no mês passado
em Ferrix no Setor Morlana Um.
O ladrão foi um morador local
chamado Cassian Andor.
Ele é procurado pelo assassinato
de dois oficiais da Segurança Corporativa.
A unidade foi deixada para trás quando ele
escapou da equipe enviada para prendê-lo.
Andor estava transferindo a unidade
para uma pessoa que chamamos de Eixo
por causa de sua centralidade
no que acreditamos ser
um esforço rebelde organizado
para adquirir equipamentos imperiais.
É uma bela lista de desejos.
Rede de comunicação planetária completa,
pacote de tecnologia das guarnições,
vigilância de Espectro, financiamento
de agentes locais, Droide Código.
Tudo com uma função, senhor.
Se alguém estiver falando,
precisamos estar ouvindo.
É um grande investimento.
É uma fração do preço
da tecnologia roubada.
Então, ir a fundo em Ferrix,
encontrar esse ladrão, e depois?
Identificar o Eixo.
Eles escaparam juntos.
É a primeira pista boa que tivemos.
A Supervisor Meero me convenceu
que este Eixo tem sido ágil
em espalhar suas atividades pela galáxia.
E, não, não sabemos quem ele é,
nem sabemos o alcance do nosso problema.
O pouco que sabemos já é preocupante.
Ferrix foi um erro.
Foi o primeiro que ele cometeu.
Ir a fundo é exatamente
o que eu quero fazer, senhor.
Ir a fundo, encontrar Andor
e começar uma caçada.
Tudo bem, mexam-se!
Vão!
Descendo a rampa!
Desçam a rampa, agora!
Andem!
Fiquem aí mesmo!
Sigam o programa!
Mãos atrás da cabeça, pés no chão!
Respire fundo, irmão.
Pode ser o último ar fresco
que vamos sentir.
Bem-vindos a Narkina Cinco.
Esta é uma instalação da fábrica Imperial.
Todos vocês foram avaliados
como mão de obra adequada.
Agora, após esta apresentação,
serão transferidos para sua
atribuição de nível e sala de trabalho,
onde seu gerente de andar
explicará os detalhes
da nossa programação e expectativas.
A duração da sua estadia
foi predeterminada.
A qualidade desse tempo depende de vocês.
Aqueles que já foram encarcerados
ficarão surpresos com a calma,
as condições sanitárias e nossas técnicas
de conduta minimamente invasivas.
Tenho certeza que alguns,
se não todos, estão se perguntando:
como corremos o risco de ficar
diante de vocês sem armas?
É uma pergunta pertinente.
E espero que não precisemos responder
com muita frequência, mas...
Podem ficar em pé.
Esse foi o nível um de três.
Nossos pisos são de aço Tunqstoid.
Cumpram a pena de forma produtiva,
não saiam da linha,
e isso não será mais do que uma memória.
Boa sorte a todos.
Em pé!
Em fila!
Fila única!
Em pé!
Vamos lá!
Você leu o relatório?
É pior do que eu temia.
Negligência criminosa do meu comandante,
a total falta de autoridade Imperial
em Ferrix,
e o fato de que Andor obviamente tinha
um núcleo local de cúmplices.
Nada disso está aqui.
Vamos falar sobre o cúmplice
que você encontrou.
Disse ao Tenente Blevin que Andor
estava com um homem mais velho,
alto, vestindo uma capa.
O que está faltando?
Manto cinza, esverdeado.
Botas escuras.
Não dei uma boa olhada.
Ouvi a voz dele, posso reconhecê-la.
Eis o que vamos fazer, Sr. Karn.
Você deixará de emitir
solicitações em busca de Andor.
Contando com isso, informarei
ao Departamento de Medidas
que você estava a serviço do Império hoje.
Eu era um bom vice-inspetor!
Eu era muito bom.
Resolvi um homicídio duplo
e achei o assassino em dois dias.
Fui ambicioso demais, sim,
mas o tempo estava passando,
e a oportunidade era real.
A serviço do Império, acabou de dizer.
Alguém pode ser muito agressivo
na preservação da ordem?
Eu não merecia o que aconteceu.
Eu desejo sorte a você.
Estou atrasada.
Está claro que precisa de Andor
para encontrar o parceiro dele.
Isso é mais importante do que a morte
de dois seguranças corporativos.
Eu poderia ser um recurso valioso
daqui para frente.
Soe o alarme mais uma vez,
e não será comigo que vai falar.
Esqueça que isto aconteceu.
Pare aí mesmo.
No programa.
Ou seja, mãos na cabeça,
olhos pra frente, pés no chão.
Obedeça.
Bastão de choque.
Se eu tiver que usar, vai se lembrar.
Entendeu? Ouviu?
Mas o que é isso? Cadê seu parceiro?
Tiveram um problema técnico em Um.
A entrega tem prioridade
sobre tecnologia, sabe disso.
Logo ele estará aqui.
Homem novo pronto na cinco-dois-D,
solicitando substituição de unidades.
Entendido. Chegando.
Não funciona assim.
Estava programado.
-Não pode simplesmente não aparecer.
-Ele estará aqui.
Substituição acolhida.
Cinco-dois, o andar é seu.
Temos outras entregas esperando.
-Olhos para frente.
-Vamos colocá-lo no Anel.
Passo à frente, vamos, mexa-se.
Dê um passo à frente e pare. Mexa-se.
Pare.
Olhos para frente.
Desculpe, tive que esperar.
Estão com pouca mão de obra lá.
Tiveram que tirar um cara do Quatro.
Vim o mais rápido que pude.
Acompanhe. Estamos atrasados.
-Podemos ir?
-Sim, podem ir.
-Tudo pronto no andar?
-Parece que sim.
Preparar a porta.
No programa.
Suba no elevador e pare.
-Avançar.
-Novato no andar!
-Andando.
-Mantenham as posições.
Pise ali e pare.
Desça e ande.
Mandei descer, agora!
Anda!
Esta é a Unidade Cinco-Dois-D.
Nível cinco, sala dois,
o D é de turno do dia.
Sete níveis de fábrica,
sete salas por nível,
sete mesas por sala,
sete homens por mesa.
Meu nome é Kino Loy.
Sou o administrador
da unidade Cinco-Dois-D.
Os quarenta e nove homens
nesta sala respondem a mim.
Nome.
Keef.
Keef Girgo.
Ele não vai voltar.
Eles só vêm buscar os mortos
e trazer os substitutos.
Você é meu agora.
Fora do programa!
De volta ao trabalho!
Escute.
É um turno de 12 horas.
A produtividade é incentivada,
a avaliação é constante.
Você foi designado à mesa cinco,
que é o módulo que está atrasado
porque você não está na linha
fazendo seu trabalho.
-Você sabe ler?
-Sei.
Olhe nas caixas principais,
de um a sete.
Essas são as pontuações
das mesas nesta sala, neste turno.
Qual é o número da sua mesa?
Cinco.
Pronto, mesa cinco.
Viu? No fundo?
Último lugar. É você.
As sete contagens são os totais
do turno corrente
de todas as outras salas neste andar.
Você disputa contra todas
as outras mesas desta sala,
eu disputo contra todas as outras salas.
Disputa?
Chame como quiser,
o objetivo desta conversa é que entenda
uma coisa de forma muito clara.
Tenho 249 dias restantes
da minha sentença.
Tenho carta livre
para administrar esta sala como quiser.
Estou acostumado a ficar
entre os três primeiros.
Você vai querer manter esse padrão.
Estou sentindo que você me entende.
Doente, ferido, você fala comigo.
Problemas com outro preso,
saberei antes de você.
Se estiver perdendo a esperança,
o juízo, guarde para si mesmo.
Nunca diminua a velocidade da minha linha.
Mesa cinco.
Mesa cinco!
Mesa cinco?
É, estávamos esperando.
Como te chamamos?
Keef.
Eu sou Jemboc.
Bem-vindo.
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
E este é o Melshi.
Perdendo por dez.
-Temos um a menos, ele dará uma folga.
-Ele deveria.
-Ele não vai.
-Já fez isso antes.
-Isso foi há meses.
-Estamos dez abaixo. Você está sonhando.
-Fez isso antes.
-Estamos perdendo tempo.
Daqui a pouco estamos perdendo por 12.
Nos dão um novato
faltando só uma hora?
Quarenta e dois minutos.
Vamos, rapazes, dá para recuperar.
-Eles estão lá em cima, rindo.
-Não.
-Melshi está certo.
-Estamos perdendo tempo.
Jem acha que Kino está no comando.
Ei, cara novo, prepare-se para fritar.
-Keef.
-O quê?
É o nome dele. Certo?
Keef.
Trabalhando!
-Ham está certo, vamos lá.
-Voe.
Fique atrás.
Observe o que eu faço,
exatamente o que eu faço.
Amanhã você estará onde estou.
Com sete homens, eu sou o Pêndulo,
e vou alimentar a mesa,
então pode ser um pouco diferente...
-Está na caixa.
-Estão ligando para ele.
Não.
Os níveis de produtividade
do turno Cinco-Dois-D são inaceitáveis.
Estamos iniciando um novo ciclo.
Certo, escutem!
Este será um segmento corrido.
39 minutos no sinal.
Como sempre,
a mesa menos produtiva será disciplinada.
-Afastem as mãos.
-Seguro.
Vamos lá, rapazes.
Vamos, vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Depressa, ou serão fritos!
Continuem!
Para mim não.
Fico com o dela.
Você costumava gostar.
Eu apenas fingia melhor.
Olha, eu acho difícil de acreditar.
Sagrona.
E brindamos a quê?
Uma noite rápida.
Eu vou beber a isso.
Então, a agenda da noite?
Preciso de votos para impedir
o último excesso do Imperador.
Olá, Tay.
Tay Kolma, como você é pontual.
Perrin.
Ainda na cidade, ou em viagem?
-Um pouco dos dois.
-Algo para beber?
O que estamos bebendo?
Sabor de casa, não é? Vou querer um.
Queremos três.
Para mim não, obrigada.
-Mon está trabalhando.
-Bem, há muito a ser feito.
Não acho que esteja
no menu da noite, Tay.
A Senadora está tratando
de política, não caridade.
Salvando o Império do Imperador.
Se lembra de Perrin aos 15 anos?
Melhor não.
O radical da academia.
-Dois squigs de novo, senhor?
-Por favor.
Como as coisas mudam, não é?
A nova legislação
está definitivamente surtindo efeito.
Os rebeldes deviam ter pensado nisso
antes de explodir Aldhani.
Obrigado.
Sagrona.
Sagrona teema.
Bem, boa sorte, alimentando a galáxia.
Vou me alimentar.
A caridade começa em casa.
Eu esperava que você viesse.
Queria ter notícias melhores.
Estou prestes a ficar muito ocupada.
As novas regras bancárias
estão tornando a vida difícil.
-Difícil ou impossível?
-Não sei.
Estão trazendo auditores Imperiais a cada
semana, teremos que ver onde vão colocar.
Há algo que possamos fazer?
Isso tem seus próprios riscos.
Leida.
-Nós nos conhecemos.
-É verdade.
Está o tempo todo aqui.
Aprendendo a amar Coruscant.
Seu pai está procurando você.
Você está bebendo squigs?
Não, perdi a vontade.
É nojento.
Esse é o ponto.
Tenho que encontrar o papai.
Prazer em vê-lo novamente.
E quanto ao dinheiro que já movimentei?
Nem tudo está escondido.
Encontraremos uma maneira de explicar.
Então, desistimos de escondê-lo?
De quanto estamos falando?
Quatrocentos mil.
Senadora.
Oi! Eu estava indo buscar você.
Perrin disse que estava
prendendo os squigs.
Sempre esqueço
que você é de Chandrila no coração.
E sempre esqueço da sua doçura
quando está buscando votos.
Silêncio!
Em fila!
Vamos lá!
Palpatine é frustrante,
sim, nós concordamos.
Facilmente provocado? Sim.
Exagerado, mas...
Eufemismo.
Ele diz o que quer.
Estamos discutindo legislação,
não discursos.
O que ele quer dizer?
O que é ordem pública?
É uma caixa bem grande, não é?
A principal tarefa do Imperador
é nos proteger, não é?
E é isso que essa legislação fará.
Quanta proteção é suficiente?
Sabemos como é ter pouca.
Vigilância e perseguição sem limites.
Se não fez nada errado,
não há o que temer.
Eu temo a sua definição de errado.
Estes são tempos perigosos.
-Tempos perigosos?
-Não são?
Se sentem ameaçados?
Pessoalmente? Aqui, sim.
Corro o risco de ingerir muito desta
nutritiva hospitalidade de Chandrila.
Este é o nosso bloco.
Você vê as luzes brancas? Esse é o chão.
Branco é frio, vermelho é quente.
Se a luz branca começa a piscar,
tem sete segundos para chegar a sua cela.
Sensores no chão, dois homens em uma cela,
é uma fritada instantânea.
Descansar!
Descansar, descansar, descansar.
-Jem, ande com o novato.
-Sim.
Certo, Kino.
Vamos.
Você fica aqui.
Sua prateleira.
Tudo o que precisa está
aqui na parede.
Água, luz noturna, vaso sanitário,
um prato, uma colher e um barbeador.
E a comida?
O tubo.
Você pode comer o quanto quiser.
Gostam de nos ver
saudáveis e nutridos.
Não se preocupe, vai aprender a comer.
Maneira difícil de começar,
frito duas vezes em um dia.
Mas talvez em alguns turnos
possamos vencer.
O vencedor ganha comida com sabor.
Mesa vencedora ganha sabor.
O último lugar é frito.
Certo, vão limpar todos os dias,
e esse é o seu marcador.
O que você fez?
Nada.
Muito disso ultimamente.
Pelo menos você sabe onde está
desde o início, sem surpresas.
Pergunte logo para ele.
Dobraram o número de todos no mês passado.
D-S-O-P.
-Devem estar falando sobre isso.
-Sobre o quê?
A Diretiva de Sentenças
da Ordem Pública.
É um mês difícil sem nenhuma notícia.
Estou curioso com o que estão dizendo.
Ele nunca ouviu falar.
-Ele nunca ouviu falar.
-Eu disse.
O Decreto de Ordem Pública.
As revisões de sentenças.
-Sinto muito.
-Toda a atividade rebelde.
-É uma bobagem rebelde.
-Não sei nada sobre isso.
-Eles massacraram uma guarnição.
-Não foi isso que ele disse.
-Eles botaram abaixo.
-Isso importa?
Nós estamos sendo punidos.
Mas esse cara nunca ouviu falar.
Nunca olhe para o número.
-O dobro, o triplo, não importa.
-Ei!
Vai ficar aqui até não quererem
mais você. Entendeu?
Chega! Melshi!
Sair, agora, é só um sonho.
Esses dias acabaram.
Eu disse que já chega.
Voltem para as suas celas imediatamente.
Trinta segundos para o chão vermelho.
Você não é sonâmbulo, é?
O quê?
Você vai descobrir.
Atenção!
Piso quente!
Pergunte a minha esposa.
Nunca olho pela janela.
Aqui está ela.
Sua anfitriã da embaixada.
A pergunta foi:
quantas horas por dia
ficamos aqui admirando a vista?
Deveríamos. Eu sei.
Não o suficiente!
Eu nunca sairia daqui.
Bem, é sempre assim, não é?
Esquecemos de saborear o que é familiar.
É verdade.
Viemos para cá ainda crianças.
-Para visitar?
-Não, Mon se tornou senadora aos 16 anos.
E se conheceram aqui?
Não, já estávamos casados havia um ano.
Isso é tão romântico.
E tradicional.
Os velhos hábitos de Chandrila.
Como era o costume.
Cada povo é um povo.
Falando nisso, você viu Tay?
Não, ele foi embora.
Ele disse que tinha uma manhã cheia.
É claro.
Com licença.
Muito bom conhecer vocês.
Vou passar mais tempo
nesta janela, prometo.
30 TURNOS DEPOIS
Atenção!
Voo.
A Três está com menos dois, estão com 18.
A Quatro está lutando.
Voo.
Afastem as mãos.
-Seguro.
Longe!
-Voo!
-Seguro!
Certo, vamos, vamos.
Pronto?
-Acho que sim.
-Está apertado.
Vire.
-Pronto?
-Pronto.
Bem, espere, espere.
-Você está bem?
-Pino emperrado.
Xaul, ajude-o.
Sim. Vamos, companheiro.
Ei!
Você está dando um tempo?
Vamos lá, pessoal!
Vocês têm a chance de ganhar o turno hoje!
É uma pena desperdiçar.
Keef.
Keef!
-É.
-Isso!
Perfurando!
Não é reclamação se você me contar
o que está acontecendo.
Você está congelando!
Minha mãe era uma chorona,
e isso cura você.
Estou só tentando descobrir
se precisa de um médico ou não.
Ela tem dores no joelho.
O médico esteve aqui ontem.
Sua respiração parece fraca.
Teve tontura de novo.
O que você fez agora?
Aparentemente estou dando uma festa.
Ouvi dizer que tiveram
que te carregar até aqui.
As notícias viajam rápido.
Ela caiu.
O que ela estava fazendo perto do hotel?
Ela está obcecada pelos Troopers.
Ela caiu tentando arrombar
a velha comporta da Rix.
-Ela vai dar descarga neles?
-Não.
Ela queria ver se o túnel
sob o hotel ainda estava aberto.
Por quê?
Para que a Rebelião possa entrar
e pegá-los de surpresa.
Ela é uma Rebelde.
Eu deveria visitá-la mais vezes.
Ela não é sua mãe.
Nem sua.
-Ela não pode ficar aqui muito mais tempo.
-Boa sorte com isso.
E as Filhas de Ferrix?
Ela é uma ex-presidente.
Devem ter um quarto quente em algum lugar.
Elas tentaram.
Ela deixou bem claro o que deseja.
Cassian.
Não sabe mesmo onde ele está?
Aonde você foi?
Quem é o grandão?
Não faço ideia.
Onde você estava?
Eu já ia te procurar.
Está frio agora.
O quê?
Tem um quarto para alugar ali na esquina.
Colocaram uma placa.
Não podemos ficar aqui.
Eu posso.
Sozinha?
Nós duas chamaríamos muita atenção.
Você vai ficar e esperar?
Esperar que ele apareça?
-Pode estar em qualquer lugar.
-É o que temos.
Qual é a alternativa?
Já não estamos separadas
há muito tempo?
Não se trata de nós.
Depois do que passamos?
Você acha que o Império para
para recuperar o fôlego?
Esta é uma luta até a morte, Vel.
E quem é você nisso tudo?
Talvez eu seja uma garota rica
fugindo da família.
Isso é maldade.
Até para você.
Eu já tinha falado que a luta
sempre vem em primeiro lugar.
E ficamos com o que resta.
Eu sou um espelho, Vel.
Você me ama porque eu mostro
o que você precisa ver.
Obrigada.
Claro.
Bem, vou ficar de olho.
Paak?
É tão lenta quanto eu?
É. Perder o hotel foi ruim
para os negócios.
Precisamos de uma reunião.
Tem que haver algo que possamos fazer.
-O que houve?
-Preciso procurar algo lá atrás.
Não sei se é uma boa ideia.
-Não funciona faz um tempo.
-É urgente.
Tudo bem.
Kleya?
É a dona da oficina em Ferrix.
Está procurando Cassian Andor.
A mãe dele está doente.
Não vamos responder. Não podemos.
Ela poderia apontar a direção certa.
Ela está nos perguntando.
Ela sabe mais do que nós.
Muito mais.
Ela pode ter uma pista.
Provavelmente é o BSI
operando o rádio dela.
-Você está supondo!
-E você está fraquejando!
Vamos encerrar Ferrix.
O código, a frequência, tudo.
Estou pensando claramente e você não.
Me mande encerrar.
É o Andor.
Sei que ele está por aí, que me conhece
e não sei o que ele sabe.
Eu o levei no Fondor.
Eu estava louco?
Estava desesperado para que Aldhani
funcionasse e funcionou.
E vamos encontrá-lo, mas não assim.
Vel estava caçando.
Ela e a Cinta.
-Já estão em Ferrix?
-Vou verificar.
Estamos sendo extremamente
cuidadosos com isso.
O nome da mulher é Bix Caleen.
Vel poderia ver se é seguro.
Elas sabem o que estão fazendo.
Não estou fraquejando, Kleya.
Só fiquei muito tempo escondido.
Está tudo diferente agora.
Estamos fazendo barulho.
A vulnerabilidade é inevitável.
Eu não estou fraquejando.
Eu sei.
Só preciso que você acorde.
Há muito a fazer.
Pode encerrar.
Coordenadas alternativas para Segra Milo.
Calculando.
Quatro rotas potenciais.
Vamos tomar o caminho mais longo.
Redirecionando para Segra Milo.
Não, não, não, não!
Cara.
-Quem é agora?
-Não!
Ele fritou!
-Quem?
-Veemoss!
Veemoss!
Mesa três, o alto.
Ele caiu! Ou pulou!
Vamos sentir
o cheiro dele a noite toda.
Aqui? Mas foi aqui?
Ele estava por um fio.
Dava para ver.
Não me importo.
Se você frita aqui à noite,
não tenho pena.
Não fale isso.
Vão ficar sem uma pessoa amanhã.
Pense nisso enquanto eles te fritam.
Chega! Fiquem quietos!
Nível cinco, perturbação no andar.
Vocês têm dez segundos
para entrar nas plataformas de dormir.
Andem, andem, andem!
O que está acontecendo?
É o pátio do Paak.
Não tenho certeza. Estão por todo lado.
Detido por quê?
Por que não me fala?
Para onde estão levando meu pai?
Me diga! Onde ele está?
Onde está o meu pai?
Cale-o!
Silêncio!
-O que aconteceu?
-Levaram Paak ontem à noite.
-Para onde?
-Para o hotel. Ele nunca voltou para casa.
Afastem essas pessoas.
Eu quero um perímetro.
Dois e dois, para cima e para baixo,
liberem a passagem!
Sim, senhor!
-Vamos!
-Você está bem?
-Eu não sei.
-Andem.
Vamos, vamos!
Saiam do caminho!
Andem!
Caleen!
Bix Caleen!
Esse é o seu nome, não é?
Se não é, a semelhança
é impressionante.
Vá até o Zorby. Corre!
Peguem ela!
-Andem! Andem! Andem!
-Desculpe. Com licença.
Vai!
Peguem ela!
Então, meu amigo,
a guarnição de Aldhani, foi você?
Eu ia perguntar para você a mesma coisa.
Você nunca me diria se tivesse sido.
Alguém está sentado em dinheiro.
Se é você,
espero que faça bom uso dele.
Eu estaria aqui no frio
se tivesse acabado de ganhar
100 milhões de créditos?
Isso é exatamente o que faria.
E isso é exatamente
o que diria se eu fosse você.
Está me convencendo de que foi você.
Vamos concordar.
-Foi uma obra-prima.
-Bem, agora tenho certeza.
Você não está cansado
de brincar nos bastidores, Luthen?
Não está cansado de brigar
com pessoas que concordam com você?
Veio de longe para me repreender?
Ou para trazer brinquedos?
Eu trouxe, mas não são de graça.
Nada com você é de graça.
Nem toda operação
é tão abastecida quanto a sua.
Me diga o que você tem.
Que tal um conjunto completo
de adaptadores de unidade Imperial?
Também tenho três defletores
de mira Steergard selados.
Você tem tudo isso aqui com você?
Qual é o custo?
Anto Kreegyr.
-Quero que o conheça.
-Anto Kreegyr?
Ele está sondando a central
elétrica Imperial em Spellhaus.
Ele encontrou uma fraqueza nas defesas.
Pode levar algum tempo para funcionar,
mas ainda é possível.
O homem é um boi!
Lento! E estúpido!
E forte.
Quero que ouça o plano.
Ele precisará de apoio aéreo.
Vamos simplificar.
Vou levar os três defletores. Quanto?
Se encontrar com Kreegyr,
eles são gratuitos.
-Se não, levo embora.
-Eu trabalho sozinho.
É isso que quero mudar.
Não vou colocar meu pessoal
em risco por outra pessoa.
Precisamos nos unir, Saw!
Seja qual for a versão
final do nosso sucesso,
não há chance de qualquer um
de nós torná-la real sozinho.
Precisamos da ajuda do Império.
Precisamos deles com raiva.
Precisamos deles vindo com força.
Opressão gera rebelião.
Kreegyr precisa de apoio aéreo.
-Não sou de aluguel.
-Pense nisso.
Pense em Spellhaus em chamas.
Não fariam isso sozinho. Mas juntos...
Kreegyr é um separatista.
Maya Pei é neorrepublicana.
A frente Ghorman.
A aliança Partidária?
Setoristas.
Cultistas humanos?
Divisores de galáxias.
Eles estão perdidos!
Todos eles, perdidos!
Perdidos!
O que você é, Luthen?
Eu nunca soube de verdade.
O que você é?
Eu sou um covarde.
Sou um homem que está apavorado
que o poder do Império
cresça além do ponto
em que ainda possamos detê-lo.
Eu sou aquele que diz:
"Morreremos sem nada se não deixarmos
de lado nossas mesquinharias."
Mesquinharias?
Eu sou o único com clareza de propósito.
Bem, a anarquia é um conceito sedutor.
E um certo luxo, eu diria,
para um homem que se esconde em cavernas
e implora por peças de reposição.
Nenhuma venda hoje, Luthen.
Boa sorte com Anto Kreegyr.
Ela está a caminho.
Quer que esvazie a sala?
Não.
Eu quero que ela o veja.
O que está fazendo? Tire-o daqui.
-Rápido.
-Vocês dois, comigo.
Agora!
Paak.
Paak. Ei.
Olá, Bix.
-Vamos, vamos!
Afastem as mãos!
Seguro!
Bom?
Tudo bem.
E aí, pronto?
-Encaixe. Pode encaixar.
-Vamos, rapazes, isso.
Está bom, está bom.
Legendas: Marya Bravo