SEBELUMNYA
Es!
Ya!
- Ayo.
- Ayo!
- Lakukan!
- Cium!
Kata Profesor Reed, tesisku "usang".
Aku terpaksa cari tahu.
Kau tahu arti "usang"?
- Ya, artinya membosankan, bukan?
- Benar.
Apa jurusanmu? Sastra Inggris?
Aku sedang jalani semacam tahun cuti.
- Sampai nanti.
- Ya.
Hei, aku beli satu gram.
Ya, harganya $100.
Ada diskon mahasiswa?
Lucu sekali.
Ayo, bantulah. Aku bisa beri $60.
Itu uang bir. Aku tak jual bir.
Baiklah.
Hei!
Keterikatan adalah akar
dari penderitaan. Kembalikan.
Minta maaf.
Persetan.
- Maaf!
- Aku tak dengar.
- Astaga, maaf!
- Kini dia minta maaf.
Ayo.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Namaste.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Apa?
"Namaste."
Diam. Bagaimana hasilnya?
Syukurlah untuk UTS.
Sial.
Hei.
Ya, aku tahu. Aku terlambat bangun saja.
Tidak, aku menginap di tempat Rhiannon.
Baiklah, tenang.
Aku akan segera tiba, ya?
Aku harus pergi. Sial.
Baiklah.
SELAMAT DATANG DI FAGAN CORNERS
PENNY'S PLACE
RUMAH MAKAN
Baiklah.
Sial.
SUVENIR - RUSAK
UNDIAN BESAR VERMONT!
HADIAH $400.000
Karen? Aku datang.
Maaf. Aku sudah datang.
Hei. Kau dari tempat Lynch,
mengambil kue.
- Terima kasih.
- Kau dari mana saja?
Maaf, aku di toko roti mengambil kue,
tetapi belum siap.
- Alice titip salam.
- Adikmu bisa lakukan itu.
Kau harus siapkan ruang depan.
Kau tahu itu.
- Ya, maaf.
- Salahku, Ayah.
Aku tangani pemanggang, kusuruh dia.
Hari ini belum disiapkan.
Aku kewalahan.
Ayah, persiapanku semalam.
Tinggal buat kopi, siapkan meja.
- Semua terkendali.
- Lakukanlah.
Baik.
Pukul 6.01, Karen.
Senang melihatmu juga.
Apa?
Kataku, kopimu gratis hari ini.
Telur dan sosis?
Ya, jika tak merepotkan.
Houston, berangkat!
- Sosis dan telur?
- Hari ini dia ingin roti lapis BLT.
Sungguh?
Hei, belakangan ini kukatakan kau payah?
Ya, mungkin.
- Di mana Ayah?
- Ada kiriman.
Tidak. Sysco sudah datang pekan ini.
Bagus.
- Terima kasih, Jake.
- Ya.
- Kau akan suka.
- Ayah?
- Hei, ada apa ini?
- Sudah saatnya, Sayang.
Kenapa kau lakukan ini
tanpa bicara denganku?
Nak, kau harus tahu
bahwa aku tak butuh izinmu.
Ayah, harga pemanggang ini $5.000.
Bagaimana kita akan bayar?
Kata Pat Condo,
lereng ski akan segera buka kembali.
- Kita akan kebanjiran pelanggan.
- Pat sudah 10 tahun bicara begitu.
Tidak, Jake...
Ini harus dikembalikan. Maaf.
Tidak. Katamu aku harus
tandatangani sesuatu?
Ya, ada di dalam truk.
Hei, semua akan baik-baik saja.
Kau akan cari jalan keluar, Sayang.
Selalu begitu.
Semua baik?
Ya.
Aku terpaksa ambil kopiku sendiri.
Saat kau isi ulang,
kopiku ditambahkan susu dan dua gula.
Karen, kau mulai
mengingatkan aku akan istriku.
Aku tak suka itu.
Butuh yang lain?
Telur yang baru boleh juga.
Astaga. Sial.
Aku minta maaf.
Baik-baik saja, Sayang?
Ya, udara belakangan ini kering.
Akan kuambilkan...
Telur baru.
- Ada yang salah?
- Tidak. Terjatuh saja. Bodoh.
Studi menunjukkan
bahwa koordinasi tangan-mata membaik
jika kita tidak teler.
Kurangi mentega
agar telur tak jatuh dari piring.
Terima kasih.
Hei...
kita punya pesanan teratur dengan Sysco,
atau harus tetapkan setiap kali?
Kenapa? Mengincar karier
di industri rumah makan?
Aku bisa lebih banyak bertugas,
- itu saja.
- Kenapa?
Kenapa kau merasa begitu?
Aku ingin rebut
posisi kuasamu dalam keluarga.
Katakan apa maksudmu,
- tugasku banyak...
- Berhentilah bersikap...
Kau sudah tahu.
Baik. Aku gunakan narkoba.
Aku pemadat.
Tak lama lagi aku bisa beri seks oral
demi dapat heroin.
Terima kasih.
Tak akan kusentuh lagi.
- Selesai?
- Bukan itu maksudku...
Jika aku luapkan emosi,
itu bukan urusanmu.
- Apa...
- Bacalah.
Sudah kutunda.
Kubatalkan itu.
Kurasa seharusnya kau berterima kasih.
Tidak... Kenapa kau lakukan ini?
Karena kau harus pergi dari sini, Karen.
Bisa kubunuh dia.
Kau tak bisa pergi kuliah.
Kau akan terlalu merindukanku.
Entahlah, aku bisa cari pacar kuliah.
Namanya Ian.
Dia bermain lacrosse.
Terdengar menyebalkan.
Benar. Tetapi kemaluannya besar.
Aku serius... kau akan pergi?
Kita tahu aku tak akan pergi ke mana pun.
Tak ada yang abadi, Karen.
Buddha pun tidak.
Fagan Corners itu abadi.
Kadang kurasa
rumah makan itu bisa dibakar,
dan di pagi hari sudah ada lagi.
Tidak jika gunakan diesel.
Senang mengetahui itu.
Ya...
Akan berguna jika aku tak bisa dapatkan
$5.000 untuk bayar pemanggang.
Ayahmu harus berhenti lakukan itu.
Seharusnya tugasmu bukan
mengurus dia dan adikmu.
Biarkan saja rumah makan bangkrut.
Ya, bisa saja.
Tetapi hanya itu peninggalan ibuku.
Kau menjebak diri
dengan rasa bersalah itu.
Kau terlalu baik, K.
Ya, aku tahu.
Kau tahu...
jika ingin dapat banyak uang,
bisa kerja penuh waktu denganku.
- Pemanggang lunas dalam sepekan.
- Tidak.
Sungguh. Kau hebat.
Kau dan aku bersama,
bisa ke tingkat tinggi.
Kau bisa urus keluargamu
dan bahagiakan diri.
Sesekali, kita bisa bepergian.
Tibet. Paris.
Ke mana pun kita mau. Itu asyik, bukan?
Ya.
Seperti mimpi.
Hei, Ayah.
Hei.
- Hei.
- Ada apa?
Kata Ayah, aku harus cepat kembali.
Aku hanya ingin
kau ada untuk makan malam, Nak.
Kau membuat...
KueKaren. Benar. Kita merayakan.
Ayo. Duduklah.
Kita makan malam seperti keluarga.
Tak akan bisa lagi
setelah kau pergi kuliah, benar?
- Kau beri tahu dia apa?
- Kebenaran.
Georgetown cuma bisa ditunda dua kali,
atau daftar ulang.
- Kau kuliah semester depan.
- Tidak, Kevin.
Jangan cemaskan kami, Karen.
Kau pergi saja.
Aku tak akan ke mana pun.
Aku dan Kevin akan bertahan.
Lagi pula, kau jelas bosan di sini.
Itu memengaruhi kerjamu.
Kau keberatan dengan kerjaku?
Yah, kau selalu terlambat.
Kau sering keluar malam,
berkeliaran dengan Todd Neiman payah itu.
Kau kira itu rahasia?
Itu bukan urusanmu.
Kau kira orang tak tahu
apa yang dia lakukan?
Kau kira aku tak tahu
- Ayah...
- Hanya dia
yang memedulikan perasaanku.
- Dia payah.
- Ayah, dia paham.
Kelakuanmu mencerminkan keluarga ini.
Kau kira aku tak ingin kuliah?
Aku tak bisa kuliah.
Jika aku pergi, tempat ini langsung kacau.
Kami akan baik-baik saja.
Kau beli pemanggang
yang akan buat kita bangkrut.
Kau tahu? Aku...
Maaf, dahulu Ibu yang sibuk,
- kini aku...
- Hentikan.
Tidak! Kau tak tahu cara kelola.
- Aku tangani depan, pembukuan.
- Hentikan.
- Ini konyol.
- Tidak, Ayah. Kau menipu diri.
Rumah makan ini sudah lama gagal.
Kau tak mau akui.
Kau pertahankan terus,
kau kira entah bagaimana
Ibu akan kembali.
Jika dia kembali, kau tak akan ada,
- maka bukan...
- Ibu benci tempat ini.
Dia benci kota ini, kau tak sadar.
Dia cinta tempat ini.
Ini rumahnya.
Tidak, dia cinta kau.
Hanya itu alasan dia bertahan.
Dia merasa sekarat di sini
sebelum menderita kanker.
Tarik ucapanmu.
Kau tahu kenapa dia ikut undian? Agar ada harapan saat terjadi remisi.
Apa harapannya?
Bahwa jika ada peluang kedua,
dia akan bawa kita pergi dari sini.
Ibu tak sempat tahu. Mari kita lihat.
Letakkan itu!
Bagaimana? Sekali gosok,
dan semua tagihan lunas.
Sekali gosok, dan kita pergi.
Satu pemberian terakhir Ibu.
Jangan.
Karen, kumohon jangan.
Ibu kalah lagi.
Kita semua kalah.
Kini kita tahu. Hei.
- Mari kita pergi.
- Ya.
Baik?
Kau mau pergi ke mana?
- Kau tak boleh pergi saja!
- Kevin...
Seharusnya tanya
sebelum kirim surat kuliah.
- Aku bukan bicara denganmu.
- Ayo, pergi saja.
Kau beruntung kakakmu cantik.
Bernie tahu kau menjual, Todd?
Mungkin harus tahu.
Apa katamu?
- Kau dengar kataku!
- Hei! Tidak.
Hei. Aku juga bisa dipenjara.
Kau mau itu, Kevin?
Masuk saja. Ayo, masuklah.
Ayo, kita pergi. Kumohon, ayo.
Masuk saja, Kevin. Pergilah.
Sayang, perlahan saja.
- Apa-apaan ini?
- Astaga. Kevin?
Jauhi kakakku!
- Matilah kau, Berengsek!
- Tidak!
Todd, tidak!
Tidak! Hei!
Jauhi dia, Todd!
Ayo! Berdiri!
Kau gila?
Baiklah.
Astaga. Ada apa denganmu?
Aku berniat perbaiki! Kau merusaknya!
Kenapa kau lakukan itu?
Karena... aku sudah kehilangan Ibu.
Awas!
Kev?
Kevin!
Ayah.
TUTUP HINGGA PEMBERITAHUAN LEBIH LANJUT
Kau tak ada di tempat.
Apa?
Bernie akan katakan
hanya ada Kevin di mobil.
Tetapi...
Dia akan hapus...
beberapa perincian lain.
Katanya kita sudah cukup menderita.
Ayah, aku...
Kau bisa masuk penjara.
Syukurlah ibumu tak ada untuk melihat ini.
Pendeta Shockne menelepon...
mengenai pengaturan Kevin.
Tak apa. Akan kutangani.
Tidak.
Aku ingin kau...
pergi.
Aku tak ingin kau di sini, Karen.
SEKARANG
Hai.
Kau baik-baik saja di sini?
Ya. Terima kasih.
Kau tersinggung jika kukatakan
aku akan senang pergi?
Suster Maggie menelepon.
Katanya akan ada pilihan bagimu
di pengujung hari.
Tak lama lagi kau akan aman.
Ya, jika menurutmu begitu.
Aku bersiap untuk Misa.
Kau boleh naik, jika mau.
Tidak, terima kasih. Aku bukan Katolik.
Jika dinilai secara ketat,
sebagian besar yang datang juga bukan.
Bukan berarti kau tak boleh ikut.
Sedikit ritual,
sedikit kebijaksanaan kuno.
Bukan obat terburuk bagi jiwa yang resah.
Astaga. Aku begitu mudah dibaca?
Ada yang katakan bahwa semua orang
punya perjuangan sendiri
yang tak bisa kita lihat.
Tetapi terkadang...
Terkadang...
kita bisa lihat.
Ya.
Bapa, harus bagaimana...
saat kita sadar bahwa kita kalah?
Pria yang kubantu asuh saat kecil
menemuiku belum lama ini.
Matt.
Aku...
Pilihanku sama-sama buruk.
Dia menyalahkan aku atas pilihanku,
atas akibatnya terhadap hidupnya.
Aku tak bisa menyangkalnya.
Hanya bisa cari cara untuk menghadapinya.
Tetapi bagaimana cara menghadapi itu?
Tahu bahwa kita melukai orang seperti itu?
Karen, kau harus sadar
bahwa apa pun yang kau lakukan...
atau belum lakukan...
itu masih bisa ditebus.
Itu bagus, tetapi aku tak yakin
aku percaya itu.
"Pada akhirnya semua akan baik-baik saja.
Jika belum baik, maka itu bukan akhir."
Itu kata John Lennon.
Mau mendebat seorang Beatle?
Bantulah dirimu sendiri. Ikuti Misa.
Karen Page ditemukan di Gereja Clinton.
Jauhkan semua unit polisi dari sana
kecuali diberi tahu sebaliknya. Paham?
Kita harus lakukan
satu hal lagi malam ini.
Aku tak biarkan orang mengenalku.
Hanya sedikit yang kenal.
Ada satu orang,
karyawan yang kuizinkan menjadi temanku.
Pada akhirnya, dia bagai putraku.
James Wesley.
Aku baca berkasnya.
Kalian mirip dalam banyak cara.
Dia juga selalu siap.
Sadar akan semua detail.
Dia menduga setiap kebutuhanku.
Dia menghilang.
Dia dibunuh!
Saat kuutus kau ke Bulletin,
itu untuk menjatuhkan Daredevil
dan wartawan yang membantu
menjadikannya pahlawan.
Saat itu aku tak tahu,
tetapi Karen Page membunuh Wesley.
Tn. Fisk, jika kau ingin
aku lakukan sesuatu...
minta saja.
Aku ingin kau bunuh Karen Page.
Anggap saja beres.
Fisk ingin apa dengan Karen?
Fisk ingin dia mati.
Selamat malam, Semuanya.
Aku ingin ambil waktu
sebelum kebaktian dimulai
untuk berterima kasih
atas kedatangan kalian.
Kejadian belakangan ini sangat meresahkan.
Khususnya bagi kita di Hell's Kitchen.
Dia di bawah.
Tak ada kamera di kamar tidur.
Tidak. Astaga...
Berapa lama?
Apa?
- Kapan dia tiba?
- Beberapa detik.
Jika kau pergi,
aku harus katakan kau datang.
Dia akan tingkatkan keamanan.
Akan mustahil kembali kemari.
Kau tak akan punya peluang begini lagi.
- Kita ke mana, Dex?
- Lurus saja terus.
Lembaga yang kita percayai telah diserang.
Orang tak bersalah telah dibunuh.
Tunggu aku di sana.
Tetap nyalakan mobil. Aku segera kembali.
Kau akan lakukan apa?
Jangan cemas, Rekan. Kubuat kita bangga.
Kita harus mempertanyakan
apakah orang yang kita kira
berjuang bagi kita
sebenarnya selama ini jahat.
Kita diberi tahu bahwa kita tak kuat,
bahwa kita tak aman.
Lakukan saja tugasmu.
Tetapi, di sinilah kita.
Lebih kuat, karena kita
tak mau menerima bahwa kita lemah.
Lebih aman,
karena kita tak bisa dicerai-berai.
Aku bangga kalian datang meski takut.
Aku berterima kasih kepada kalian,
seperti biasa...
karena izinkan aku
menyebut diri sebagai sesama.
Bahkan saat malam paling gelap...
Karen Page!
Di mana...
Karen Page?
Dikunci!
- Mundur saja! Balik arah!
- Astaga!
Baik, cepatlah! Cepat!
Aku di sini!
Aku di sini. Kumohon...
Tidak. Kumohon, jangan.
Kumohon, tidak.
Halo, Karen. Senang melihatmu lagi.
Tidak!
Tidak...
Matthew...
Matthew, maafkan kami.
Tidak.
Matt, aku bisa keluarkan semua orang.
Tetapi kau harus jauhkan mereka
dari ruang tengah.
Baik. Kau bisa keluarkan mereka?
Di sebelah sana. Tunggu hingga
kualihkan perhatiannya, ya?
Hei!
Aku yang kau mau, bukan?
Karen?
Karen? Astaga. Matt.
Matt, kau baik-baik saja?
Hei.
Aku tak bisa biarkan dia pergi.
Tidak.
Sial, dia pergi.
Tak apa. Hei...
Matt?