Cine ești?
Sunt Daredevil.
N-ai voie aici!
Bună, Karen! Mă bucur să te revăd.
Sunt Daredevil.
Busola ta internă nu e stricată, Dex.
Dar funcționează mai bine
când te ghidează Steaua Polară.
Și dacă nu găsesc steaua?
Te bazezi pe structura noastră.
Un spațiu fizic ordonat.
O meserie disciplinată.
Îți clădești viața pe pilonii ordinii.
UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
Treziți-vă și nu mai faceți
fix ce își dorește Fisk.
Se folosește de voi...
- 'Neața!
- 'Neața, șefu'!
...și cred că știi asta.
Am o întrebare, agent Nadeem... Cine reprezintă un pericol?
Cel care a atacat redacția
îmbrăcat în Daredevil...
lucrează la FBI.
Bună, Karen! Mă bucur să te revăd.
Hei!
Julie!
- Dex, nu te apropia de mine!
- Ascultă-mă, te rog!
Ne vedem în public
ca să te simți în siguranță.
Stau pe loc. Nu mă apropii mai mult.
Bine.
Îmi pare foarte rău
pentru ce s-a întâmplat în seara aceea.
Îmi pare rău că te-am speriat,
voiam să-ți explic.
Când lucram împreună
la linia de prevenire a sinuciderilor
am văzut cum te purtai cu alții.
Erai răbdătoare, plină de compasiune și...
Am nevoie de așa ceva acum.
Viața mea a luat-o razna.
Nu am familie, o să-mi pierd slujba...
Te rog!
Vreau să vorbim. Oriunde vrei tu.
Dacă mă refuzi, te înțeleg...
și nu te mai deranjez niciodată.
Agent Nadeem.
Ai întârziat.
Ba nu,
dar m-am asigurat că nu mă păcălești.
Cum îl cheamă?
Și eu trebuie să mă asigur
că nu mă păcălești.
Ai rănit mulți oameni.
Nu-ți dau pe mână un agent
dacă-l vei ucide.
Nu fac așa ceva.
Unul dintre agenții pe care i-ai bătut
e încă în spital.
Toți își făceau datoria.
Dacă m-ar fi arestat,
n-ar mai avea cine să-l prindă pe Fisk.
Dacă ai dreptate,
noi trebuie să-l prindem.
Serios?
Pentru că știm amândoi unde locuiește.
Dar te înțeleg.
Amândoi luptăm
pentru binele general, Nadeem.
Cum ar fi arestul la domiciliu
pentru informații.
Uneori trebuie să rănim un om
ca să salvăm altul.
Cum îl cheamă?
Promite-mi că nu îi faci nimic!
Promisiunea mea n-are valoare pentru tine.
Dar vreau să mi-o oferi.
Vreau să depună mărturie contra lui Fisk,
așa că promit.
Ne ducem la el acasă.
Vom căuta dovezi legate
de atacul de la Bulletin sau de Fisk.
Dacă găsim, le lăsăm acolo.
Declanșăm alarma de incendiu când plecăm.
Vin pompierii și nu mai aveți nevoie
de mandat de percheziție.
Dar dacă nu găsim nimic,
- ...își vede de viață liniștit.
- Spune!
Cine e?
Agent special Ben Poindexter.
O cafea mică fără cafeină și ce vrea ea.
Plătesc singură. Mulțumesc.
- Ca de obicei, Richie.
- Bine.
Nu știu cum să spun asta
fără să pară o jignire.
Nu te-am plăcut niciodată.
Sau... nu așa cum credeai.
Nu știam cum să-ți vorbesc.
Bine.
Nu...
Nu te urmăream.
Dar înțeleg de ce a părut așa.
Voiam doar să fiu ca tine.
Îți dai seama că tot oribil sună?
Ești... foarte bună.
Și drăguță. Și...
Meseria ta e să salvezi vieți.
FBI-ul, armata mai înainte...
m-au ajutat să merg pe drumul cel bun.
Dar acum, fără asta...
mă înec în ape adânci,
nu știu dacă mă îndrept spre suprafață
sau spre fund.
Dex, ai nevoie de aer. Respiră!
Exact la asta mă refeream.
Ajuți oamenii să găsească salvarea. Te-am văzut făcând asta de sute de ori.
Vreau doar să mă tratezi ca pe cineva
aflat la celălalt capăt al firului.
Ce s-a întâmplat la FBI?
Aveau nevoie de un țap ispășitor.
Ai nevoie de un psiholog bun.
Am avut una. A murit.
Îmi pare rău.
Bine, o să te ajut, Dex.
Dar nu mă face să-mi pară rău!
Promit că nu va fi așa!
Scuză-mă!
RAY
VINO DISEARĂ LA SEDIU.
Bună!
- Ai apucat să dormi?
- Da.
Nu.
- Ai nevoie de cafea.
- Da.
Ai avut vreodată o zi în care...
Trebuie să iei totul pas cu pas...
„Pune picioarele pe podea, Karen.
Du-te la chiuvetă.”
Sigur.
În general, nu-mi spun Karen, dar...
De fapt, nu fac așa ceva.
Cum de nu ești beat?
Pentru că am o teorie.
Trebuie să fie senzațională.
Fisk toarnă infractori
implicați în corupție.
Vrea să umple vidul,
devenind unica sursă
de protecție guvernamentală
pentru infractorii din Hell's Kitchen
sau din oraș.
Și teoria asta te face să nu bei?
Da, pentru că am și un plan.
Nu, Foggy, nu ai un plan.
Știi ce se întâmplă cu planurile?
Fisk le-a anticipat pe toate
și le-a încorporat în planul lui.
Nu are de unde să știe
că m-am prins ce face.
Am descoperit asta
umblând prin lucrurile lui Marci.
În mai multe sensuri.
- Foggy!
- Scuze!
Dar se pregătea pentru depoziția
unui oficial corupt al Fiscului
care ajuta albanezii să comită fraude
și să spele bani...
Oprește-te!
Nu pot.
Încă un articol, Karen. Doar atât.
Bine. Ce-i asta?
Termenii arestului la domiciliu
al lui Fisk.
Dacă încalcă vreunul, trosc,
se întoarce la pușcărie.
„Trosc”? Există cuvântul ăsta?
Numărul trei e important.
„Comiterea sau complotarea
în vederea comiterii unei infracțiuni.”
Stai! Și numărul șase?
Acuzațiile legate de o infracțiune
ce precede înțelegerea.
- Nu face parte din plan.
- Avem un caz foarte bun.
Fisk și-a ucis tatăl. Asta e crimă.
Nu se prescrie.
Mama lui i-a spus lui Ben Urich.
O moartă i-a spus unui mort.
- Nu e o dovadă. Nu ține.
- Da.
Știi ce ar ține? Publicarea teoriei mele.
Ca FBI-ul să vadă
că Fisk a încălcat înțelegerea
și să-l închidă?
Nu ne pot ignora,
dacă-l publicăm pe prima pagină.
Adică tu să-l publici.
Bulletin nu va accepta afirmații
fără probe.
Nu sunt știri.
Ba da, dacă un candidat
la postul de procuror districtual
face afirmații fără probe.
Într-un forum public.
Într-o dezbatere cu actualul procuror.
Ai o dezbatere cu Blake Tower?
La Hell's Kitchen Club.
Ar trebui să fie doar discursuri scrise.
Ei îl susțin.
Eu nu sunt unul dintre vorbitori,
dar Nelson's Meats face parte din club...
Și o să te iei de el din senin?
De ce nu? Îl iau prin surprindere.
Îl acuz de așa ceva...
Îl enervezi, îl provoci.
Ar putea ține.
Da.
Vii să scrii despre întrunire?
Da, aș veni. Dar...
mi-am pierdut slujba, așa că...
Poftim?
Ellison te iubește. Ce ai făcut?
Am refuzat să-i dezvălui
identitatea lui Daredevil.
Aoleu...
Ellison vrea la fel de mult ca noi
ca Fisk să fie închis.
Spune-i ce plan avem,
să vezi ce repede te reangajează! Și ne vedem mai târziu la cină.
Ești invitata mea.
Ți-am adus somon.
V-a deschis administratorul?
BIROUL FEDERAL DE INVESTIGAȚII
DIVIZIA NEW YORK
Dex!
Mersi că ai venit.
Mi-ai ordonat să vin. Ce se întâmplă?
Cineva vrea să discute cu tine.
Urmează-mă!
Dex, vechea mea prietenă, Andrea Morales.
E avocată.
Băieții au făcut chetă
ca să-i plătească onorariul.
Dacă te simți în stare,
va da în judecată FBI-ul
pentru suspendarea ta nejustificată.
- Poate face asta?
- Da.
Ți-am analizat cazul
și am motive s-o fac.
I-am plătit avansul. Lucrează pentru tine.
Și nu sunt ieftină.
Băieții te plac mult, agent Poindexter.
M-ai susținut până la capăt.
Nu știu cum să-ți mulțumesc.
Cel care ne-a salvat
nu trebuie să ne mulțumească niciodată.
Vedeți ce e de făcut și...
Abia aștept să revii în echipă!
Am pregătit pledoaria.
Ai găsit ceva?
E îngrijit. Îi place ordinea.
Ca și soției mele,
dar ei nu i-ar veni costumul tău.
Toate dovezile legate de Dex
sunt indirecte.
Tocmai am vorbit cu el. E în regulă.
Nu cred că un agent decorat
s-ar lăsa păcălit de Fisk.
Asta e specialitatea lui Fisk.
Găsește o slăbiciune. O atacă.
Când ești în genunchi,
n-ai de ales și te lași păcălit.
Pun pariu că-i plătiți și room-service-ul.
Costumul e aici, îi simt mirosul.
Îi simți mirosul?
Urme de praf de pușcă și latex.
Rahat! Nu pot chema o echipă să-l spargă.
Poți face așa ceva?
Nu pot, dacă vorbești.
Costumul a fost aici.
Probabil că l-a mutat.
Acum nu e aici.
Și faptul că-i simți mirosul
nu va convinge un judecător.
Poindexter e vinovatul. El a fost.
Nu avem dovezi care să-l lege
de Fisk sau de Bulletin.
Nu avem nimic.
Când ciorile vin la mâncare,
le omor cu pietre.
Cum te simți când le privești murind?
Probabil că nu se va ajunge
nici la arbitraj.
Guvernul cedează
când oamenii își iau avocați.
E fantastic! Cât crezi că va dura?
Dacă facem totul cum trebuie,
vei reveni la muncă în șase luni.
- Șase luni?
- Dar vei primi banii din urmă.
Nu-mi pasă de asta.
Dar ce fac șase luni?
Știu că pare mult timp,
dar te așteaptă
un viitor strălucit în FBI.
Gândește pe termen lung!
Vin imediat.
PENTRU JULIE:
PUTEM SĂ VORBIM?
NU VREAU SĂ TE MAI VĂD.
LASĂ-MĂ ÎN PACE.
TE ROG, JULIE
NUMĂR BLOCAT
Numărul a fost blocat.
Ți-ai făcut exercițiile?
Da, dar vecinul a adus acasă
o cutie de pisicuțe vagabonde.
Erau în curte.
Le-am omorât cu pietre, dr. Mercer.
Am încercat să mă opresc, dar mi-a plăcut.
Tipul are probleme grave.
Dar asta nu înseamnă...
A venit. Pleacă.
Nu, aveam o înțelegere.
Fără probe, nu te atingi de el.
- Am găsit probe.
- Unele valabile la proces.
Va folosi costumul iar.
Îl pot surprinde.
Îl voi convinge să-mi spună unde e.
- Mi-ai promis.
- Îmi retrag promisiunea.
Nu vom mai avea o altă șansă.
- Dacă te înșeli?
- Nu mă înșel.
A tras de vizavi.
Cred că a tras de jos.
Trage cu ricoșeu.
Du-te la ușă!
E la geam. Caută un unghi mai bun.
De unde știi?
Mai are doar trei gloanțe.
Îți spun când încarcă, iar tu să fugi.
Bine.
- Nu cheamă ajutoare.
- Nici n-o s-o facă.
Dar vecinul a sunat la poliție.
Fir-ar să fie, Dex!
Acum. Fugi!
Toate unitățile, King Street 2312.
Doi suspecți violenți.
Recepționat. King Street 2312...
Poliția! Mâinile sus!
Sunt de la FBI. Am legitimație.
Am portofelul în buzunar. Doi suspecți înarmați
au intrat în casa mea.
...încercat să mă opresc,
dar mi-a plăcut...
ADEVĂR NU AROGANȚĂ
WILSON FISK -&gt; ALBANEZI -&gt;
RUȘI -&gt;  MAGGIA
În regulă, potoliți-vă!
Ajungem la partea plăcută a serii.
Desertul?
De parcă ai mai avea nevoie
de niște cannoli, Mikey!
Agenda serii e simplă.
Susținerea unui candidat
pentru postul de procuror...
- Sunt Karen, știți ce aveți de făcut.
- Karen? Unde naiba ești?
- Cum ai ajuns aici?
- Mi-am luat o cameră.
Etajul e rezervat pentru FBI.
Sunt Karen Page, de la Bulletin.
Știm cine ești.
Aș vrea să vorbesc cu el.
Imposibil.
Conform înțelegerii,
are dreptul să discute cu presa.
Sau vreți să-i încălcați voi drepturile?
Fisk și avocații lui
trebuie să-și dea acceptul.
Și n-au chef de reporteri.
Îți pierzi timpul.
Bine. Sunați-i avocații
și spuneți-le că-i dau dlui Fisk
șansa să comenteze
despre un articol pe care-l scriu
despre Marlene Vistain.
Mama lui Fisk.
Rahat!
Chiar a avut mamă?
Sunați-i avocații! Aștept.
Procesele nu sunt totul.
Marea majoritate a cazurilor
nu ajung la tribunal
pentru că sunt atât de solide,
încât acuzații pledează vinovat.
Asta înseamnă mai mulți ticăloși
închiși cu costuri mai mici.
Asta ne dorim toți.
Până când îi eliberați din pușcării,
nu, dle Tower?
Pentru că acceptați
ambele tipuri de înțelegeri.
E Foggy Nelson?
Da, dle Gerlach.
Ce faci, Foggy?
I-am spus iubitei tale
că nu poți vorbi dacă nu ești pe listă.
Dar familia Nelson e membră a clubului
și asta e o întrunire de susținere.
Membrii pot pune întrebări, nu?
Dar nu ne vei influența votul.
Doar amâni servirea desertului
și enervezi lumea.
Vă cer iertare tuturor. N-o să dureze.
Asta spun toți avocații.
Da, vorbim mult.
Dar acum nu facturez pe nimeni.
Voi candida și eu pentru postul acesta.
Majoritatea știți deja.
Nu candidez crezând că voi câștiga.
Candidez ca să-l trag pe el la răspundere.
Dezbaterea e sufletul democrației.
Atunci de ce nu vorbiți
despre Wilson Fisk?
Candidați, dle Tower,
sau fugiți de răspundere în cazul lui?
Am mai avut discuția asta.
Tot mai afirmați că nu aveți ce face
în legătură cu eliberarea lui,
cu faptul că e iar printre noi?
Puterile mele sunt limitate
la legile statului.
Situația lui Wilson Fisk
e sub jurisdicție federală și...
Infracțiunile pentru care a fost
deja condamnat?
Desigur.
Dar îl puteți acuza
de infracțiunile comise acum, nu?
Ce infracțiuni?
E închis 24 de ore din 24
sub controlul FBI-ului.
La un hotel de cinci stele.
Pentru că a făcut o înțelegere cu FBI-ul.
Trăiește în lux,
câtă vreme toarnă infractori de seamă.
Și a făcut-o de multe ori,
făcând astfel orașul mai sigur.
Sau distrugându-și astfel concurența.
Exact.
Wilson Fisk trădează ținte atent alese.
Folosește guvernul
ca pe propria sa armată,
ca să-și recapete poziția
în fruntea lumii interlope.
Astea sunt închipuiri.
Nu, e cruda realitate.
Există oficialități guvernamentale
controlate de diverși infractori.
Wilson Fisk a reușit
să predea FBI-ului acești infractori.
Iar oficialitățile corupte
sunt la mâna lui.
Vrea să dețină monopolul
pe mită și protecție.
Am aici toate informațiile.
Dle Nelson.
Ca procuror districtual,
nu puteți doar să distrați publicul.
E nevoie de dovezi.
- Le am.
- Ba nu.
E rândul meu.
La firma dv. de avocatură
vă învață: „Inventați o poveste.”
Ce povești trebuie să audă jurații?
Nu ce probe!
Sunt procuror de 13 ani
și nu așa funcționează dreptul penal.
Discursurile pot impresiona mulțimea,
dar nu au efect la tribunal.
Eu n-am experiența dv., dle Tower.
Așa e. Pe de altă parte,
nu sunt blazat fiindcă am făcut
același lucru prea mulți ani.
Încă sunt pasionat de lege.
Și asta e o unealtă foarte puternică.
Când treci dincolo de datele reci
și te entuziasmează ce faci, poți să...
Sfinte Sisoe!
Nu te aud.
Ce poți face, dle Nelson?
Te poți bloca în fața juriului?
O să vă urmărim.
Nu se poate!
Dră Page.
Recunosc că sunt surprins că ai venit.
Asta înseamnă temniță grea?
Da. Sunt sigur că ți se pare scandalos,
având în vedere trecutul nostru.
Adică atunci când încercai să mă ucizi?
Infracțiuni pentru care încă plătesc.
Da, e scandalos.
Ceai?
Nu, mulțumesc.
N-am venit pentru ceai.
Ia loc.
Ai venit măcar pentru o discuție.
Da.
Să discutăm!
Nu scrii un articol despre mama mea.
Nu?
Aș putea s-o fac.
Cu ce scop, dră Page?
Ca să mă superi?
Îmi dau seama acum că nu e o idee rea.
Nu îmi place
să-mi fie tulburată intimitatea.
Dar m-ai invitat aici.
Ai lucrat pentru Ben Urich, nu?
A fost mentorul tău.
Da, înainte să fie ucis.
Ultima lecție. Una pe care n-ai înțeles-o.
Asta e o amenințare?
O observație.
Ai dreptate.
N-am venit să vorbim despre mama ta.
Prefer să vorbim
despre ce i-a spus lui Ben.
De fapt, despre ce ne-a spus nouă.
Nu cred că știi, dar l-am însoțit.
Probabil că n-a fost corect.
Doi jurnaliști cu experiență,
jucându-se cu o bătrână fragilă.
E ușor de manipulat.
O poți face să spună și ce nu vrea.
Ce vrei să zici?
Și-a amintit multe despre copilăria ta.
Se spune că cele mai vechi amintiri
rezistă cel mai mult.
Și-a amintit multe lucruri mărunte.
Chestii jenante.
Și au fost multe, nu, Willie?
Sigur cititorii tăi
vor fi la fel de încântați ca tine.
Nu, nu am publica așa ceva.
Le-am spus doar în redacție.
Cum mai e în redacție?
Am aflat de necazul vostru.
Încă dinainte să aibă loc, cu siguranță.
Nu, articolul pe care-l vom publica
e o descriere amănunțită a tatălui tău.
Și a felului în care l-ai ucis.
Cu ciocanul. La vârsta aia?
Oare e vreo fărâmă din tine
care nu e stricată?
M-ai întrebat de ce te-am primit.
Pentru că am și eu câteva întrebări,
dră Page.
Ești o jurnalistă respectată,
dar cândva erai doar secretară
la o firmă de avocatură.
Secretara lui Matt Murdock, nu?
Manager de birou.
Știai foarte bine ce face.
Ce face la serviciu.
Sigur că da.
Când ai aflat de viața secretă
a dlui Murdock?
Da.
Mulțumesc.
Mulțumesc, dră Page.
Bine. Bine.
Vrei secrete?
Pot să-ți spun un secret, Wilson.
Pot să-ți spun așa?
Cred că ne cunoaștem destul de bine.
- Cum dorești, Karen.
- Excelent!
James Wesley.
Cum te-ai simțit când a dispărut?
Primele 24 de ore sunt cele mai rele, nu?
Când suni iar și iar,
dar nu răspunde nimeni.
Devine o obsesie.
Sunatul. Mesageria vocală
care-ți tot răsună în ureche.
Îți faci griji.
Te întrebi.
Juri: „Dacă mai trăiește,
îl omor cu mâna mea.”
Așa a fost și pentru tine?
Te-ai înfuriat pe el?
Deoarece considerai că te-a trădat?
Mă întreb ce ar fi mai rău pentru tine.
Duplicitatea sau moartea lui?
A murit rapid.
Dacă asta te întrebai.
N-a suferit mult.
Vezi tu, Wilson, nu pentru Matt Murdock
ar trebui să-ți faci griji.
Eu l-am ucis pe Wesley.
L-am împușcat de șapte ori.
Pentru că nu am mai avut gloanțe.
Merita mai multe.
Nu mișca!
Ce? Ce?
Foggy?
Ia-o drept un compliment.
Faptul că au crezut
că o să încerc să-l omor?
- Trebuia să le spun ceva.
- Ba nu, Foggy!
Ai stricat tot. Îl adusesem unde voiam.
Unde voiai? Fisk te-ar rupe în două!
Măcar ar fi avut înregistrarea.
Ăsta era planul tău?
Fir-ar să fie, Karen! Nu te purta ca Matt.
Nu voiam să mă omoare, doar să mă atace.
Bine.
- Tu mi-ai dat ideea.
- Eu?
Spuneai că vrei să-l surprinzi pe Tower,
așa că trebuia să-l fac pe Fisk
să nu gândească,
ci să reacționeze emoțional.
Am bănuit că ăsta e planul tău.
Nu e rău.
Mai puțin partea
în care sperai că FBI-ul intervine
înainte să te omoare monstrul.
Acum nu mai contează, nu?
De unde știai că sunt aici?
Te cunosc.
Cum n-ai venit,
m-am gândit ce ai putea face
și asta era varianta de coșmar.
Deci eram sigur că asta vei face.
Măcar am încercat.
Ai încercat.
Dar mâine o să înceapă represaliile.
Raportul pentru compania de asigurări.
Mulțumesc.
Vino cu mine!
Da, iar lucrez până târziu.
Știu, dar mâine o să înainteze acuzațiile
împotriva albanezilor,
iar eu nu mi-am analizat depoziția.
Nu ajung acasă în seara asta.
Sărută-l pe Sami din partea mea!
Și eu te iubesc.
Șefa! Sunt Nadeem.
Îmi pare rău că te-am trezit.
Trebuie să vorbim.
După tine!
Asta era aici de la bun început?
Da. Noi...
Eu am o problemă.
Nadeem a aflat.
Știu asta.
O să rezolvăm problema.
Dex...
furia nu poate fi ținută în tine.
Trebuie să iasă cumva,
altfel se transformă în otravă.
O să te ucidă din interior.
Când furia asta
nu mai poate rămâne îngropată în mine
nici măcar o secundă,
singura eliberare care mă mulțumește
e un strigăt primordial.
Da. Da.
Îmi place să fac lucruri
pe care să nu știe nimeni
că eu le-am făcut.
Să începem exercițiul. Închide ochii!
Nu avea părinți.
Sap o groapă.
- S-a bătut multă vreme.
- Am îngropat furia adânc.
- Bine.
- Furios.
- Acoper-o cu pământ!
- Bine. Dar, dr. Mercer...
Spune-o!
Vreau să deschid cutia.
Am promis să-mi țin gura.
- Dar vrei să spui că sună cunoscut.
- Așa e?
Nici eu n-am avut pe nimeni,
dar n-am ajuns ca el.
Judecând după înregistrări,
era ucigaș din copilărie.
E psihopat.
Azi am avut o șansă.
Puteam să-l surprind, dar am dat greș.
Ai făcut ce ai considerat că e corect.
Ți-ai respectat promisiunea
față de Nadeem.
Da.
Câți vor muri din cauza asta?
Nu știu dacă am puterea
să merg până la capăt.
E foarte încăpățânat.
Plin de furie și mândrie prostească.
Te rog!
Ai grijă de el!
Împiedică-l să facă greșeala
din cauza căreia te-am pierdut pe tine!
Fiul nostru seamănă
prea mult cu tine, Jack.
Mamă?
Mamă.
Nu.