Herra.
-Mitä?
-Nadeem pakeni.
Hän on karkuteillä.
Etsikää hänet!
Hei, Wilson.
Kukaan ei näe.
Suoraan tuonne.
Rauhallisesti. Ei kiirettä.
Mene.
Kiitos, rouva Mahoney.
Ette ole ainoita,
joita Wilson Fisk vainoaa.
Kiitos, kultaseni.
Puhtaat lakanat.
Pyyhkeitä, jos tarvitsette.
Kiitos, todella.
Älä huoli.
Kukaan ei tiedä täällä olostanne.
Seema, jos sinä...
Lupasit olla enää valehtelematta minulle.
Jos ymmärtäisit tapahtuneen...
Tiedätkö, miksi nain sinut, Ray?
En komeutesi tai isäni siunauksen takia.
Koska uskoin sisimmässäni löytäneeni
hyvän miehen, joka rakastaisi minua.
Ja joka olisi minulle täysin rehellinen.
Rakastan sinua...
Valehtelit yhä uudelleen.
Nyt olemme pakosalla.
Piileskelemme jonkun naisen talossa.
Fisk käytti minua hyväkseen.
Ennen kuin tajusinkaan...
Toit ammuskelun kotiimme!
Olet oikeassa.
Kaikesta.
Mutta korjaan tilanteen.
Sami kyhjötti kanssani ammeessa
ja odotti miesten tappavan hänet.
Tiedätkö, mitä silloin toivoin?
Että Sami tapettaisiin ensin,
jotta hän ei näkisi kuolemaani.
Miten korjaat sen?
Olen hyvin pahoillani.
Mutta saan sinut ja Samin turvaan.
Lupaan sen.
En voi enää luottaa sanoihisi, Rahul.
Sami ansaitsee edes yhden,
johon voi luottaa.
Se et ole ikinä sinä.
Mahoney auttoi meitä,
samoin rouva Mahoney.
Kaikki haluavat eroon Fiskistä.
Sinun ei enää tarvitse
suostutella minua, Foggy.
Lupasin, että toimimme tavallasi.
Hyvä. Se onnistuu.
Hyvä. Toivottavasti olet oikeassa.
Onko reitti selvä?
Entä nyt?
Todistat Fiskiä vastaan
palkattuasi meidät edustajiksesi.
Edustajikseni?
Nelson ja Murdockin asianajajat.
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Kolme ravintolaa, kaupungin paras kylpylä,
henkilökunta toteuttaa kaikki pyyntömme.
Se on meidän.
"Meidän"? Ostitko sen?
Sinulle.
Kattohuoneistosta on paras näkymä
yli kaupungin.
Meidän kaupunkimme.
Se on kaikkea, mitä olet halunnut.
-Herra...
-Ei nyt.
-Asia on tärkeä.
Öitä.
Haluatko jotain?
Samppanjaa?
En nyt, kiitos.
En omaa makuasi,
mutta ripustin ne kohtiin,
joissa ehkä pitäisit niistä.
Voimme siirtää niitä tai ostaa muita,
jos tahdot.
Ajattelin sinun haluavan
kuratoida kokoelmaa -
ja asettaa sen näytille hotelliin.
Kiitos.
Tämä on todella anteliasta.
Pikkujuttu.
Jotta tunnet olevasi tervetullut.
Minä tunnen.
Se on -
uskomaton.
Haluatko jotain ruokaa ravintoloista,
vai voinko laittaa jotain?
Minulla ei ole nälkä. Olen vain väsynyt.
Anteeksi.
Olet nähnyt paljon vaivaa.
Ei. Älä.
Matkasi oli pitkä. Minun -
olisi pitänyt tajuta,
että tämä voi olla uuvuttavaa.
Se on herttaista,
mutta haluan vain kuuman kylvyn
ja pehmeän sängyn.
Iso makuuhuone on yläkerrassa. Näytän sen.
Ei tarvitse.
Löydän sen.
Onko tämä lakitoimistonne?
Kukaan ei tiedä tästä.
Olemme turvassa. Istuhan.
Neiti Page. Agentti Nadeem.
Yritit varoittaa Fiskistä.
Olisi pitänyt kuunnella.
-Se kirkossa tapahtunut...
-Ei puhuta siitä.
Sait minut sieltä hengissä,
joten taidamme olla samalla puolella.
Niin taidamme.
Saamme perheesi turvaan, mutta emme
todistajansuojeluohjelman avulla.
Fisk voi käyttää liittovaltion seriffejä.
Ehkä kannattaa lähteä ulkomaille,
ystävän tai sukulaisen luo.
Veljeni vaimolla on serkku Biharissa.
En pidä hänestä.
Järjestän heille lennon.
Fiskin väki vahtii lentokenttiä.
Viedään heidät Montrealin kautta.
Ehdin ajatella,
miten pääsen pois Fiskin luota.
-He vahtivat pankkitilejäni.
-Hoidamme sen.
Kiitos.
Se voi olla enemmän kuin ansaitsen.
Teit pahaa ihmisille.
Se ei välttämättä määrittele sinua.
Valmistaudu, Ray.
Pukuhuone on tuolla.
Niin.
Olet oikeassa.
Virheet eivät määritä häntä.
Eivätkä sinua.
Pitää lähteä.
En halua menettää tilaisuutta.
Oikeasti? Etkö sano,
että se on liian vaarallista?
Osaat selvästikin pitää puolesi.
Mutta ole varovainen.
Asia selvä.
Rikoskonstaapeli Mahoney.
Haluat varhaiseläkkeelle.
En, herra piirisyyttäjä.
Joku haluaa puhua teille.
Voi helvetti.
Oletko kuullut puhelimesta?
Se on minulle yhtä tuttu
kuin "puhelun hylkäys" sinulle.
Mitä haluat?
Toisen videon,
jonka avulla voit kampanjoida?
Teen sinulle tarjouksen,
josta et halua kieltäytyä.
Tuskin maltan odottaa.
Vastineeksi tunnista kanssasi -
keskeytän kampanjan
ja luovutan voiton sinulle.
-Mikä on jujuna?
-Ei ole jujua.
Pyydän vain tapaamaan
Matt Murdockin, minut ja päämiehemme -
ja kuuntelemaan hänen asiansa.
Jos teen niin, keskeytätkö kampanjasi?
En osta lentokentällä kirjaa
lukematta ensin viimeistä sivua.
Haluan tietää tapaamisen syyn.
-Se koskee Wilson Fiskiä.
-Voi hyvä ihme.
Tarvitset apua. Häivy autostani.
Fisk uhkaa perhettäni.
Hän lavasti heidät rikollisiksi
ja painostaa minua.
Jos voitat vaalit -
ja saat virkani,
Fisk hallitsee piirisyyttäjää?
Niin.
Keskeytän kampanjani,
annatpa tunnin aikaasi tai et.
Pyydän sitä silti.
Vetäydytkö kisasta julkisesti?
Ja tuen sinua.
Jos annat vielä 15 minuuttia,
äänestän sinua.
Oletko valmis?
Todistaminen ei ole helppoa.
Pidin työstäni.
Oli mukavaa olla hyvä tyyppi.
Haluan olla taas oikealla puolella.
Et silti pysäyttänyt Fiskiä.
Fisk osaa tehdä muista haavoittuvia.
Hän perui kälyni terveysvakuutuksen,
ja maksoimme laskut, joiden takia...
Pitää ottaa laina, myydä talo,
keksiä jotain -
eikä ryhtyä avunantajaksi.
-Ei se ollut niin...
-Tuit häntä.
Veit hänet hotelliin ja annoit lelut.
-Hän pelasti tiedoillaan ihmishenkiä.
-Ja tappoi samaan aikaan.
Vallatessaan kaupungin!
Mitä hittoa teet?
Olet asianajajani!
Niin, mutta en voi auttaa,
jos et vastaa tähän kysymykseen.
Mikset ilmoittanut
pomosi murhanneen agentin?
En tiedä.
Tai kun näit Dexin menevän kirkkoon?
Et sanonut mitään, kun hän murhasi papin.
-En tiedä.
-Miksi olemme täällä?
Koska nielaisin syötin!
Koska en halunnut poikani näkevän
keskinkertaista valtion työntekijää.
Mokasin.
Tuhosin elämäni.
Perheeni elämän.
Tekisin mitä tahansa peruakseni sen.
Hyvä.
Jos sanot tuon piirisyyttäjälle,
voin auttaa.
Blake Tower,
FBI:n erikoisagentti Ray Nadeem.
Olemme tavanneet.
Ennen kuin aloitamme, kerron säännöt.
Päämiehemme puhuu vain,
jos saa syytesuojan.
Hän ei luovu oikeuksistaan.
Erikoisagentti, neuvoksi sinulle,
että Nelsonilla ja Murdockilla -
on omat intressinsä.
Ei kannata ottaa lakimiestä,
jolla on eturistiriita.
Luotan heihin. Kuten haluat.
Nelson pelasi tärkeimmän korttinsa
saadakseen minut tänne.
Mitä aiot kertoa minulle?
Hän kertoo Fiskin murhauttaneen ihmisiä -
ja kiristäneen valtion lainvalvojia.
Nyt Fisk veloittaa rikollisia -
suojelusta syytöksiä vastaan.
Onko päämiehenne nähnyt kaiken?
Hän näki ja on valmis todistamaan.
Ennen kuin suostun,
miksi tahdot puhua tästä nyt?
Tein pahaa ihmisille.
Ylpeyteni aiheutti vahinkoa.
Minun on korjattava tilanne.
Selvä.
Hyväksyn syytesuojan ehdot.
Kerro, mitä tiedät.
Saako olla muuta?
Halusin esittää pahoitteluni
Karen Pagen takia.
Hän olisi kuollut
ilman Nadeemin väliintuloa.
Olet tehnyt hyväkseni paljon.
Halusin vain kertoa, että pidän sanani.
Kun löydän Pagen...
Ei.
Joku muu hoitaa tämän.
-Voin hoitaa Nadeemin.
-Älä tee mitään.
Olen antanut sinulle liian suuren taakan.
Kun kotiini hyökättiin,
vein perheeni turvaan ja tulin tänne.
-Tämä on uskomatonta.
-Usko se.
Saan suuren valamiehistön koolle
varmaankin neljäksi.
Hienoa. Tarjouksemme on selkeä.
Nadeemin todistajanlausunto
täyttä syytesuojaa vastaan.
Hän tunnusti juuri
auttaneensa monessako murhassa?
Et saisi niistä oikeusjuttuja
ilman päämiehemme todistusta.
Ehkä, jos kyseessä olisi
varkaus tai korruptio,
mutta hän on FBI:n viranomainen,
joka ei piitannut,
kun tehtiin vakavia rikoksia ja murhia.
Kaksi murhattiin hänen nähtensä,
eikä hän sanonut mitään.
Hän pelkäsi perheensä puolesta.
Fisk yritti tappaa heidät eilen.
Nadeem kertoo nyt täällä kaiken.
Voitko tehdä samoin, Tower?
Tarjous raukeaa, kun lähdet.
Täysi syytesuoja.
Muuten päämiehemme kannattaa paeta.
Viisi vuotta.
-Jokaisesta rikoksesta.
-Ei.
-Murhaaja ei saa vapautua.
-Älä viitsi. Ei vankeutta.
Sinusta tulee piirisyyttäjä,
joka vangitsi Fiskin.
Seuraavaksi pääset kuvernööriksi.
Viisi vuotta kaikista.
Lopullinen tarjous.
Kiitos käynnistäsi.
Odota.
Hän on oikeassa.
Tein rikoksen.
Minun on suojeltava perhettäni.
Hyväksyn tarjouksen.
Ei hätää.
Tämä sopii minulle.
Soitan puhelun.
Sami, haluan puhua yhdestä asiasta.
Saatat kuulla minusta juttuja,
joiden mukaan tein pahoja asioita.
En tehnyt niitä,
mutta en myöskään estänyt niitä.
Se on yhtä paha asia.
Yritin suojella sinua ja äitiäsi.
Vain se on tärkeää.
En välitä muiden puheista.
Välitän vain siitä, mitä puhut minusta -
ja että saat elää haluamaasi elämää.
Olet rakas.
Tuntuu varmaan hyvältä.
Sekö että Ray istuu viisi vuotta?
Muiden juristien kanssa
tuomio olisi pidempi.
Tarkoitin yhteistyötämme.
Kun teemme tehtävämme oikealla tavalla.
Niin. Se tuntui hyvältä.
Eikö vain?
Kaipaan yhteistyötämme,
sitä, että välitän asiakkaistani.
En vain laskuta keskustan mänttejä
kuuden minuutin taksalla.
Ne mäntit maksavat hyvin.
Ovatko nuo uudet kengät?
Taisit tottua rahaan.
Totun elämään ilman sitä.
Tehdään tämä uudestaan.
Älä mene asioiden edelle.
Alamme edistyä.
Vanessa.
Anteeksi. Nukuin liian kauan.
Pitkä lentomatka uuvutti.
Kuulin suihkun äänen. Olet kai nälissäsi.
-Lempiruokaani.
-Muistan sen.
Lisää suolaa?
Se on täydellistä.
Jokin vaivaa sinua.
Kerro, mikä.
Kun olin poissa,
olin henkivartijoittesi ympäröimä.
"Miten voitte, neiti Marianna?" "Miten päivänne sujuu?"
Vastasin aina, että hyvin.
Päivä oli aina "mukava".
Eräänä päivänä löysin itseni
Nervión-joen luota Bilbaossa.
Satoja ihmisiä...
Turistit poseerasivat kuvaa varten,
olivat käsikkäin -
ja suutelivat joen rannalla.
Ympärilläni oli ihmisiä,
mutta en ollut heidän kanssaan.
Olin yksinäinen.
Olemme kumpikin olleet yksinäisiä.
Minä olen yhä.
Ympärilläni täällä on tavaroitasi,
väkeäsi, ja sinäkin olet,
mutta en tunne olevani kanssasi.
Mitä voin tehdä?
Teen mitä tahansa. Kerro.
Anteeksi häiriö,
mutta tämä ei voi odottaa.
Ei täällä.
Minun on...
Suo anteeksi.
Toki.
Ei koskaan Vanessan nähden.
Kerro.
Agentti Nadeemia ei ole vielä löydetty.
Tietolähteeni mukaan -
osavaltion suuri valamiehistö,
jonka piti hajaantua aamulla,
on yhä kokoontunut.
Oikeustalon turvallisuutta
on lisätty merkittävästi.
Se saattaa merkitä...
Että Nadeem aikoo todistaa.
Se voi olla ongelma.
Niin voi.
Epäselvää on,
miten ette onnistuneet tappamaan häntä!
Daredevil puuttui asiaan.
Siitä vastuussa olevat on eliminoitu.
Olen kuitenkin viime kädessä
vastuussa siitä.
Jos haluat minun eroavan, ymmärrän kyllä.
Suojelit Vanessaa -
kaksi vuotta.
Pidit hänet turvassa, kun en voinut.
Ei, Felix. Vie työ päätökseen.
Jos tarvitset apua, soita ystävillemme.
Tee mitä tahansa.
Minua ei aseteta syytteeseen.
Hei, Tommy. Otan kaksi...
Kaksi knishiä hapankaalin ja sinapin kera.
Kello on 11.40. Olet tapojesi orja.
Tämä ei tarkoita, että annan anteeksi.
-Yritän pitää matalaa profiilia.
-Anteeksi.
Tiedät, kenen väki etsii minua.
Kirkon tapahtumien jälkeen -
kaikki FBI:n agentit
ja toimittajatkin etsivät.
Knishit.
Tässä.
Teemmekö tämän?
Jos tarkoitat "tällä" sitä,
että kerron, kuka Daredevil on, niin ei.
Voin kertoa, kuka hyökkäsi Bulletiniin
Daredevilin asussa.
Tiedätkö nimen?
Ben Poindexter.
-FBI:n agentti, joka pelasti Fiskin.
-Hän teki kai vaikutuksen.
Hän on nyt Fiskin leivissä.
-Miten todistat sen?
-Minun ei tarvitse.
Fiskiä vartioivia FBI-agentteja johtanut -
kertoo pian kaiken
suurelle valamiehistölle.
Ray Nadeemista tulee osavaltion todistaja.
-Ohhoh.
-Niin.
Hitonmoinen juttu yksinoikeudella.
Oikeastaan se ei ole yksinoikeudella.
Älä viitsi, Ellison.
Tämä juttu on lehteämme isompi.
Hyökkäämällä toimistoomme
Fisk yritti vaientaa totuuden.
Ei jukolauta.
Mitä haluat minun tekevän?
Järjestä mediatilaisuus.
Kerro kaikille,
että Karen Page haluaa antaa lausunnon.
Tämä on Wilsonilta.
Mietin, minne se joutui.
Meitä ei ole esitelty.
Olen agentti Poindexter.
Dex.
Jos tarvitset jotain,
pidä minua uutena James Wesleynä.
Hauska tutustua.
Olen Vanessa Marianna.
Sanoin Wilsonille,
että hänellä on hyvä taidemaku.
Hän pitää mielellään
kauniita esineitä esillä.
Mistä löysitte sen?
Se oli jollain naisella.
Wilson ei saanut häntä myymään sitä.
Se oli varmaankin pettymys Wilsonille.
Se on hänen kokoelmansa tärkein maalaus.
Arvelin, että -
voisin kysyä naiselta vielä kerran.
Kiitos, agentti Poindexter.
Ehkä voit ripustaa sen puolestamme?
Tekisin sen ilomielin.
Entä Nelson?
Foggy sopii yksityiskohdista.
Hän tapaa meidät oikeustalolla.
-Tehdään tämä sitten.
-Ei tuota. Tämä.
Oikeasti? Hei.
Varoittiko Mahoney riskeistä?
Hän kertoi, että pidätytät Fiskin.
Suoraan oikeustalolle.
Haluan kysyä jotain.
Haluat tietää Daredevilistä.
Poikkesin hetkeksi kaidalta polulta,
ja se tuhosi elämäni.
Mutta sinä poikkeat siltä yhtenään.
Se mutkistaa minunkin elämääni.
-Kun yrittää saada kaiken.
-Niinkö?
Ystäväsi tietävät, kuka olet ja mitä teet.
He melkein kuolivat sen takia.
Eivätkä ensimmäistä kertaa.
En voi saada kaikkea.
Olet jo saanut.
Sotkin asiat.
Tapahtuipa tänään mitä tahansa,
vaimoni ei ehkä palaa luokseni.
Mutta ystäväsi palaavat.
Miten pysyt heidän kanssaan yhdessä?
Se ei johdu minusta,
vaan heistä.
Tulittakaa.
Vie meidät täältä!
-Hei!
-Hän kuoli.
Ota aseesi esille.
Tuolla on yksi tyyppi.
En voi ampua sokkona.
He lataavat! Ammu!
Tuolla.
Tuonne päin.
Osuit häneen. Mentiin.
Odota! Ray!
Reitti selvä!
Pysymme yhdessä, onko selvä?
Saan meidät oikeustalolle.
Pysähdy. Luota minuun.
Teeskentele vieväsi minua, mutta tottele.
Pysy matalana. Edessämme on kaksi.
Edessä on pakokeino. Tänne päin.
Kello kahdessa. Mene.
Mennään bussiin.
Odota.
Selvä. Mene.
Istu. On kiire.
Huhuu?
Huhuu? Mitä tapahtuu?
Huhuu? Onko siellä ketään?
Mentiin. Se on edessä päin.
Paska. Taksi.
Minun kannattaa ajaa.
Hei. Missä he ovat?
-Myöhässä. Miten niin?
-Tapahtui isku.
Ihmisiä ammuttiin lähellä.
-Paska.
-Rakennus suljetaan. Soitan virastooni.
Hei. Olemme täällä.
Mitä hittoa tapahtui?
Fisk tietää hänen todistavan.
Pystytkö siihen?
-Ehdottomasti.
-Selvä. Mentiin.
Tilanne on tämä.
Kun todistat,
Tower vie sinut syytteenlukuun.
Sitten vapaudut.
Entä perheeni?
Puhuin jo Seemalle.
He lentävät Delhiin aamulla.
Ei pysyvästi.
Vain Fiskin vangitsemiseen asti.
Saat hyvästellä heidät.
-Miten voin kiittää?
-Älä kiittele. Saa Fisk nalkkiin.
-Oletko valmis?
-Olen. Ellison toimi hienosti.
Oliko suunnitelmamme...
-Älä sano sitä.
-Mutta se tuntuu hyvältä.
Toimimme kolmistaan ja pelastamme...
Hyvä on.
Pitää mennä.
Voi juku.
Vannotteko, että antamanne lausunto -
tuomioistuimen edessä on täyttä totta?
Vannotteko sen väärästä valasta
saatavan rangaistuksen uhalla?
Vannon.
Oletko valmis?
En.
Selvä. Mennään.
Hei, olen Karen Page. Annan lausunnon.
Miksi Daredevil yritti tappaa sinut?
Meille on valehdeltu.
Meitä on manipuloinut -
sosiopaatti, joka ei välitä totuudesta -
tai siitä, ketä vahingoittaa.
Hän välittää vain itsestään.
Wilson Fisk yritti tapattaa minut eilen,
koska tiedän totuuden.
Daredevilin puvussa ollut
ei ole oikea Daredevil.
Mies on huijari, joka auttaa Fiskiä
saamaan alamaailman taas valtaansa.
Suuri valamiehistö kuulee nyt...
Näetkö tämän? ...että Fisk on mukana.
Voitko tunnistaa huijarin?
Vale-Daredevilin. Mistä hän tuli?
Kuka todistaa suurelle valamiehistölle?
Päämiehenne oli vakuuttava.
Pitäkää hänet täällä.
Ei hätää. Hoidamme osuutemme.
Hyvä. Luotan siihen.
Kiitos.
Oletko kunnossa?
Mieheksi, jonka perhe lähtee
ja joka joutuu vankilaan?
Taidan olla.
Toimit hyvin.
Kuulit kaiken seinän läpi.
Kai tiedät, että se on karmivaa?
Hän tietää.
Kuulin miehen vastustavan Fiskiä.
Poikasi kuulee saman.
Se merkitsee hänelle paljon.
En ollut varma tästä, mutta onnistuimme.
Ei, sinä onnistuit.
Kiitos.
Entä nyt?
Toivottavasti saat
kärsiä tuomiosi avovankilassa.
Siitä ei voi olla varma.
Kärsinkö koko tuomion?
Et varmaankaan täyttä viittä vuotta.
Toivottavasti. Hyvä käytös voi auttaa.
Willie Young, 789 West 144th Street.
Sara Torres, 612 East 78th Street.
Mitä hittoa? Osoitteeni!
Jukoliste.
Tom McGuinness, 707 Lovell Ave.
Anteeksi. Piti opetella ne ulkoa.
Ota päivä kerrallaan. Muutakaan ei voi...
Voi ei.
Matt? Mikä hätänä?
Valamiehet.
Fisk sai otteen heistä.
Suuri valamiehistö
on päättänyt olla syyttämättä Fiskiä,
mutta johdollani virastoni
tutkii johtolankoja -
ja todisteita, joiden avulla totuus
paljastuu, löytyipä se mistä tahansa.
Jatkamme uutisointia tästä aiheesta.
Karen Page. Kaikki alkoi sinusta.
"Alkoi"? Miten niin?
Vuosit valheellisen tarinan
suuresta valamiehistöstä.
Se ei ole valetta.
Oliko se yritys
lisätä Bulletinin lukijamäärää?
Haista paska, Jerry. Paljonko Fisk maksaa?
Häivy täältä.
Juttu ei pääty näin, Ray.
Emme salli sitä.
Järjestelmä toimii vielä.
Uskotko yhä niin?
Olemme kokeneet tämän.
Voimme korjata tilanteen.
Tower kokoaa toisen valamiehistön.
Tämä ei ole ohi. Vai mitä, Matt?
Sanoin, että kävisi näin.
-Minne menet?
-Etsin Towerin.
Varmistan, että hän yrittää uudelleen.
Selvä. Hyvä.
Kun Matt palaa, viemme sinut turvaan.
Fiskiä ei voi pysäyttää.
Perheeni ei ole koskaan turvassa.
Älä puhu noin.
Anteeksi.
Ei.
Olen pahoillani.
Miten tämä joutui tänne?
Lahja agentti Poindexteriltä.
Hän taivutteli omistajan antamaan sen.
Niinkö?
Aioin antaa omistajan pitää sen.
Dex sanoi olevansa uusi James Wesley.
-Onko hän?
-Ei ole.
Mutta hän on hyödyllinen.
Onko hän vaarallinen?
Ei kannata olla huolissaan.
Hoidan sen.
Miten?
-Ei sillä ole väliä.
-On minulle.
Meidän on aika puhua suoraan.
Rehellisesti.
Olen aina rehellinen sinulle.
Kun tapasimme, voimasi kiehtoi minua.
Näin raakuutesi selvästi,
vaikka yritit salata sen.
Halusin tarkkailla kaikkea tekemääsi.
Rakastuin samalla sinuun.
Mutta tämä?
Jos tässä on kaikki,
joudun olemaan yksinäinen. Yhtä yksinäinen kuin Espanjassa.
Kun estit miestäsi puhumasta kuulteni,
muistin, etten kuulu elämääsi.
En täysin, joten en ollenkaan.
Ja tämä.
En halua ihailla maailmaasi.
Haluan elää siinä kanssasi.
On yksi asia tietää työstäni,
mutta on toinen asia -
liata kätensä sen takia.
Käteni eivät olleet koskaan puhtaat.
Jos todella haluat minut,
jaa elämäsi kanssani.
Täysin.
Tule mukaani.
Hei, kaunokainen. Minä tässä.
Olen kotona.
Muistatko vihkivalamme?
"Rakastan sinua enemmän kuin elämää."
Rakastan yhä.
Sami, nimesi tarkoittaa "ylevää".
Teit niin minulle.
Teit elämästäni parempaa
yllättävillä tavoilla.
Ylevöitä nyt äitiäsi.
Tarkkailet kaikkia.
Kaikkia, joita täytyy.
Anna uusimmat tiedot, Manning.
Puhu vapaasti.
En enää salaa Vanessalta mitään.
Hyvä on.
Agentti Nadeem on paikannettu.
Hänen todistajanlausuntonsa salataan,
mutta koska juttu on julkinen,
hänet kannattaa ehkä pitää elossa.
Pakotetaan Nadeem oikeuteen
agentti Winnin murhasta,
käännetään FBI häntä vastaan
ja häpäistään hänet mediassa.
Ajattelen aivan samoin.
Mitä Nadeem tietää liiketoimistasi?
Melko paljon.
Aikooko hän vahingoittaa sinua ja meitä?
Aikoo.
Eikö olisi turvallisempaa poistaa uhka?
Olisi.
Jos Poindexter on hyödyllinen,
ehkä hän voi auttaa.
-Kerro hänelle.
-Selvä on, rouva.
Toivoin sen olevan sinä.
Hei, Ray.
Tule sisälle. Jutellaan.
Älä viitsi. Olet parempi valehtelija.
Haluat tappaa minut suojassa.
Tilanteesi on kiperä. Tajuan sen.
Se kuulostaa tosi vaikealta.
Kun hän ei enää tarvitse sinua,
hän tappaa sinutkin.
Kai tiedät sen?
Minulla menee hyvin.
Niin menisi sinullakin,
jos olisit vaiennut.
Ei ole liian myöhäistä muuttaa tilannetta.
Fisk manipuloi sinua niin kuin minua,
Tammya ja muita.
Saan sinulle sopimuksen
piirisyyttäjän kanssa.
Voimme napata Fiskin yhdessä.
Kaksi agenttia, niin kuin olimme ennen.
Ei käy.
Olen nyt enemmän kuin agentti.
Tunnen olevani oma itseni
enemmän kuin koskaan.
Fisk sai sen aikaan.
Perheeni on vaarassa niin kauan kuin elän.
Mentiin.
En lähde minnekään kanssasi.
Tee haluamasi täällä.
Kiitos, Brett.
Selvä.
-Ole kiltti.
-Ei. Kokeilimme keinoasi.