UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Donne-moi les pilules. Tout de suite !
Je te l'ai dit, j'ai un système.
Je suis clean. Contrairement à toi,
je ne fétichise pas ma tristesse.
Non, mes mains glissent trop !
Bon sang, Todd. Nettoie ton...
J'ai couché avec Emily.
Il y a une marque d'héroïne
appelée BoJack.
Je ne veux pas retourner à L.A.
Compte sur moi, Herb.
C'est toi, ton problème.
Tu n'as pas changé.
Oui, tu es la dernière personne
à le comprendre. Je ne changerai pas.
Bon sang...
BOJACK TUE
Sharona ?
Tu me fais mal. Lâche-moi !
Sarah Lynn est tombée dans la vodka.
- Mon Dieu ! Elle va bien ?
- Danny sait que tu lui as donné.
- C'était la tienne.
- La mienne, la tienne. Peu importe !
Si ça me retombe dessus,
adieu la série.
Ça voudrait dire
que j'aurais fait tout ça pour rien.
- Tout ça ?
- Pour Herb.
Pour sauver la série, tu sais ?
Ça aura été inutile si ça part en fumée.
Je suis censée faire quoi ?
Des amis de Coach
me doivent une faveur.
- Ce serait un nouveau départ.
- Il n'y a pas de nouveaux départs.
Ça sera facile. Craig T. Nelson
est de plus en plus chauve.
Et si je dis non ?
Personne ne te demande ton avis, Sharona.
BoJack Horseman, voulez-vous parler ?
Pardon, j'ignore qui vous êtes.
C'est anonyme.
BoJack Horseman ? C'est qui, ça ?
Ouais.
Je suis BoJack et...
Mon Dieu, c'est tellement stupide.
Et je suis alcoolique.
Bonjour, BoJack.
Je ne vais pas aux Galápagos.
Guy, il le faut.
C'est un travail important.
C'est l'édition Maillots de bain
de National Geographic.
Je dois tourner un making-of
sur des tortues en bikinis.
C'est moins important
que ce que tu endures.
Ce que j'endure ?
Ton psy dit que tu es déprimée.
Oui, je suis un peu déprimée,
mais pas réellement déprimée.
Je ne suis pas dépressive.
Tu fumes trois paquets par jour,
tu portes le même pyjama
depuis des lustres.
C'est mon processus de rédaction.
J'écris mieux quand je me hais.
Quoi ? Mais tu n'écris rien !
Ce serait mieux si tu essayais
les médicaments prescrits par ton médecin.
Ce serait pire.
On m'a mis sous Prozac à la fac
et j'étais si détendue que
je n'écrivais plus mon blog.
Puis Dawson est devenu nul
parce que plus personne ne critiquait.
Dawson n'est pas devenu nul.
Tu prenais des antidépresseurs,
et tu devrais en prendre encore.
C'est nul. J'avais plein de boutons.
J'avais grossi.
Et si tu partais et qu'en revenant,
tu ne me reconnaissais plus ?
Je ne te reconnais déjà plus.
Ce n'est pas aussi grave que tu le penses.
Ça ira.
Ne t'entiche pas d'un des mannequins.
Je n'ai qu'une femme dans ma vie.
Si c'est une tortue en bikini,
c'est juste le destin.
Tu es la plus belle personne
au monde pour moi. Tu le sais, non ?
Ces négociations durent si longtemps,
qu'on se croirait dans Reds, ici.
Vous connaissez Reds ?
Deux cassettes VHS.
J'ai dit que c'était trop,
mais personne n'écoute Lenny.
Qu'en dis-tu ?
Généreux, mais réduire les dépenses
en éliminant les gâteaux d'anniversaire.
C'est inacceptable.
Personne n'aime les fêtes de bureau.
Personne n'aime les fruits
des mélanges apéro,
mais on les mange
quand on a fini les noix,
car dans notre existence
sous-estimée et débordée,
on a besoin d'une bouchée de satisfaction,
que ce soit un gâteau, un morceau de fruit
ou les rares paroles aimables du patron.
J'aime le gâteau. On peut y imprimer
des photos. Quel est le problème ?
Bon. Mais célébrons les anniversaires
qu'une fois par mois.
Nous acceptons.
Il reste une dernière question.
Les assistants ne veulent plus
être traités comme des déchets ?
Dorénavant, tous les assistants
seront traités comme du recyclage.
À côté des déchets,
mais avec l'idée qu'un jour,
ils auront peut-être un meilleur statut.
Comme si on faisait un sac à main
avec des ceintures
ou une plaque d'immatriculation,
pas vrai ?
Bien sûr. Je suis écolo.
Nous acceptons ces conditions.
VOITURIER DE LA TOUR TURTELTAUB
- Judah. Je voulais te contacter...
- Inutile d'expliquer,
tu es occupée
avec ton travail et Ruthie.
Tu n'as pas idée.
Un peu.
Tu en as souvent parlé
pendant les négociations.
C'était la première fois que j'ai pu
passer du temps avec Ruthie depuis...
toujours.
La fin de la grève
me laisse aussi perplexe.
Les négociations ont été revigorantes.
Et là, tu vas rouler
vers le coucher de soleil ?
Non, le soleil se couche à l'ouest.
Je vais vers l'est, chez moi, à Atwater.
Au revoir.
- Judah !
- Oui ?
Tu es le meilleur assistant
que j'aie jamais eu.
Pas besoin d'ajouter "jamais".
C'est sous-entendu.
- Hé !
- Excuse-moi.
RESTAURANT LA CUILLÈRE EN ARGENT
Merci de venir ici.
C'est impossible chez moi.
Ça me rappelle le salaud que j'ai été.
Logique. Ta maison me rappelle aussi
le salaud que tu as été.
Tu fais quoi ?
Je mets des photos récentes
sur mon appli de rencontre asexuelle.
Il n'y a toujours personne d'autre dessus.
Mais quand ça sera le cas, je serai prêt.
Regarde cette photo dépassée.
Elle date d'il y a plus d'un an.
Oui, tu dois rester à jour.
Mince, ils demandent toujours ton boulot.
Mais en fait, j'ai un boulot !
Soutien pour bébés.
Tu aimes faire la nounou ?
J'adore. C'est incroyable de tenir
un bébé et de le regarder dormir
et de penser : "C'est une chose parfaite."
- Je ne peux pas imaginer.
- C'est bizarre de se dire
que quelqu'un m'a tenu dans ses bras
en pensant :
"Je vais aimer cet enfant toute ma vie."
Tu vois ?
- Il s'est passé quoi ?
- Comment ça ?
Je ne sais pas.
Les mères sont bizarres, non ?
Oui, les mères sont bizarres.
Alors, tu vas faire quoi ?
Continuer de déjeuner avec tes amis ?
Il y avait une hôtesse de l'air.
Elle disait que chaque jour, elle
se réveillait dans un endroit différent.
Je me suis dit : "Ça a l'air parfait."
Table rase dans chaque ville ?
Hôtesse de l'air ?
Je pense qu'on dit plutôt
"serviteur de vol".
AÉROPORT INTERNATIONAL BUDDY
DÉPARTS
À nous ! Et à la dépression !
Oui, mais avant de trinquer à ça
et de décoller avec toi
pour faire une tournée de conférences
sur "L'emblème de la dépression",
j'ai quelque chose à te dire.
Comme le dit mon dernier single
"Tu peux tout me dire",
tu peux tout me dire.
Je ne suis pas déprimé.
Attends. Comment tu le sais ?
Je me sens très heureux.
Oh, je sais...
Je m'en doutais : à moitié plein !
- Quelle évolution troublante.
- Et juste avant notre tournée !
Ça me bouleverserait si j'étais dépressif,
mais, comme on vient de l'établir,
je ne le suis pas.
Pourrais-tu être déprimé sans le savoir ?
Eh bien,
j'ignore des choses, bien souvent.
Selon la documentation de cette tournée
que je n'ai pas lue
mais que ma mère a consultée
puis résumée,
les gens qui semblent heureux sont
parfois les plus déprimés.
Oh non ! J'ai l'air très heureux !
- Je sais.
- Mais attends ! Toi aussi !
Oh non, ça veut dire
que je suis aussi déprimé ?
- Heureusement qu'on part en tournée.
- Il faut en parler.
- Un cinnabunny et un café.
- 3,25.
Voilà 5. Gandhi disait "Sois le changement
que tu veux voir dans le monde."
Au revoir, monnaie. Bonne chance.
Tu vas me manquer.
- Quoi ?
- C'est mieux comme ça.
Partez, s'il vous plaît.
C'est assez difficile comme ça.
OK.
- C'est quoi, la dépression ?
- La dépression.
- Qui est la dépression ?
- Toi ou quelqu'un que tu aimes.
- Où est la dépression ?
- Dans une belle prairie, peut-être.
Si ces mots vous décrivent ou ce que vous
ressentez, vous souffrez peut-être de...
dépression.
- BoJack ?
- Surprise !
- Je tombe mal ou... ?
- Non.
C'est juste que...
Le chauffage est en panne.
Marchons un peu.
- Tu ne m'as pas dit que tu venais.
- Je ne savais pas.
J'étais à L.A.
et je ne voulais pas y être, donc...
- C'est bien que tu sois là.
- Tu vas bien ?
Je vais très bien.
J'ai un petit ami merveilleux.
J'ai une avance
sur un livre d'essais personnels.
Moi, essais personnels.
Qui suis-je ? Sloane Crosley ?
- Qui est cette Crosley ?
- Bien vu. Qui est Crosley ?
Oui, qui est Sloane Crosley ?
Exactement.
Mais l'important,
c'est que tu te sentes bien.
Super bien.
- Je peux dormir chez toi ?
- Non !
- Je suis déprimée.
- Ah oui ?
Ça a commencé
quand je galérais avec mon livre,
puis ça a empiré
et mon petit ami dit que je devrais
prendre des antidépresseurs.
- Tu vas le faire ?
- Ça servirait à quoi ?
Les antidépresseurs ?
À être antidépressif, non ?
Oui. Ou tu retournes juste le néant
et en dessous, c'est encore plus le néant.
Puis tu retournes ce néant
et il y a encore plus de néant en dessous.
Donc, tu continues
à retourner le néant toute ta vie,
car tu continues à croire
que sous tout ce néant,
il doit y avoir quelque chose,
mais tu ne trouves que le néant.
Oui, mais retourne cette boîte à pizza.
Et regarde : un canapé !
On va sûrement rompre bientôt.
Il en aura vite marre de la vraie moi.
La vraie toi, c'est...
Tu sais, on s'est vraiment énervé
contre moi récemment...
- Énervé ? Contre toi ?
- Je sais, choquant.
Et il a dit : " BoJack, tu gâches tout.
Tu es comme ça."
Il a fallu qu'il le dise tout haut
pour que je réalise
à quel point... c'est stupide,
même si j'y ai cru pendant si longtemps.
J'étais persuadé
que je ne pouvais pas changer.
Donc, si je suis venu à Chicago,
c'est parce que...
je voulais te remercier
d'avoir cru en moi
quand je ne le faisais pas,
et de m'avoir poussé
à accepter l'aide dont j'avais besoin.
ARRIVÉES
Je suis vraiment contente que tu sois là.
Mais préviens la prochaine fois.
Oh oui, désolé.
- J'ai déjà des projets avec Tawnie.
- Salut.
Salut, Tawnie.
Pourquoi es-tu à l'arrière ?
Hollyhock et moi, on s'est disputées.
C'est à la fois infime et immense.
Comment ça, infime et immense ?
C'est un paradoxe.
Sylvia Plath portant du Saint-Laurent.
Wesleyenne.
UNIVERSITÉ WESLEYENNE
Qu'importe, on va à un concert.
Tu peux venir avec nous.
Super. Un concert ! J'adore la musique.
C'est comme ça la musique
quand on est sobre ?
- Je déteste la musique ?
- Non, ils sont nuls.
Je suis là
pour remonter le moral à Tawnie.
Vous êtes en froid, non ?
Oui, mais je ne veux pas
qu'elle se sente mal.
C'est ma meilleure amie.
Ils ont annulé tous les cours de théâtre.
Quoi ? Pourquoi ?
Le prof a démissionné.
Il a été pris pour une pub régionale.
Et il a démissionné ? Waouh.
Et Tawnie doit changer de spécialité.
Je comprends pourquoi ça craint,
mais pas besoin de s'en prendre à moi.
Pas mal d'acteurs adoreraient
enseigner dans ce genre d'endroit.
Ils cherchent un remplaçant ?
Peut-être. Je ne sais pas.
Je ressemble au journal de l'école ?
Je ne veux plus me disputer,
on laisse tomber ?
- Tu fais toujours ça.
- J'essaie de tourner la page.
Tu avais dit qu'on dînerait ensemble.
- J'ai oublié.
- Ouais.
Ça m'a blessée.
Et maintenant on doit tourner la page ?
Je vois. Une leçon de vie.
Hollyhock, les gens vont te décevoir.
Tu m'en veux toujours.
Je ne peux rien dire.
Certaines blessures restent.
Tu pourrais t'excuser.
- Ça changerait quoi ?
- Rien, les mots sont futiles.
Tu fais comme si tu ne pourrais jamais
être pardonnée, pour ne pas t'excuser,
mais comment te pardonner
si tu ne t'excuses pas.
D'accord, je suis... désolée.
Merci. C'est tout ce que je voulais.
- Je suis désolée.
- Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Viens ici.
C'est tout ?
- Allez, on danse.
- Ouais !
BoJack !
Je suis contente que tu sois là.
- Tu vas où ensuite ?
- Je ne sais pas.
- Là où ce n'est pas l'hiver ?
- En Californie ?
Non, je ne peux pas encore y retourner.
La Floride ?
- L'Arizona ?
- Certaines parties du Texas ?
CALIFORNIE
Je te jure, les gens viennent à l'aéroport
juste pour manger ça.
Avec une maison en cannelle et en pâte,
ils ne devraient pas se déplacer !
Ils pourraient manger et vivre heureux
dans leur Cannellungalow.
C'est une bonne idée
et ce client le pense aussi.
- Pas vrai, cheval solitaire ?
- Oui.
Il adore ! Tu ferais mieux d'en profiter
avant qu'il y ait une guerre d'enchères.
Non, je ne sors avec personne.
Ne change pas de sujet, maman.
Et Amelia Earhart parcouru le ciel
jusqu'au jour où...
elle atteignit le soleil
et tout le monde l'applaudit. Fin.
Salut.
J'ai fini ma désintox
et j'ai réalisé que je n'avais pas
offert de cadeau pour le bébé. Tiens.
J'ai une liste à Cubs R' Us
et Baby Hole, mais merci.
Pour retourner dans ma maison,
je dois me débarrasser
de ce qui évoque mon ancien moi.
Regarde ce qu'oncle BoJack t'a apporté,
Ruthie.
Une interprétation pop art
des années 1970 du mythe de Narcisse.
Très approprié pour un bébé.
Narcisse ? Je croyais que c'était moi.
Mais assez parlé de ton bébé,
j'ai un service à te demander.
Évidemment.
Il y a un poste de prof de théâtre
à l'université Wesleyenne.
Ils veulent qu'une référence
leur dise que je sais de quoi je parle,
que je suis fiable et passionné.
Donc, tu pourrais faire ce que tu fais
depuis 20 ans :
mentir sur moi.
Je retourne au bureau demain.
Mais dis-leur d'appeler sur mon portable,
mon assistant est nul.
- Merde, elle marche déjà ?
- Depuis quelques jours.
Allons, elle est nulle
pour l'instant, mais elle s'améliorera.
Tout va me manquer.
On a un lien, à présent.
Si ça disparaît
quand je retourne au travail ?
N'y retourne pas.
Quoi ? Je n'en peux plus, BoJack.
J'ai besoin de mon travail. Je l'adore.
- OK.
- C'est juste...
Il faut s'occuper
de tellement de conneries là-bas.
Tu es le patron, non ?
Pourquoi t'occuper de conneries ?
Je ne sais pas.
Ma seule responsabilité, c'est
de ne pas boire et je m'en sors à peine.
Toi, tu produis une série,
tu diriges une entreprise,
tu t'occupes de clients,
d'un enfant et d'un Todd.
Il te faut ta propre Princesse
Carolyn pour prendre soin de toi.
Oh non ! C'était inestimable.
On va le scotcher
et dire que c'est un Rauschenberg.
Ça fait deux mois que je suis là.
Quand vais-je avoir une réponse ?
J'ai d'autres offres :
l'UCLA, l'USC, l'UTI.
M. Horseman, on doit laisser le temps
à d'autres candidats de postuler.
Raven-Symoné nous tourne autour.
Raven ! C'est un corbeau,
présageant ma perte ?
Elle va foncer sur mes chances ?
Ça lui ressemble... tellement.
Je ne suis toujours pas à l'aise chez moi.
C'est immense et parfait,
mais c'est le pire endroit au monde.
Ne le prends pas mal, Benny,
vivre dans ton garage semble dur.
Chaque jour est de mieux en mieux.
Bon sang, tu me tues, Benny.
Ma maison me rappelle
celui que j'étais avant.
Je ne veux plus être lui.
Mais c'est la même maison, la même ville,
rien n'a changé,
alors comment je suis censé changer, moi ?
- Salut.
- Sharona, je...
On n'est pas forcés de faire
ce que tes yeux tristes demandent.
- C'était il y a longtemps.
- J'aimerais essayer...
J'ai touché le fond la dernière fois
que je t'ai vu. Je suis sobre depuis.
Alors tout est arrangé, OK ?
Je t'en prie, laisse-moi le dire.
Je suis désolé... Vraiment désolé.
C'est gentil d'avoir commandé chinois
pour tout le monde.
Oui... pour tout le monde.
Qu'en dis-tu ? Une dernière fois,
en souvenir du bon vieux temps ?
Tu te teins les cheveux
depuis 20 ans, je n'en reviens pas.
Avec quoi ? Des marqueurs ?
OK, je me teins.
Personne ne critique Dennis Rodman.
Personne ?
- Qu'en penses-tu ?
- J'ai l'air vieux.
- Allô ?
- C'est mort pour Raven.
Elle a fait un séminaire à Spelman
et elle a dit : "Plus jamais."
Le semestre commence
la semaine prochaine. Vous serez là ?
Je prends le prochain avion.
Bienvenue à l'université Wesleyenne,
professeur.
- Ça a un rapport avec Jésus ?
- Non. Je te l'ai dit.
Je suis confus.
Parce que je pensais que tu m'aimais bien.
Oui, mais j'ai été très claire,
il y a certaines choses
qui ne m'intéressent pas.
Alors pourquoi tu es sortie avec moi ?
Parce que je t'aime bien,
mais c'est compliqué.
Jésus n'y est vraiment pour rien ?
Si ça peut te faire taire, oui,
ça a un rapport avec Jésus.
J'admire ta dévotion.
Que se ferait Jésus ? Pas ce type.
- Jésus n'y est pour rien.
- J'ai cru comprendre.
Je ne veux pas m'avancer,
mais une appli pourrait vous intéresser.
Une appli ?
Bienvenue à l'aéroport international
de Dulles.
Il fait si froid que tous les
vols de correspondance sont cloués au sol.
Nous sommes heureux d'offrir
l'hôtel à tous les passagers,
jusqu'à ce que vous puissiez repartir.
Et les portes sont gelées, donc vous ne
reverrez sans doute jamais vos valises !
Merci de nous avoir choisis
et bon séjour à Washington.
DERRIÈRE TOI !
Quoi ?
C'est ce bon vieux BoJack Horseman ?
Non, c'est le vieux BoJack Horseman !
Puisque tes cheveux sont gris.
- Que fais-tu à Washington ?
- Je m'adresse au Congrès.
Je dénonce des choses,
je sensibilise, et tout.
Tu as devant toi
l'emblème national de la dépression !
- L'emblème national de la dépression ?
- Ouais !
Ce visage ?
- Tu es déprimé ?
- Je veux te montrer un truc.
Hé, partenaire, reste là. Je reviens.
Ça marche, C.T.
Chien triste.
MUSÉE SMITHSONIAN DE L'HISTOIRE
AMÉRICAINE - TÉLÉVISION
Jackpot !
Tu es dans un musée ! Pas mal, hein ?
- C'est plutôt cool.
- Nom d'un chien, c'est quoi ça ?
CUISINE AUTHENTIQUE DE
"MR. PEANUTBUTTER'S HOUSE"
Logique.
On dirait
que tu as enfin eu ton épisode crossover.
Quoi ? Oh mon Dieu. OK.
- C'est réel ? Ça se passe vraiment ?
- Oui.
OK, tu frappes à la porte ici.
Excusez-moi,
êtes-vous le père de Zachary ?
Nos ados adoptés vont à l'école ensemble.
Oui. Nos ados. Nos ados adoptés.
Comme tu l'as dit, ils sont...
C'est un crossover !
Ils passent beaucoup de temps ensemble,
nos ados, non ?
J'espère qu'ils n'ont pas de rapports
S-E...
Excuse-moi. C'est juste que...
Je suis tellement bouleversé.
C'est le plus beau jour de ma vie !
Oh mon Dieu...
C'est l'emblème national de la dépression.
Votre nouveau vol vers le Connecticut
partira à 8h45 demain.
Restez en ligne pour une enquête
qui déterminera si on va me virer...
VISITEZ LA VIEILLE VILLE DE
CHEVALBERG
- Entrez.
- Pardonne ma tenue.
J'étais au sommet d'une côte
quand j'ai reçu ton message.
- Tu avais une question ?
- Oui.
Tu voudrais passer un entretien
pour un poste
de chef des opérations de VIM ?
Tu aurais des parts dans la société,
et ton propre gâteau d'anniversaire.
Cet entretien m'intéresse.
- Tu veux le poste ?
- Oui.
Super. L'entretien est fini.
D'abord, tu vas me libérer
mes troisièmes vendredis du mois.
Je les passerai avec ma fille.
Et la photocopieuse a comme
une odeur de brûlé.
Je connais cette odeur.
Je vais voir tout de suite.
Merci, Judah.
Pas de quoi.
MAMAN
L'AS DE PIQUE
VOUS ÊTES ASSORTIS
Bonjour, Mister !
Pickles ! À part être loin de toi,
je passe le meilleur
moment de ma vie à déprimer !
Je suis si contente.
Je sens de la tristesse dans ta voix,
mon cornichon. Mais peut-être pas ?
À ce stade,
je ne vois pas la différence.
Tu as raison.
Je pensais que ce serait facile de
me venger, mais j'ai couché avec 32 mecs,
en comptant les deux paires de jumeaux
comme 2 et pas 4.
Je vois.
Et en fait, aucun d'eux
n'est comme mon Mister.
J'aimerais pouvoir te tromper avec toi.
Je traînais par ici.
J'ai peut-être une idée.
TRANSPORT TERRESTRE
DAWSON A TOUJOURS ÉTÉ NUL
VIEILLE VILLE DE CHEVALBERG
BAR DE CHEVALBERG
Mes amis chevaux, sommes-nous condamnés
à mourir dans l'ombre de nos péchés ?
Nenni !
Le Seigneur tourne-t-il le dos
à ses poulains ?
Nenni.
Nenni, parce que le pardon est divin.
Sauf si vous êtes une sorcière,
là, Dieu veut vous brûler sur le bûcher.
Là, nom d'un foin ! Emparez-vous d'elle !
Non !
Si Dieu vous pardonne,
vous devez aussi vous pardonner.
"Vos péchés, même écarlates,
deviendront blancs comme la neige."
En faisant preuve de pardon
et de pitié envers nous-mêmes,
nous vivons réellement une vie de grâce,
nous renaissons.
Adressez-vous au cheval à côté de vous
et offrez un signe de grâce et de paix
au nom du Seigneur.
Que la paix soit avec vous.
- Et vous.
- Que la paix soit avec vous.
Et ceci conclut notre reconstitution
d'une messe d'antan ! Merci.
Notre spectacle semble vous avoir apporté
du réconfort.
Restez, si vous voulez.
Dans 30 minutes, on reprend à zéro.
Sous-titres : Isabelle Brouxhon