知道我為何選擇他們嗎?
我為何選擇他們來重塑世界?
因為他們很弱
容易崩潰
容易重塑
容易控制
完美的容器
寶貝兒子
- 媽
- 寶貝兒子
我想不通,你怎麼會...
他是巫師,貨真價實的巫師
麥克
你做到了,你真的做到了
那些小朋友
威可那...小朋友被他抓走了
我知道,德瑞克、瑪麗、葛倫
不對,不止他們
其他幾個也是,他們沒能逃出霍金斯
我要是早點行動,大可以幫他們反抗
但我晚了一步
現在他們全都落在他手上了
12個都被抓了
我們失敗了
我失敗了
不對
地道,無線電站
你們對於發生了什麼事
怎麼會來到這,可能會有點記憶模糊
- 瑪麗
- 摸不著頭腦
荷莉!
那些怪物...牠們想抓你們
但我及時救了你們
- 你好嗎?
- 我很好
這個地方
我的家
現在也是你們的家了
你們的避難所
只要你們別冒險跑去怪物居住的森林
在這裡就能平安無事
我知道你們有很多人都想知道
其他親友何時會來跟我們會合
殘酷的事實是,現在有危險的
不只是你們親友的生命而已
我不想嚇到你們
但我相信你們有知道真相的勇氣
有股邪惡黑暗勢力正在蔓延
不只在霍金斯,而是遍及全世界
很快就會來不及阻止
你們可以把這股黑暗勢力
想成你們書裡的黑色魅影
正如黑色魅影危及梅格的家人那樣
黑暗勢力也會危及你們的家人
但我相信我已找到打敗黑暗的方法
什麼方法?
我跨越我們的次元,進行了漫長遊歷
遊歷途中,我發現了一個異世界
距離地球十分遙遠
這個世界跟我們的很像,只是...
更好
沒有怪物與黑暗
是光明的化身
這時就要說到你們被選中的真正原因
你們...
跟其他小孩不一樣
你們跟梅格一樣特別
你們的這裡有潛藏的力量
我相信只要我們合作
就能喚醒那些力量
引導我們的能量
把這個新世界拉往我們的世界
等到光明
撞上黑暗
光明會驅散黑暗
你們的親友就會獲救,而你們...
你們會成為英雄
荷莉,請說
你還會再離開嗎?
帶更多特別的孩子來這裡?
可憐的荷莉,她是第一個被選中的
她一個人留守在這
但不用擔心,我不會離開你
不會離開你們,再也不會了
但目前
先吃喝玩樂吧
還有最重要的,休息
因為明天...
明天就要幹正事了
《怪奇物語》
第 5 章:「電」台
你說沒人離開這個房間
衛兵是這麼說的,沒人進出
你是說他們像胡迪尼憑空消失了?
我不知道,長官
給我地毯式搜索這棟建築
每個房間、通風口、檢修門,動起來
動作!
你還好嗎?
我維持不住了
距離太遠
沒關係,我們逃得夠遠
現在他們追不上了
你那招還真厲害,丫頭
還是我該說那招很「嗆辣」
那不是你幫小伊新增的詞彙嗎?
我會...帶壞別人
是啦,我們半斤八兩
- 路卡斯?
- 靠
- 糟糕
- 是你們啊
糟糕
靠
只是一點擦傷而已
- 天啊,麥克,急救箱
- 靠...
我看看
- 可以掀起來給我們看嗎?
- 好
也不算太嚴重啦
靠
對,看起來剛好能留下幾道超屌的疤
很抱歉我沒能保住小朋友
你盡力了,奮力反抗,冒著生命危險
對了,那棒揮得很猛
你看到了?
他可不只看到而已
魔神飄浮到空中、四肢折斷、死掉
那...那都是你幹的?
這個嘛...對
哇靠
你知道這代表什麼吧?
你就像智者威爾,但是貨真價實
- 不能算是啦
- 比起法師,他更像是巫師
好喔,隨便
但你們懂我的意思吧?
這完全改變了戰局
我們有了第二個小伊
我不是第二個小伊,我沒超能力
我只是...我是在挪移
我在借用威可那的能力
要做到這一點,我就得靠近集體心智
但威可那不會回來了
- 但他的魔神可能會
- 我覺得不會
牠們是來抓小朋友的
而他已經通通抓到了
他要的容器已經有了
容器?
那是他對他們的稱呼
說是「重塑世界的容器」
那就只能希望你推測有誤了
什麼推測?
11月6日
事變開始的那一天
也是終結的那一天
還好嗎?
路卡斯,慢慢來,我拉你一把
加油,再一步
喂,過來
不知道有沒有辦法能連回集體心智
再次汲取他的超能力
不可能,除非...
在集體心智附近,我知道
但今晚發生的事
我們也沒人想過會有那種可能
媽
聽著,我要說的是,要是...
要是這一次
你用超能力不是對付他的大軍
而是對付他,對付威可那
以其人之道,還治其人之身
你今晚沒失敗
你今晚做的事
超凡入聖
你自己也說了
威可那選你是因為他小看你
我認為我們都小看了你,我一定有
那是我永遠不會再犯的錯誤
但我敢押上身家,賭他沒把你放眼裡
等他重蹈覆轍
這個王八蛋就再也沒機會犯錯了
他們能安然無恙回來真是奇蹟
可惜哈林頓的寶馬就沒那麼幸運了
你就打算這樣?
假裝什麼都沒發生,耍耍嘴皮子?
找出威可那、回家
這是我們一直以來的計畫
- 但從來就不是那麼回事,對吧?
- 當然是
你騙人
就像我受訓時你也騙我一樣
你不帶我一起潛行
因為你的計畫是
一個人跟威可那同歸於盡
聽我說,今天的情況不一樣
氪石、你無法戰鬥,我別無選擇
那炸彈呢?
炸彈是...保險手段
沒人知道的保險手段
我今晚從你的眼神看出來了
我看出來了
你打算送死
你一直都這麼打算
你朋友應該要在這吧?
這是在開什麼玩笑?
看起來還真有希望
這裡才只是大廳
但我們究竟要去哪?
對,我們要找什麼?
你們都看過《絕地大反攻》吧?
- 有泰迪熊的那部?
- 是依娃族
- 有,那部最好看
- 真的嗎?
- 是嗎?
- 不是
但小孩子都喜歡,所以難怪他喜歡
如果你們記得,在電影裡
反抗軍必須摧毀第二顆死星
但死星被防護罩籠罩
而防護罩是用護盾機產生的
酷哦,謝謝你幫忙
把大家都看過的電影做成懶人包
史帝夫,這部電影有種不尋常的關聯
我認為這堵環狀肉牆
是威可那版的防護罩
只是不走科幻風
而是超自然風
用威可那的黑魔法創造的
而這個黑魔法罩阻礙我們
接近他,以及救回荷莉
但要是我的計算無誤
護盾機一定就在這座實驗室裡
所以只要找出這個黑魔法護盾機...
- 就能摧毀肉牆
- 找出威可那、救回荷莉
大家都是英雄
那護盾機長怎樣?
你怎麼會覺得我知道?
上或下?
我認為上下一起
兩兩一組搜索,效率更好
我沒意見,但可以換組嗎?
南西,你和我往上搜?
- 我...
- 你沒搞錯吧?
我和韓德森需要分開靜一靜
- 拜託
好啊,那你我一組咧?
我們也需要分開靜一靜
所以只能跟南西就是了
這還...真湊巧
我們沒時間吵這種事
不要節外生枝,分組照舊
- 南西,我不...
- 我不能...
沒得商量
棒呆了
實在棒呆了
我一定會追到你
換你當鬼
你竟然拋下我
一個人在這待了一整天
你覺得呢?我每次都拿不定主意
我適合綠色嗎?
對,超適合
你怎麼了?
沒什麼
你怪怪的
我覺得...
我吃太多蛋糕之類的了
啥先生說不定有茶可以喝?
一定有,他什麼都有
- 你跑來這幹嘛?
- 我們得談談
- 荷莉,計畫是...
- 你說要等亨利離開,我知道
但他說了一堆令人毛骨悚然的話
- 有人看到你來這裡嗎?
- 沒有,我很小心,請聽我說
我知道亨利綁架我們的原因
他打算利用我們,透過某種方法
拉近一個異世界,拉到地球
「拉近一個異世界」?
我聽不懂那是什麼意思
亨利說是為了拯救地球
但我認為其實是要毀滅地球
無論是什麼計畫,他打算明天就執行
我們必須立刻離開暗域
我們絕對逃不了
只要他一發現你消失
就會用超能力追蹤你,逮住我們
- 你確定沒人看到你?
- 確定
你是哪位啊?
德瑞克,你又是哪位?
蠢豬,你怎麼會在這?
我已經不是蠢豬德瑞克了
我是人見人愛德瑞克
- 你聽到多少?
- 不多
只聽到你們想逃但逃不掉
因為需要等亨利先離開
不然他會用邪惡威可那魔法找到你們
威可那?我沒說過啊
你怎麼知道這個名字?
- 麥克
- 麥克?
我哥哥麥克?
- 他現在跟我是好兄弟
- 你跟麥克是好兄弟?
還有威爾、路卡斯、愛瑞卡
拜爾斯阿姨、蘿萍姊姊
我們想救其他小朋友,但沒成功
我才淪落到這
我想說不能相信任何人
然後我在啥先生囉嗦時看到你的表情
我心想你肯定知道他滿嘴狗屁
所以我就跟你進森林
看來我猜得完全正確
那我能跟你們走嗎?
不行!我們誰都不能走,好嗎?
只要亨利還在監視就走不了
要是能讓他不監視呢?
你不能跟我們一起走
但也許能幫助我們逃走
但你必須放棄人見人愛的新人設
因為這招要成功
就需蠢豬德瑞克出場
好,目標很簡單
我們讓威爾接近集體心智
他接近之後,就重新連回去
只是這次他不是要對付魔神
而是要對付威可那
一擊必殺,了結他
了結他的大軍,了結這場惡夢
就這樣
你們認為呢?有什麼想法嗎?
任何想法都好
我覺得這個計畫很棒
這個計畫很棒,對吧?
是啊,這個...
這個計畫很棒
只是...
威爾,你用精神力解決了那隻魔神?
- 這...
- 其實是三隻
同時哦
真是太神奇了
貨真價實的法師
其實是巫師,他的力量是...
與生俱來的,對,謝謝
有差嗎?
- 差很大
可以請大家專心嗎?
好,我先說
我們可以再打造一組遙測設備
就可以找到小伊和強納森他們
希望他們有找到威可那的蹤跡
追蹤器是達斯汀親手打造的
我不知道運作原理
我們或許能集思廣益推敲一下
但大概要花...
好幾天,我們沒那麼多時間
要不要把威爾放在後座
拿他當人體天線載著到處跑?
- 什麼?
- 是她說任何想法都好的
好,還有什麼想法?
大家動動腦,還有什麼想法?
什麼都好
有人也肚子餓嗎?
金牛角?
世界都快毀滅了耶
正是因為如此
人腦需要能量和營養
才能保持專注力和創造力
吃吧
(WSQK歡迎霍金斯視聽社)
- 我想到了...
好,我先說
達斯汀失蹤了,但他的師父...沒失蹤
- 克拉克老師?
- 他是霍金斯第一阿宅
達斯汀所有的本領都是他傳授的
若要說誰能快速打造新追蹤器
那絕對非他莫屬
這確實可行
對,但會需要時間
我的計畫更快速、更大膽...
更優秀
我在加熱爆米花時
想起了蒸氣室的比利
我們加熱他,用來激發粒子,對吧?
它們本來是休眠狀態
就像這些玉米粒
就像被威爾殺死的魔神體內的粒子
只要加熱就能讓粒子復活
那座電塔有五萬瓦特的電力
我們把魔神屍體抓來電療
把那些粒子電到活過來
然後就大功告成,速成集體心智出爐
你想用魔神屍體製造科學怪人?
這就是你的天才點子?
- 你的計畫慢死了
- 你的計畫蠢死了
小朋友,別吵了
我跟你們說清楚
兩個計畫都有瑕疵,許多瑕疵
所以我們兩個都試試
一次開兩槍,祈望有一槍能打到鳥
階梯也太多了吧
寶藏總是藏在地下城最深處
到底是寶藏還是魔法護盾機?
隱喻不要換來換去
是比喻
好喔
沒想到會在這個鬼地方找到托兒所
這環境還真是一大優勢
哇靠,韓德森
被你說中了
寶藏
- 好,這樣吧
- 怎樣?
我認為這裡正適合你
反省一下自己的不成熟
我去搜索地下室其他地方
你就待在這玩你的球球吧
好極了,好
- 終於有我能認同的計畫了
- 難為你了
祝你成功找到寶藏
我是說,護盾機
我是說,瞎掰的狗屁
謝囉
我開始擔心達斯汀這次可能搞錯了
這個地方根本荒廢了
整件事感覺...可能性越來越低
反正來都來了
乾脆就到處搜一下吧
我有做什麼事...
惹你生氣,或做錯什麼嗎?
你在說什麼?
我也說不上來,你有種語氣
- 語氣?
- 對
- 好喔
- 你看,又來了,這個語氣
現在我當然有語氣,因為你太荒唐了
那我在樓下也很荒唐嗎?
你是指你和史帝夫又在拼男性尊嚴?
不是,是史帝夫邀你同行
而你動搖了
其實我說分組應該照舊
對,在你動搖之後
我沒動搖
我瞭解你,南西,你動搖了
好,就算我動搖又怎樣?
雖然我沒動搖
根本不重要
我妹失蹤了耶
對,所以這件事才重要啊
發生了那麼多事
現在又這種狀況
我會怕,南西,好嗎?
我很害怕
我不知道之後究竟會怎麼發展
但我知道
如果我們想要有一點生存機會
我們就得團結一心
像我們以前那樣一條心
我們還是一條心啊
並不是
已經不是了
怎樣?你想在這裡
解決我們所有的感情問題?
在霍金斯實驗室?
在上下顛倒的世界?
不是,南西
我只是希望你不要再逃避我了
開始對我坦承
你就有做到嗎?
對我坦誠?
有啊
我一直都對你很坦誠
你動搖了
我才沒有
我瞭解你,強納森
你動搖得像被大卡車撞到
(約翰柯川-《崇高的愛》)
你在幹嘛?
強納森!
搞什麼鬼?
這是什麼狀況?
現在還來得及收回
我對達斯汀的質疑嗎?
南西、強納森,聽到請回答
我們在教堂,不知道你們在哪
有收到嗎?
強納森!
南西,有收到嗎?
有完沒完啊?
你和你家警長千辛萬苦闖進來
結果找到的卻是我,而非亨利
一定大失所望
對不起,卡莉
抱歉沒能早點找到你
你又不能未卜先知
我家有個浴缸,一個水槽
我能搜索遠方,甚至這裡也行
我可能是不敢尋找你
你對亨利有多少瞭解?
瞭如指掌,除了...
他還活著
幫我一起把他找出來
把他殺掉
然後呢?
然後就結束了
我們終於可以生活
我們可以過著真正的生活
那只是白日夢,珍
不一定只能是夢
我也做過同樣的...夢
以為我能阻止這一切
以為我能...
治癒我們的傷口
但他們找到了我
找到我朋友
不!
他們殺了我朋友
還把我抓走
我不明白我怎麼還活著
我想說這個博士
可能是被找來折磨我的
但他們的目的不是報仇
愷博士需要我
她需要我的血
而且她需索無度
她不停地抽
不停地抽
我開始把她看作吸血鬼
我不知道在那待了多久
他們對我下藥
我只知道我得逃脫
唯一的出路
是尋死
愷博士以為她封印了我的把戲
用她那個...懾人的音效
但不是所有把戲都需要超能力
要是早知道那扇門後是什麼光景
我絕對不會離開
我們有想到那個
他一定成功了
- 他們在做什麼?
- 我在玩...
蠢豬,走開啦
你說出了我心裡想的話耶,笨蛋
德瑞克,你要幹嘛?你不能進森林
進去會違規
誰說的?假好人先生?
叫他來吃我的屌啦
啥先生...
- 德瑞克進森林了
- 啥先生!
萬一亨利抓到德瑞克怎麼辦?
他會傷害他嗎?還是會更狠?
只要德瑞克能抵達山洞就不會有事
我們只需要亨利上鉤就好
找出口要多久?
但願不會太久
只是你之前有朋友凱特帶路,現在...
我這兩年整天都在這座迷宮遊走
有我帶路就夠了
等我們找到他對你的第一段回憶
就跟隨回憶蹤跡,到他抓走你的那晚
要是我想的沒錯
通往現實世界的出口就在那
然後我們就逃離暗域
話說我意識到
我已經拖太久
搞到這變得超尷尬
但我一直都還沒謝你救我一命
這說來算是挺重要的事
尤其是對我來說
不客氣
應該是我要感謝你才對
感謝我?為什麼?
因為你跟我說譚咪的事,和你的往事
那番話很...
有用
我?說話?
有用?
你真應該告訴我媽才對
那麼...
經過譚咪和錄音帶的頓悟之後
你和薇琪這時就開始...
不是...
我當時絕對沒膽量找薇琪說話
我好不容易才接受自己
但要和別人分享我的那部分
完全是另外一回事
但最後有一天我...
我做到了,我跟別人說了
看來安裝好了
可是...
等等
可是你是跟誰說?
想也知道,史帝夫啊
等等,什麼?
蘿萍,我不明白,該不會是那個...
你的那個史帝夫,也就是...
美髮史帝夫哈林頓,我曾經的死敵
好了,小心囉
沒問題
等一下,蘿萍,我是喜歡史帝夫啦
只是...我不明白,他好像...
是爛透的人選?
- 對
- 相信我,我知道
但說句公道話
我們那時剛被俄國壞蛋注射吐真劑
那有點像是超濃劑量的液態勇氣
說真的,不管有沒有打藥
對別人說出口,聽到他能接受後
彷彿放下了心頭的大石
其實我要是沒告訴史帝夫
大概也無法鼓起勇氣向薇琪吐露心聲
大概現在也不會跟你說這些了
其實你只是第三號聽眾而已
希望今年年底聽眾能翻倍
但前提是你要幹掉巫師
而且我們大家沒死
你手頭應該沒有那種吐真劑吧?
糟糕!
退後!
就是這裡,我是在這醒來的
很好,找找任何不尋常的地方
應該會隱藏起來,很難找,但...
那邊
也可能不難
這只是回憶而已
不管下面有什麼,都傷不了你
我不懂,這是萬聖節的時候
我這時還沒見過亨利
你沒看到不代表他不在
別忘了...
只是回憶
附近應該還有另一段回憶
記得你何時第一次親眼見到亨利嗎?
荷莉,你得專心,好嗎?
你是何時第一次見到他?
好像是放學後
好,學校的哪裡?
圖書館
中獎啦
(《時間的皺摺》)
我非常喜歡那本書
你好
我叫亨利
你叫什麼名字?
拜託哦
爛貨
- 你還真的在這玩?
- 我只是乖乖聽話而已
從你不爽的表情看來
應該是沒找到護盾機
機器一定就藏在這
但你沒找到
對,在這層沒找到
所以你搞錯了
你可希望我錯了,對吧?
不是,我只是在陳述事實
不對,你在幸災樂禍
儘管我要是真搞錯
我們就無法越過那堵牆
也就無法找到荷莉他們
你知道你這樣有多噁、多自私嗎?
我?自私?你還敢說自私?
那我們好不容易聯絡到哈普和小伊
卻瞬間拋棄他們
聽從你的狗屁推測,這自不自私?
更別提我們一開始會跟他們失聯
全都是你的緣故
因為你在潛行時放鴿子
所以這個爛攤子其實是你的包
我卻連一聲對不起都沒聽到
靠,我又不是放鴿子,我是被毆打
不對,是你想找架打,結果自作自受
看看你自己的臉
你以前也幹過不少蠢事
但這次?簡直蠢得沒得比
你有資格說蠢事?
在世界末日追別人女友蠢不蠢?
南西是我朋友,她是朋友,好嗎?
記得那種感覺嗎?有朋友的感覺?
記得,我還記得有好朋友是什麼感覺
對我有十足信心
真心對我好的真朋友
- 抓到了...
- 怎樣?抓到什麼?
這場爛戲的真正原因就是艾迪
你行為脫序、疏遠大家
是因為沒人能跟他一樣完美
他並不完美
但至少他有自知之明,不像你
他從不做作,不在乎別人對他的看法
他忠於自己
知道嗎?他是我所認識
最聰明、最善良的人
而且他只要30秒就能解開這個
如果我蠢到無可救藥
那現在怎麼是我還站在這?
你這話是什麼意思?
那天晚上
我叫你不要逞英雄,我警告過你們倆
結果艾迪做了什麼?
他衝向一群殺人蝙蝠送死
- 是為了救我
- 他什麼人都沒救到
他救了所有人!
你要這樣催眠自己也罷
但你心知肚明,你之所以那麼火大
是因為你知道真相
艾迪想逞英雄
他做了愚蠢決定,結果害死自己
閉嘴!
別打!你搞屁啊?
你在搞什麼?住手!
喂!住手!
住手!韓德森!
喂...韓德森!你到底在幹嘛?
冷靜點,冷...韓德森!
真是的!你會弄傷自己啦
好了啦,達斯汀
夠了!別打了!住手!
我告訴你
我受夠了
對啦,回去找南西討拍啊
你這個愚蠢
做作的混蛋
什麼鬼?
你覺得呢?
可能是某種核爆?像車諾比?
對
我本來也這麼想,但如果是核爆
一切都會燒毀,不會只是像這樣熔化
你有注意到空氣嗎?
空氣?
對
你看,乾乾淨淨
沒有孢子
無論這裡發生過什麼事
都是威可那搞的鬼
一定是
黑魔法
見鬼!
沒事...
還好嗎?
- 沒事
- 好
天啊
真是的
這裡究竟發生過什麼事?
(屋頂通道,非請...)
你非得挑往上就對了?
我一直都不知道我差多少就逃脫了
多虧你和你家警長,現在我知道了
9公尺
只要再往前拐個彎
我的人生就會是...
大不相同
有槍!
給我把這扇爛門打開!
給我開門!
我在尋找出路時,找到了別的東西
我找到了答案
能解釋我為何被關在那
他們灌注給她
還有她腹中的胎兒
我的血
(八號實驗體)
這害她漸漸沒命,連同胎兒一起沒命
救我
我不知道有幾個人,但她們都病了
奄奄一息
我搞不懂
孕婦
祕密政府計畫
這沒讓你想起什麼嗎?
媽媽
珍,賦予我們超能力的不是藥物
而是亨利
現在愷博士想重啟爸爸的計畫
但我的血沒效
沒有亨利的那種效果
其實爸爸的孩子們
一直都只是亨利的低配仿製品而已
我們之中只有一個人
真的跟他一樣
這只是幻覺,不是真的
這些全都不是真的
那你覺得愷為何拼命找你?
他們一定會找到你,創造出更多個
更多你這樣的人
亨利那樣的人
珍,幸福大結局不存在
對我們來說不存在
沒事的,是我
是我啊
西北
迷路啦?
這張地圖是誰給你的?
你媽!
看我!
你要是敢再騙我
我就宰了你的蠢蛋父親...
你的卑鄙母親...
還有你的賤人姊姊
同學們,遊戲時間結束了
來吧
何必一臉氣嘟嘟的樣子?
快點,我們還有書要讀
有藝術要創作,有智慧要開竅
- 你確定魔神出現前沒發生別的事?
- 確定
再跟我講一遍,從頭開始
- 我已經跟你說過了
- 再說一次
瑪麗和我在玩旋轉盤
- 德瑞克,住手!別鬧了,放手!
- 抓緊囉!
德瑞克像平常一樣耍蠢
然後亨利叫我過去那邊
他說會保護我不被怪物傷害
我下次再見到他就是在那片原野了
我因為有假想朋友而惹上麻煩
媽態度怪怪的,她跟爸大吵一架
怎麼了?
顏色錯了,應該是黃色的
住手!
媽!爸!
拜託放開我!放我走!
媽...
救命啊!媽!爸!
退後!
荷莉
你還好嗎?
我也不知道
我感到...
害怕?
我們就快找到最後的回憶了
你可能會開始產生某種感受
你那天晚上的感受
我那時就感受到了
但那只是回音而已
這是好兆頭
表示你快到家了
走吧,跟我來
你說我快到家了
但你會一起走,對吧?
不會,其實我要待在這
當然會啊,你是在開玩笑嗎?
來吧
你們在幹嘛?
電線接不到地面
我們的科學小實驗得在這上面做
好了
要非常非常慢
好
- 準備好了嗎?好了嗎?
- 好了
可以了!
好,這邊準備好了
要是出事,你就立刻退出
一定,我保證
要是真的出大事,我們只要調高電壓
電焦粒子,讓他從集體心智斷線
- 媽?
- 什麼事?
謝謝你信任我
宰了那個混蛋
好,你一定行
通電吧,弗蘭肯斯坦
要念「弗洛肯斯汀」啦
奏效了
奏效了!
五成輸出!
加油
蠢豬
他在哪?啥先生在哪?
我好像是德瑞克
- 德瑞克?
- 他跟其他人在一起
其他失蹤兒童
那荷莉呢?
- 有看到荷莉嗎?
- 沒有
說話啊,蠢豬,啥先生在哪?
在找荷莉
亨利在找她
荷莉絕對不會跑走
她不是那種人,你騙人
我沒騙人,她被怪物騙了
怪物裝成一個女生
穿著怪異,一頭紅髮
她說自己叫...
麥克絲
等等,麥克絲怎麼了?
她跟荷莉在一起
但威可那在追捕她們
我竟然愣在那
我為什麼沒反抗?為什麼沒幫她?
那是以前的荷莉
現在的你就會了
不!媽咪!拜託!
走吧
那是什麼?
我們的出口
看起來不像出口
你確定你不是怪物嗎?
還滿確定的
我就跟你說了,荷莉
千萬別進森林
- 可惡
- 麥克絲,他要來了,不要!
- 荷莉,那個給我
- 拿去
麥克絲,快點
終於啊
逮到狐狸了
住手!
麥克絲!
奏效了
巫師
麥克絲!你還好嗎?
- 麥克絲!
如果你...
能聽到我說話,你...
- 得...
- 快跑
快跑!
滾出去
滾出去!
這是什麼狀況?
- 威爾,聽得到嗎?
- 威爾,醒醒啊!
我在這
- 振作點,威爾
- 電力全開!
威爾,回來啊
回來啊,威爾
- 該死
- 威爾,回來啊
- 回來啊
- 威爾!
又是這些熔化的怪東西
強納森
你有看到這個嗎?
看到什麼?
我的燈光
你看
那裡有東西
黑魔法
天啊
達斯汀、史帝夫,是否收到?
我們找到護盾機了,有沒有收到?
強納森,我是達斯汀,有收到嗎?
我聽不清楚
你聽得到嗎?我們找到護盾機了
聽我說,好嗎?什麼都別做
別碰它
什麼都別碰
該死
他們不在呼叫範圍內
看來他們要錯過好戲了
強納森!
如果你有聽到,我想錯了!
護盾機並不是護盾機
那不是黑魔法,而是別的東西
強納森!南西!
破壞它的話你們會死!
我們會死,荷莉會死,所有人都會死
有聽到嗎?
你確定這樣好嗎?
不確定
字幕翻譯:韓仁耀