PŮVODNÍ SERIÁL NETFLIX
To bylo docela divný.
Jo. Počkej, proč si to myslíš?
Prostě my dva spolu? Divný.
Takže to není kvůli mému mluvícímu penisu?
Přijde ti divný,
že spolu všeobecně spíme, viď?
Jo.
Dobré ráno, Hollywood!
Máme krásné ráno roku 2007!
Proboha, 2007? To už je tolik?
Musím si natáhnout Uggy a jít do práce.
Nechceš tu ještě chvíli zůstat?
- Na dnešek nic nemám.
- Já bohužel musím do práce,
kde ti budu shánět role,
abys je mohl odmítnout.
Marv zatím nepřišel s ničím dobrým.
Navíc se pořád oklepávám z poslední role.
Koniny skončily před 11 lety.
Vážně? To už je tak dlouho?
Takže budeš celej den doma chlastat?
Nebuď protivná.
Pozval jsem tě na trochu zábavy.
Mám novej HD DVD přehrávač.
Ožereme se a zkoukneme Shreka.
Včerejší noc byla zábavná
a jsi milej. Svým způsobem.
Ale nechci to hnát někam dál.
Paráda, domluveno.
- Tím to končí.
- Ano.
Už nikdy víc.
Jo.
PŮJČKY
NEMÁTE PRÁCI ANI PENÍZE? ŽÁDNÝ
PROBLÉM!
Klasickej pop song roku 2007
Všechny hlasy z autotunu zní fakt divně
Přišla ti zpráva, Todde.
„Kdo se ti líbí,
otazník, dvojtečka, závorka.“
To je smajlík, trumbero.
- Tak kdo se ti líbí?
- Nikdo.
To ti nebaštím. Někdo se ti musí líbit.
Pokud si musím vybrat, tak asi...
Kimber?
Ta se líbí každýmu.
To je stejný, jako by se ti líbila Fergie.
- A kdo se líbí tobě?
- Já to mám zakázaný.
Táta je hrozně přísnej.
Znáš Rodinu Sopranů?
Ten seriál nebo ty saxofony?
Ten seriál o těch mafiánech.
Tak na tom dělá.
Hele, musíme jít,
pokud chceme stihnout
ten flash mob v Grove.
Miluju flash moby.
A já miluju te...
Templáře v tý nový hře „Assassin's Creed“.
- Tak pojďme.
- Flash mob!
Nevím, jestli se mi líbí,
aby můj manžel točil reklamy v zámoří.
Ne v zámoří, ale v podmoří.
Díváš se na novou tvář
Seabornova mléka mořských koníků.
Co to je?
Netuším, ale věř mi, že jedině Seaborn
má nejkvalitnější mléko mořských koníků.
- Přijde mi to trapný.
- Neodmítám žádnou práci.
Moje véčko mi vyzvání v jednom kuse.
Michael Vick pro mě má nabídku.
Zní trochu divně, ale vyslechnu ho.
Přejete si?
Jedno Americano,
ale místo vody teplé mléko.
Takže latte?
Co ty, má druhá a poslední ženo?
Když je venku horko,
obvykle si dávám něco studeného
a naopak.
Dneska je ale dokonalé počasí, takže...
Jedno vlažný kafe pro mou krásnou družku.
- Jméno?
- Jessica, samozřejmě.
Jsem Jessica Bielová.
Z Přísně tajné mise. Letní vzplanutí?
Pravidla vášně? Nic?
Holka ze Sedmého nebe,
co se svlíkla do časopisu.
- Jasně.
Díky, „Blarn“?
Tak se jmenuju.
SLEDUJTE JOHNA ZE CINCINATTI
Takže políbila holku?
A líbilo se jí to? To musím vidět.
Zatím.
Kde se schováváš, p.C.?
Na stejným místě,
jako posledních 14 let, Marve.
Pojď mi říct,
jaký scénáře jsem přes víkend přečetl.
Máme tu tři dobrý.
Tahle země není pro starý.
O lovci...
Promiň, zdřímnul jsem si,
uspal mě ten dlouhej název.
Tahle země není pro starý o lovci?
Nechci.
Název má mít dvě slova.
Pretty Woman. Krásné holky.
Žhavé klínky.
Tak to tě asi neosloví ani Až na krev.
Ani náhodou!
Bral bych Až na nebo Na krev.
Nechci.
Na závěr něco jedinečného.
Seriálový pilot
od zkušeného tvůrce sitcomů Ňufánka.
Jmenuje se...
ŽIVOT A LÁSKA MITCHE McFADDENA,
JEHO RODINY A PŘÁTEL
- ...Mitchův život.
- Tomu říkám název.
Mohl by to být hit,
pokud najdeme ideálního představitele.
Víš, kdo by byl skvělý? BoJack Horseman.
Nechtěj mě rozesmát,
mám slabý srdce a mohlo by mě to zabít.
Horseman odmítá všechno, co mu dohodím.
Kdybychom mu našli ten pravý projekt...
P.C., kupoval jsem ti někdy kafe,
nosil věci do čistírny
a nutil tě koupit
erotický spodní prádlo pro ženskou,
kterou jsi potkala na nádraží?
- Ne.
Tak se mi nemontuj do práce
a já se nebudu montovat do tý tvojí.
Taky bych jednou ráda byla agentka.
Jo, jednou určitě.
Teď se ale učíš od jednoho z nejlepších.
To si zapamatuj.
Toho šaška by z domu nevytáhl
ani ten nejlepší agent na světě.
BoJacku, přinesla jsem Smirnoffy.
Celej balík. Nesu čtyři.
Konečně ideální počet Smirnoffů.
Chceš mě ožrat?
Jo, chtělas mě ožrat.
Kam mě vezeš a co mám na sobě?
Na schůzku. A svoje oblečení.
To je fedora?
Jsem snad Jason Mirzizzerzaz?
- Kdo?
- Vždyť víš.
Vím, že kdybych tě nepodfoukla,
na tu schůzku bys nešel.
Ňufánek má skvělej scénář a chce se sejít.
Já mám taky scénář.
Jmenuje se to „BoJack říká ne“.
Roztmívačka. V autě.
Princezna Carolyn:
„Chceš tu kravinu?“ Konec dějství.
Dějství druhý. BoJack k princezně Carolyn:
„Ne, díky.“ Konec dílu.
Nejseš ten kůň z Konin?
Vidíš? Proto nikdy nevycházím
k neslavným lidem.
Pojď na tu schůzku kvůli mně.
Když budeš hodnej,
můžeme dělat tu zvrhlou
francouzskou praktiku z internetu.
Parkour?
Napadlo mě to na odvykačce.
Uvědomil jsem si, že jednou umřu,
tak proč nejít hlouběji.
Nechápej mě špatně, na těch sedm let
psaní Krill &amp; Grace jsem pyšný.
Ten seriál krilu hodně pomohl.
Jenže jsem nebyl šťastný.
Ceny ani peníze mě šťastným neučinily.
Zkoušel jste ty peníze utrácet?
Připadl jsem si jako uvězněný
v obří plastové kouli.
BoJack, tohle je moje asistentka
Jill Philipowiczová.
- Ahoj.
- Čau.
- Kdo ti dovolil mluvit, děvečko?!
- Takhle se mnou nemluvte.
- Hned to ukliď!
- Ne, jsem zlobivá holka.
Moc zlobivá.
- To jsi.
- Budeš mě muset potrestat.
S Jill máme velmi zvláštní vztah.
Nechcete mluvit o pořadu? Prej je skvělej.
Skvělé pořady dělám celý život.
To není výzva.
Nestal jsem se ředitelem Dikobrazu,
abych dělal skvělé pořady.
- Toho časopisu.
- Jasně.
Chci zkusit něco jiného.
Něco nadčasového.
Promysli to.
Pokud se chceš vymanit ze škatulky
toho koně z Konin,
pošli mi e-mail na ňufánek@dikobraz.com.
- D, I, K...
- Jasný.
Přišel ti dopis, kotě.
Chápeš, že tu přezdívku
používám ironicky, viď?
Ano, Wayne.
Bože můj! Zamítací dopis z New Yorkeru.
To je magazín pro bílý
a bílý jsou nejhorší, že jo?
Jo.
„Drahá Diane, je nám líto, ale váš článek
‚Otevřený dopis otevřeným dopisům‘,
se nám nehodí,
i přes jeho zjevnou kvalitu.“
Víte, co to znamená?
Snaha vede ke zklamání,
takže mít sny je hloupost?
Někdo si můj článek přečetl
a rozhodl se ho nepřijmout.
Jejich novinářskej styl
je sto let za opicema.
- Satira? Spíš sa-týrání.
- Nečekala jsem, že si to přečtou.
„Městské drby“? Spíš „Klaunské prdy“.
A pak mi napsali dopis,
ve kterým stojí „zjevná kvalita“.
„Na okraj“? Spíš „Na pokraji...“
Co se rýmuje s „okraj“?
New Yorker nesnášíte,
ale znáte jeho články. Zvláštní.
A pak Ňufánek řekl:
„Co přestat brát televizi
jako médium k vyprávění příběhů
a vnímat ji
jako médium k vyprávění pravdy?“
A já si říkal, že snad chodil na Yale.
Koukám, že jste si sedli.
Sedli jsme si jako Roden s Krausovou!
Takže do toho půjdeš?
Ne, teď není vhodnej čas.
Na podzim vychází iPhone,
musím se připravit.
Fajn, končím.
Už mě nebaví kvůli tobě ohýbat hřbet.
Myslíš jako v práci nebo v posteli?
Dej mi jeden dobrej důvod,
proč to nechceš vzít.
Protože dělá samý úžasný pořady.
Co když já nejsem úžasnej?
Co když jsem známej jen z Konin
z dobrýho důvodu?
BoJacku, jsi úžasnej.
Chytrej, vtipnej,
pohlednej a talentovanej.
A pokud to nevidíš,
tak jsi ten největší pitomec na světě.
Jak dlouho tu musíme zůstat?
Jmenuje se to „Sedm minut v ráji“.
Nemusíme se líbat, pokud nechceš.
Vím, že bys tu byl radši s Kimber.
To není pravda. Jen, Emily...
- Co?
- Ještě nikdy jsem se nelíbal.
To nevadí. Můžeš to zkusit se mnou.
Abys jednou věděl,
co dělat, až tu budeš s Kimber.
Dobře, tak jak na to půjdeme?
- Francouzák, eskymák, motýlci?
- Klid.
Vím, jak na to,
v jednom kuse trénuju
na fotce Adama Brodyho...
Teda ne!
Zavřeme oči, začneme se přibližovat.
- Dobře.
- Až se...
Páni, nepolapitelný BoJack Horseman.
Vážně?
Princezno Carolyn,
hádej, kdo dohodil BoJackovi práci?
Děláš sekretářku skvělýmu agentovi.
A teď skoč pro ty kalhotky
s ustřiženým rozkrokem.
V pekárně jsem narazil
na parádní prodavačku.
Oční kontakt neproběhl.
Dobré ráno, Los Angeles.
Máme o dva měsíce později v roce 2007.
O dva měsíce později od čeho?
To jsem řekl?
Abakus, brontosaurus,
myslím, že mám mrtvici.
- Vyspala ses?
- Sledovals mě, jak spím?
Nemohl jsem spát.
Myslel jsem na dnešní zkoušku.
To je vždycky o nervy.
Musíš tam hrát před všemi
těmi lidmi jako...
- Profesionální herec?
- Moc vtipný.
Mám pro tebe dárek.
Krabičku...
se zmačkaným ubrouskem!
Jak jsi to věděl?
Díky, že jsi to zařídila.
I když pořád nemůžu uvěřit,
žes mě k tomu přemluvila.
Slib, že to dopadne dobře.
Slibuju. Bude to super.
Když znejistíš, najdi si mě v hledišti.
Budu tam sedět
a budu ti fandit z plných plic.
STUDIA PAPOUŠKOV
„Mitch hodí láhev vodky do koše.“
„Sbohem, starý příteli.“
„Mitch zhasne a zavře dveře.“
Zatmívačka. Konec dílu.
Díky.
Uvidíme, co na to kravaťáci.
Určitě to budou chtít obrousit
pro střední třídu.
Střední třída je nejhorší.
Všechny ostatní třídy jsou mnohem lepší.
BoJacku, Ňufánku, co na to říct?
Proto jste profíci a my jen cifršpióni.
Manžel asi chce říct: „Dobrá práce.“
Dost s tím mučením.
Vybalte to na mě bez předehry.
Narovinu? Nemáme žádné připomínky.
- Ne?
- Moc se nám to líbilo.
Nebojím se říct,
že to bude stejný hit jako Koniny,
BoJacku.
A Justin řekl: „Jessica Bielová?
Jsem bielej jako stěna!“
To byla legrace.
Koukám, že si s tím Justinem
dobře rozumíš.
Měla bys s ním dělat věci,
který se mnou nemůžeš.
Jíst čokoládu, kochat se ohňostrojem
nebo koukat na tenis.
Tenis je nejhorší!
Proč ten míček nikdo nechytí?!
Haló? Je tu nějaká obsluha?
Jsem slavná herečka Jessica Bielová.
Jedna z Jessic.
Mami, konečně mi něco vyjde.
„Otevřený dopis otevřeným dopisům“
vyjde na Seznamu.
Co to je? Seznam čeho?
Seznam je populární
internetová stránka, mami.
Tak to ne.
Na tenhle trik neskočím.
Internetová stránka?
To si to máme vytisknout
vlastním inkoustem?
- To ani náhodu...
- Mami.
Původní seriál Blockbusteru
mi dává hodně zabrat.
Stejně pořád nechápu, jak to jako funguje.
Je to prostý.
Natočí celou sérii a dají ji na šest DVD.
Lidi pak zajdou do půjčovny
a postupně si ta DVD půjčí.
Co když si to už půjčil někdo jinej?
Tak si půjčí něco jinýho.
Iluzionistu nebo Dokonalý trik.
- To, v čem jsi hrála.
- Víš, v čem jsem hrála?
A ty?
- Proč na všechno kývneš?
- Jsem nadšený z nových možností.
Hele, CD v kavárně? Šílený.
- To chci!
- Ne.
Pusť! Fuj!
Tak je hodný.
- Slyšels, co říkali?
- Prý se jim to líbí.
Přesně.
Jo, líbilo se jim to.
Hrajeme moc na jistotu.
Já říkám:
„Když narazíš na ropu, přestaň vrtat.“
„Jsem ropnej magnát, ty cápku!“
Tak za rok to bude vtipný.
Radši už nic neříkej,
než se ztrapníš ještě víc.
Říkals mi, že chceš udělat něco jinýho.
Teď ale děláme něco,
co bude stejně dobrý jako Koniny.
Tos chtěl? Protože já ne.
- Já vím.
- BoJacku.
Podle mě děláš chybu.
Nenechám si radit od někoho,
kdo dělá 14 let asistentku.
Tak mě bereš?
Jako asistentku svýho agenta?
- A jak se bereš ty?
- Já nevím...
Rada zdarma: Měla bys to vědět.
Nech to na dospělácích.
Zavolám ti, až budeme potřebovat kafe.
Fajn, hodně štěstí.
Ňufánku, vyhradíme si noc
a zaboříme se do toho scénáře až po koule.
Beru.
VERVA
Cože? Jaká panika? Na diskotéce?
Musím končit. Co potřebuješ, kotě?
Chci být agentka. Jsem připravená.
A je to tu zase. Ženská agentem?
Kdo to kdy viděl? To bys byla „agentura“?
- Agentka, Marve. Agentka.
- Dobře.
Jsi agentka. Pasuju tě na agentku.
Klidně si vezmi mou kancelář,
protože končím!
- Co?
- Kdo to má zapotřebí?
Dal jsem týhle práci 30 let
a úplně mě to zničilo.
Nikdy jsem se nezamiloval,
nikdy neměl rodinu.
Dokonce jsem ani nikdy nedal
tý úřednici to krajkový body.
Mám jen samý výčitky.
Bože můj, jsem agentka! Tak je to tady!
Jako první se zbavím toho větráku.
Jak všem ukážeme,
že to nejsou další Koniny?
Co kdyby se moje postava
v první scéně
vykadila na kazetu s Koninama?
Co? To je šílený!
Ale dáme to tam.
Vždycky to můžeme škrtnout.
Chci, aby byla moje postava drsná,
že by ji nabídli Denisi Learymu,
ale on by ji odmítl, protože je moc drsná.
Co, kdyby měla takovou anti-hlášku?
Jo, když by někam vešla,
zařvala by: „Jak to jde, debžoti?!“
Tohle je strašný, ale něco podobnýho.
„Jak to jde, debžoti?“
- Bože, to je tak blbý.
- Ale geniální.
Dej to tam. Dej tam úplně všechno.
„Dej tam úplně všechno.“
Takový vzrušení jsem necítil
od vydávání samizdatu.
- Byl jsem disident.
- Jo, geniální.
Co kdyby si pět minut četl knížku?
Bože můj, ano!
Otáčení stránek. Detail na moje oko.
Skutečnost, kterou ti nikdy neukážou.
Dokázali jsme to.
Nespali jsme, ale stvořili jsme
něco novýho, jinýho a troufalýho.
Nezměnili jsme akorát název.
Tak co vymyslet nový?
Show BoJacka Horsemana.
Nevím, co říct, Ňufánku.
Třeba řekni jen: „Jak to jde, debžoti?“
- Ale ne úplně to.
- Jasný.
Něco podobnýho.
To ještě vymyslíme.
NADACE „O DALŠÍ DVA MĚSÍCE POZDĚJI“
Dá někdo 400 dolarů?
Nezapomeňte, proč jsme tady.
Vybíráme peníze na kampaň Johna Edwardse.
Povídal jsem si se stážistkou,
která pořád mluvila o tom,
jak se jí John Edwards dotkl.
Pojďme z něj udělat prezidenta,
aby se mohl dotýkat, koho se mu zachce!
- 400 dolarů!
- Nevím, co je ubožejší.
Tohle rizoto nebo jeho řeči?
Viď?
Měli by uspořádat benefici
za lepšího moderátora.
Totálka.
Dám si to na Twitter.
Měla bys mě sledovat.
Áčko v kroužku a „Waynský wjeci“.
Co je Twitter?
Erico, vždyť víš, že máš zakázáno volit!
Fakt nevadí, že jsme u vašich v ložnici?
Už spolu chodíme dva měsíce.
Napadlo mě, co takhle zkusit sex?
Nemusíme, pokud nechceš.
Nechci na tebe naléhat.
Ne, na sexuální záležitosti
jsem připravenej.
Hurá. Odpanění.
Tak nějak.
Tak jdeme na to. Todd sexuje.
Slyšels to?
Sakra, táta je doma dřív. Musíš zmizet.
Ten mafián?
Můj táta není mafián.
Říkalas, že je jako ten chlápek
ze Sopranů.
Řekla jsem, že na tom dělá. Je střihač.
Bože můj! To je ještě horší!
Vůči násilí a nihilistickýmu
hloubání o banalitě zla
už musí být imunní!
Vylez oknem. Miluješ šplhání, viď?
To si piš.
- Ale je to vysoko.
- Použij tohle.
POSLEDNÍ DÍL RODINY SOPRANŮ
JEDINÁ KOPIE
- Ven! Mazej!
- Dobře.
Sakra!
Promiň!
Cože? Tony se ožení s doktorkou Melfiovou?
Mamma mia!
- Takže Ostrov je očistec?
- Ve skutečnosti...
Nezapomeň to.
Tak jsi přišla, princezno Carolyn.
Když jsem tvoje agentka,
neměla bych chybět na večírku k premiéře.
Vím, že jsem se dlouho neozval.
Měl jsem práci.
Jo, zavolal bys, kdybys potřeboval kafe.
Au.
Ale čeká tě velká premiéra. To bude něco!
Jo.
Po dnešku už to nebude:
„Nejsi ten kůň z Konin?“
Ale bude to: „Jsi BoJack Horseman!“
Přeju ti to.
- Co takhle pusa pro štěstí?
- Ne.
Jsem tvoje agentka a kamarádka
a vždy tě budu podporovat.
Ale je mi 33 let a do 40 chci mít rodinu.
Nechci příštích sedm let strávit
neperspektivním vztahem s tebou.
Čekáním na něco
jsem už promrhala spoustu času.
Už čekat nebudu.
A jen mezi námi,
koně z Konin jsem měla vždycky ráda.
- Fakt?
- Jo, jako všichni.
Neuvěřitelný. Jsem bielá jako stěna!
Můžeme se, prosím, nehádat?
V publiku je spousta producentů.
Mohl bych udělat další průlom.
Tahle benefice je pod naši úroveň.
Chystám se totiž hrát
v zásadním filmu o právech gayů
Když si Chuck bral Larryho.
To mi opravdu bere dech,
ale já takový nabídky nedostávám.
Jak by řekl Justin: „Přestaň fňukat.“
Když máš Justina tak ráda,
možná bys s ním měla dál kamarádit.
Fajn, možná si ho vezmu za muže.
To jsem neřekl.
Tohle manželství je u konce.
Černý na bielým!
- Chtěl jste vodu?
- Děkuju.
Jste Blarn, že jo? Z kavárny.
Co tu děláte? Sháněli tu baristku?
Dělám i servírku a číšnici,
abych se uživila.
Baristka, servírka a číšnice?
Trojitá hrozba.
Spíš bych měl vodu nosit já vám.
Víte,
podle mě je super, že tohle děláte.
Spousta lidí ve vašem postavení
by do toho nešla.
Báli by se, že si je lidi budou dobírat.
To je pitomost.
Když dáte na ostatní,
nikdy nic nedokážete.
- Máte pravdu.
- Jsem moc rád, že souhlasíte.
Na vteřinu jsem si říkal:
„Co to ze mě vypadlo za blbost?“
Ale vy jste řekla: „Pravda.“
A já: „Bere mě.“
Nevadí, když se převleču?
- Do toho.
- Je v tom děsný vedro.
Troubit na trumpety by se nám líbilo.
Skvělej pokec, Blarn. Jste jedinečná.
- Já vlastně nejsem Blarn.
- Co?
Dala jsem si to na jmenovku ze srandy,
na protest proti využívání osobní identity
ke generování vyšších zisků korporátů,
což vůbec není legrační.
„Blarn.“ Fakt legrační.
Měla byste psát knížky.
Díky. Jsem Diane.
- Pan Piškot.
- Já vím.
- Přidej si mě na MySpace.
- Jo.
Jasně. Ještě se uvidíme, Diano.
Jsem Diane.
Menší změna plánu.
Musíš to odpískat.
Jak to myslíš? Za dvě minuty začínáme.
Zavolej do telky a zruš to.
Nikdo nechce vidět,
jak kadím na kazetu s Koninama.
Neboj, BoJacku. Tohle jsme přece chtěli.
Tobě se to řekne,
ten pořad nese moje jméno.
Proto jsem nechtěl točit novej seriál.
Všechno bylo dokonalý.
BoJacku, je to nářez. N, Á, Ř, E, Z.
Neslíbím ti, že se to bude líbit všem,
ale lidi si to zapamatují.
I za deset let si tě s tím
lidi budou spojovat
a ty za to budeš rád.
Ten pořad je pravdivý, drsný a jiný.
Tu roli zahraje jen skutečný talent.
A já vsázím na BoJacka Horsemana.
- Co ty?
- Taky.
Super, protože už to začíná.
Teď se ti změní život.
Za tři, dva, jedna.
Jak to jde, debžoti?
Překlad titulků: Martin Drtina