EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Ich treffe ja viele Stars.
Die sexysten Typen der 90er.
Nick Nolte. Mickey Rourke.
Echt, wir sind hier in den 90ern,
und die Kerle finden wir sexy.
Meiner Tochter ist das egal!
Aber als ich ihr sagte,
ich treffe BoJack Horseman...
Mach ihr doch die Freude.
Ich? Ich bat ja nicht um das hier.
Angela Diaz, die Chefin des Senders,
ruft mich an, Danny Bananas,
und sagt: "Herb Kazzaz geht, machst du
Ich glaub' mich tritt ein Pferd?"
Ich dachte: "Fantastisch, für diese
fein abgestimmte Besetzung zu schreiben!"
Wie in der Bowlingbahn.
Kegel aufstellen und umwerfen,
schön wär's!
Du und Herb, ihr hattet ja Probleme,
und er ging unter suboptimalen Umständen.
Ich sehe das eher so:
Ich bin hier ein Gast in deinem Haus!
Nicht ein Herb oder ein Danny
macht diese Show aus.
Ich ändere hier nicht
das Rezept vom Big Mac.
Du bist die Spezialsoße, BoJack.
Ich bin gern das Brötchen!
Nicht mal oben oder unten,
sondern in der Mitte!
Hast du schon erzählt.
-Ja?
-Ja.
Danny. Sharona. Brötchen. Alles.
-Und das von Gina?
-Ja.
-Und Sarah Lynn?
-Mehrfach. Ja.
-Als ich Marisa annieste?
-Alles.
Den Traum, wo du zu der Dinnerparty gehst.
Die Frau mit den drei Nippeln
aus dem Tittenmagazin,
das dir dein Onkel zeigte.
-Wer war sie?
-Das war's wohl.
-Was soll das heißen?
-Du warst sechs Monate hier.
Zeit, nach Hause zu gehen.
BOJACK TÖTET
Verzeihung, nicht da entlang.
Mein Chef killt mich,
die Blumen sind für seine Geliebte!
Wir filmen hier Birthday Dad.
Mein Chef killt mich,
wenn ich Sie reinlasse.
Na toll. Wenn man
meine sterblichen Überreste findet,
können meine Lieben Trost darin finden,
dass ich für Birthday Dad starb.
Tut mir leid. Die Show ist echt gut!
Ich war nicht immer für dich da,
geburtstagsmäßig, aber ich wäre es gern.
Ich wäre gern dein Birthday Dad.
Du kapierst es nicht!
Das hier ist die echte Welt.
Ich will Karriere,
ich habe keine Zeit für so was.
Und der Geist des Geburtstags?
Schwachsinn! Das hier ist die echte Welt.
Und ich muss jetzt meinen Kaffee trinken.
Schnitt. Das war's.
Wahnsinn, Melodie. Gänsehaut.
Glenn Close, Jeff Goldblum, Kevin Kline
und die größten Motown-Singles in einem...
-"Gänsehaut."
-Tee?
Ja, das wäre...
Du hast mich wieder drangekriegt.
Donna, noch einen Schal.
Spinne ich, oder hassen die dich jetzt?
Ach nein, die hassen bloß...
den, der Pickles betrogen hat.
Das weiß jetzt jeder,
und die Leute mögen Peanurino nicht mehr.
-Vor allem junge Damen.
-Oh nein!
"Vor allem junge Damen" ist eine
der acht Zielgruppen! Die macht alles aus!
Mich interessiert im Moment nur Pickles,
und dass sie
kein essigsaures Gesicht mehr macht.
-Du willst Sex mit mir?
-Ja.
Und dein Verlobter sieht zu oder...
Oh, nein, ganz und gar nicht.
Das ist kein Fremdgeh-Fetisch-Szenario.
Er hatte Sex mit der Ex,
und wir beide poppen,
dann ist
zwischen Mister und mir alles gut.
Alles klar?
Nein, aber es gibt Sex?
-Ja.
-Genau.
Cool, ich bin dabei.
-Aber dein Ruf?
-Da mache ich mir keine Sorgen.
Die Leute mögen mich im Prinzip.
Und wenn ich nichts tue,
kommt die Welt wieder in Ordnung,
und die Leute lieben mich wieder.
-Danke fürs Frühstück.
-Danke.
Nicht jeder mag knusprigen Haferbrei.
-Schreibst du die Memoiren?
-Wollte ich.
Aber ich muss das Geschirr spülen,
das dauert.
Dann ist der Tag ohnehin fast um.
Ich fange lieber morgen an.
Neues zu beginnen ist nie leicht,
aber der Anfang ist am schwersten.
Stimmt ja.
Und ich bin Freiberufler
und zahle Alimente.
Im Voraus ist alles besser.
MACH'S GUT, DENISE
Leute? Hört mal alle her.
Ich möchte einen alkoholfreien Toast
auf Denise ausbringen.
Oh nein, Gluten!
Wir machten viel durch,
und ein Abschied ist nie leicht.
Erinnert ihr euch, als Doug ging?
Oder Jameson?
Oder Bongo?
-Verzeihung, wer sind die?
-Auf Denise!
Denise!
Wir sind die letzten unserer Gruppe?
-Hat Spaß gemacht hier, was?
-Also, nein, eigentlich nicht.
-Ja. Aber du bist bereit, oder?
-Bereit oder nicht, ich gehe.
Ja, du bist bereit.
Hast du darüber nachgedacht?
Über eine Version von dir,
die nicht hier ist?
Ich weiß nicht, hier läuft es gut.
Ich habe das schöne Zimmer,
und das Eiweißomelett schmeckt.
Weil Eigelb drin ist.
-Ich bleibe noch sechs Wochen länger.
-Schon wieder? Das hier ist für Krisen.
Vielleicht für Coolnesskrisen.
Nicht wahr, Karmen?
-Ja, kann ich dann mein Baby sehen?
-Nein, Karmen.
Du hast dein Baby für Crack verkauft.
-Es gehört jetzt diesen Blutsaugern.
-Ach ja.
Typisch Karm.
Deine Angst ist ganz normal.
Als ich zum ersten Mal entlassen wurde,
wusste ich, dass schon
ein Tropfen Alkohol das Ende wäre.
-Aber ich fand meinen Weg.
-Zurück in den Entzug.
-Ach, unsere Witzchen.
-"Unsere"?
Ja, viele Leute gehen,
und ich denke: "Sie schaffen es nicht."
Wie Denise.
Du? Du hast hart gearbeitet
und bist bereit.
Du bist was Besonderes, BoJack.
-Das bin ich?
-Natürlich.
Der hat dich vielleicht verarscht.
Er war nett.
Ich möchte, dass am Set alles gut läuft.
Danny steht für einen Neuanfang.
-Also musste Herb weg?
-Nicht ich...
Du musst den Kopf still halten.
Es ging nicht anders.
Ohne mich hätten sie die Show abgesetzt.
Was tätest du dann?
Eine Maskenbildnerin, die zittert?
-Nur, wenn ich nicht trinke.
-Hast du das im Lebenslauf?
Du bist verbittert,
weil nur ich so viel trinken kann wie du.
MIEZEWOOD
EISCREME &amp; KASTRATION
Ruthie, hier kommt das Flugzeug...
Oh, so eine Aufregung!
Hey! Was ist da unten los?
Ein Eiswagen
krachte in die Rootbeerfabrik!
Das klingt ja köstlich.
-Fünf Leute sind tot!
-Oh nein!
Und es werden mehr werden, wenn nicht
jemand die ganze Eiscreme aufschleckt!
Ich würde gern helfen, aber ich habe
einen Job als Nanny angenommen.
Ist mir egal!
Wow, BoJack verlässt die Entzugsklinik.
Wahrlich das Ende einer Ära.
Weinerich. Dein Heulen wird mir fehlen.
Wahnsinn.
Das letzte Mal an diesem Automaten.
Na, B-7?
Ein letzter Trip zum Funyun-Canyon?
Hi, Öffentlichkeit.
Unerwartet, aber ich schäme mich nicht.
-Ja, ich, BoJack Horseman, war auf Entz...
-Weg hier.
Wir wollen freie Sicht auf Joey Pogo,
Gen-Z-Popstar/Modeumkrempler.
-Joey Pogo?
-Ja, der kommt heute an.
-Er bekommt wohl das schöne Zimmer.
-Was?
Er bekommt das schöne Zimmer.
-Zeit, nach Hause zu gehen.
-Was?
Bereit oder nicht.
Ich habe das schöne Zimmer.
Er bekommt das schöne Zimmer.
Du bist was Besonderes, BoJack.
Bleib cool, Mann.
Hab einen schönen Sommer.
Was bedeutet das alles?
Die werfen dich wohl raus,
weil Joey Pogo kommt.
Oh Gott.
Ich glaube, die werfen mich raus,
weil Joey Pogo kommt.
Wenn ich den Grund
für meine Sucht kennen würde,
würde sich alles andere ergeben.
-Weg.
-BoJack!
-Was? Ich bin dran.
-Klappe, Brad.
Jeder kennt den Grund.
Wegen deiner Nanny, die Bier klaute.
Sie ist tot. Du bist frei.
Nein, das ist nicht...
Wurdest du nicht entlassen?
-Das würde dir wohl gefallen!
-Ja. Das sagte ich sehr deutlich.
Dann hör dir das mal an.
BoHo macht bye...
BoHo macht bye-bye für...
Was soll denn das?
Das wird sicher geistreich. Lass mal.
Tu aber, als wäre es spontan.
Es ist nur aus dem Stegreif witzig.
Lass die Ankündigungen
und sag es einfach.
-Fang neu an?
-Hör dir das an.
BoHo macht bye-bye für JoJo Pogo?
Das ist ein No-Go, Bro.
Das war's wert.
Tut mir leid, fahren Sie vorbei.
Das kostete mich die ganze Nacht!
Es wird deine Karriere retten.
-Was ist das?
-Ein Meme! Für das Internet!
Zu viele Hausaufgaben? "Armer Hund!"
Dein Outfit hat verloren? "Armer Hund!"
Die Leute werden es lieben, und dich auch.
Ich bin aber kein armer Hund.
Ich bin gut drauf.
-Wir drücken etwas rum.
-Warte kurz.
Konversation vorbei? "Armer Hund!"
So einfach ist das!
-Pickles! Wie war das Date mit Carl?
-Weiß nicht.
Der Sex war gut, wirklich gut,
aber ich spüre keine echte Verbindung.
Du hast ihn doch eben erst kennengelernt.
Aber zu deinem Betrug gehörte,
dass du und Diane etwas Intimeres hattet.
Wenn wir echt quitt sein wollen,
zählt Carl eigentlich nicht.
Ok, dann musst du wohl
weiter mit Leuten schlafen,
bis du eine gefühlsmäßige Bindung findest.
Das sind wohl viele Typen,
aber für unsere Ehe tue ich,
was nötig ist.
Ich reite den Expresszug
wie einen Knochen, bis das passiert.
Das ist mein Mädchen!
Vielen Dank.
-Hallo?
-Hi, hier ist Diane.
Ja, ein Ambiente von pensionierten Dads
und den Chicago Bulls 1995.
Ich brauche Rat zu meinem Buch,
aber ich sollte wohl zuerst
einen Verlag finden, oder?
-Was ist es?
-Ich sammle noch Ideen.
Essay, Memoiren.
Es heißt:
"Eins noch, dann rede ich
nie mehr darüber, versprochen:
Eine abschließende Retrospektive:
Entscheidungen,
Leute, die wir verletzen,
besuchte Orte: Teil eins."
Halt, Teil eins ist nicht abschließend!
Da ruft jemand an. Hallo?
Unser Assistent hat alles geregelt,
während du geplappert hast.
Ausschweifende Beobachtungen. Klingt toll.
-Nein...
-Verkauft. Sechs Monate Zeit. Viel Spaß.
-Was ist los? Du packst rückwärts.
-Du sagtest, ich sei besonders.
Du hast mir was vorgespielt,
damit dieser Promi kommen kann.
Deine Eifersucht ist übel.
Und man sagt "vorschpielen".
Nein!
Und ich habe "vorspielen" wo gelesen.
Man spricht es nur wie "vorschpielen" aus.
Nicht jetzt, Joey.
Störe ich? Es hieß doch,
ich habe das schöne Zimmer?
Planänderung. Komm morgen wieder?
Keine Zeit.
Da drehen wir für meine Single "Lace Up",
die auch Werbung für Sneakers ist.
-Machen wir es jetzt, ganz kurz?
-Den Entzug? Ganz kurz?
Das Leben ist wertvoll. Gott ist religiös.
Nimm keine Drogen. Klar?
Echt heftig.
Ich fühle mich wie neugeboren.
Immer cool bleiben, Bro!
Das ist das Problem. Es klingt ja einfach.
Aber da draußen ist es schwierig.
-Und...
-Aber du bist nicht allein.
Du hast so viel Unterstützung.
Alle deine wunderbaren Freunde,
die dich lieben wollen, und du liebst sie.
Todds Handy. Ist Todd Gott?
Ok. Ist Todd da?
-Wir verbinden Sie mit einem Todd.
-Ok.
Todd, Todd, Todd, Todd
Todd, Todd, Todd, Todd Todd,
Todd, Todd!
Todd, Todd, Todd, Todd
Todd, Todd, Todd...
-Hey, Kumpel.
-Ich...
-Hast du Fragen zu Georgette, der Neuen?
-Nein.
Seit ich Ruthies Nanny bin,
habe ich kaum Zeit für Alltagstodd,
und manches kam da zu kurz.
Und die Assistentin?
Assistenten sind wie Deadpool-Filme.
Man sollte beim Ersten aufhören,
aber es geht nicht.
Jetzt habe ich 12!
Zwölf Assistenten? Um dir zu assistieren?
Ja, Bella probiert alberne Tänze aus.
Pedro kontrolliert
in allen Läden von Five Guys,
ob die auch
die richtige Anzahl Kerle haben.
Silvia checkt alle 15 Minuten
"Alles Asse".
Was ist das?
Meine neue Dating-App für Asexuelle.
Bisher nur mit mir.
Aber jeden Tag könnte noch ein Ass kommen!
Zwei gleiche.
Das macht ebenso viel Sinn wie das andere.
Ok, ich komme vielleicht
bald aus der Entzugsklinik...
BoJack, das ist spitze!
...und ich wollte mit dir reden, denn...
...ich schaffe das nicht allein.
Hey, ich bin für dich da, Kumpel.
Bloß einen Moment.
ZWEIEINHALB MOMENTE SPÄTER...
Hi. Ich bin Casey. Todd engagierte mich,
um mit dir befreundet zu sein.
Ok, das ist... Schon in Ordnung. Danke.
Er sagte, ich wäre perfekt, denn du kannst
gemein zu mir sein, weil du mich bezahlst.
Ok, ja, das ist ziemlich aufmerksam.
Ich bin eine ausgezeichnete Assistentin
und sehr diskret.
Für Marc Cherry trug ich,
worin Natalie Wood ertrank,
und er schrie mich an.
Für ihn war es heilsam, und er
schrie ja nicht mich an, sondern den Tod.
Stars sind genau wie wir, was?
-Oh, darf ich mal trinken?
-Nicht!
Klar, das muss ich mir erst verdienen.
Sorry.
Nein, es ist nur... Das ist Wodka.
Ist Wodka in einer Entzugsklinik
eine gute Idee?
-Denn wenn du es sagst, ist es das!
-Ich trinke ihn ja nicht.
Ich... Ich weiß nicht, warum ich ihn hab.
Vielleicht als Erinnerung.
Woran?
Sarah Lynn?
-Was?
-Wie lange noch?
Sharona muss sich
um den Mann mit Mähne kümmern.
-Schon gut, dauert ja nicht mehr lang.
-Macht das doch in deiner Garderobe!
Mein seltsamer Stiefvater ist da drin.
-Ist das mein Problem?
-Wir sind sehr dankbar.
Hey, was hältst du von dem Neuen?
Danny? Er ist in Ordnung.
-Ich vermisse Herb.
-Tun wir alle.
Herb. Danny. Total egal!
Wir machen hier unseren Job.
Er fehlt mir bloß.
Es ist nicht meine Schuld,
dass er gefeuert wurde.
-Tut mir leid.
-Sagte ja keiner.
Mit Danny können wir irgendwie
wieder neu anfangen.
Ist es nicht eigenartig,
die Show jetzt ohne Herb zu drehen?
Wenn ihm was an der Show läge,
wäre er nicht...
Was? Schwul?
Nein, nicht... Natürlich...
-Ich riskierte alles für euch.
-BoJack.
Wir haben echt Glück!
Herb wollte das alles wegwerfen.
Was hättet ihr getan?
-Weiß nicht.
-BoJack, sie ist zehn.
Das gilt in Hollywood als erwachsen.
Ich bemühe mich hier.
Viel Spaß in meiner Garderobe.
Ja, du fühlst dich mies,
aber lass es nicht an ihr aus.
Ich fühle mich nicht mies, mir geht's gut!
Ok. Weißt du, warum ich das habe, Casey?
Ich halte mich für jemanden,
der über den Regeln steht.
Das denke ich immer wieder.
-Du bist was Besonderes.
-Nein. Klappe.
Das ist das Problem. Ich bin ein Arsch.
Wie alle deine Chefs. Du bist nachsichtig.
Streichelst mein Ego,
lässt dich beschimpfen.
-Du hast recht. Ich bin schrecklich.
-Nein, verdammt!
Hab etwas Selbstachtung.
Ok. Ich bin einfach gern Teil von etwas.
Ja, und so kriegen sie dich.
Es tut mir leid. Nicht deine Schuld.
Holst du mir Funyuns vom Automaten unten?
-Nein.
-Was soll das heißen?
Weiß ich nicht. Ich mache es nicht.
-Was passiert hier?
-Da ist ein "I" in Assistentin.
Und das "I" bin nicht nur ich,
es steht für uns alle.
Tolle Einstellung, aber, was?
Und siehe da,
in meinem Sandwich ist Zwiebel.
Ich sagte ausdrücklich,
dass ich keine Zwiebel will!
Wo willst du hin?
Diese Anwältin hat's drauf!
Und was hat sie? Autismus.
Warum bewegt sich diese Person?
Halt! Was ist los?
Die Assistenten gründen eine Gewerkschaft
und streiken.
Nein! Ich bin von euch abhängig!
Ich funktioniere nicht mehr als Todd!
Ohne euch ist Todd so gut wie tot!
Sie machen das toll,
aber könnte
Joey Pogo vielleicht durchfahren?
-Ich komme gerade vom Entzug.
-Nur zu.
Ok!
Du darfst nicht sterben, Ileanna.
An deinem Geburtstag!
Jahr für Jahr wünschte ich mir
nichts anderes als einen Dad.
Jetzt bist du hier, und es ist wie...
...Doktor Birthday anpiepen!
Jetzt geht dein Wunsch nicht in Erfüllung!
Verstehst du nicht?
Er ging bereits in Erfüllung.
Ich hab dich lieb, Birthday Eric.
Nein. Birthday Dad.
Und Schnitt.
Wow, Melodie.
Janet Gaynor, Judy Garland,
Barbra Streisand, Lady Ga...
Zieh Leine.
Star is Born.
Kumpel, was machst du da? Aus dem Weg!
Ich habe alles gesehen. Er sagte: "Ich bin
ein armer Hund", und sprang vors Auto.
Er ist wirklich ein armer Hund, Leute.
Wie in dem Meme.
-Oh Gott, das wusste ich nicht.
-Mr. Peanutbutter, Leben ist wertvoll.
Sagen die auch auf Entzug.
Hey, wieso willst du dich umbringen,
du Idiot?
Ich bin kein Psychiater, aber es ist wohl,
weil er ein so armer Hund ist!
Wir wussten ja nicht,
dass Sie psychische Probleme haben!
Gut, dass Sie Depression zum Thema machen.
Ein wahrer Held! Sie brechen das Tabu
rund um dieses weitverbreitete Leiden!
Ja, ein Held!
Sehen Sie diesen Helden in Aktion,
diesen Frühling in Birthday Dad auf MBN!
Mr. Peanutbutter,
ich singe für alle, wenn ich sage...
Tu dir nichts an, wir lieben dich
Oh, dann war das wohl doch was.
Deprimierend war es.
Die Assistentin ging? Was..
-Du packst nicht?
-Nein.
-Bitte. Draußen klappt das nicht.
-Nein? Mal sehen.
-Nicht...
-Genug verhätschelt.
Du hast Angst? Gut.
Geh zu den AA. Zum Psychiater.
Aber lieg nicht in einem Bett herum,
das ein anderer braucht.
Vielleicht bin ich so einer,
der besser für immer hierbleiben sollte?
Nein. So speziell bist du nicht.
Du gehörst nicht mehr hierher. Pack jetzt.
Ich gehöre nicht hierher?
Gott, was tue ich da?
Nein! Scheiße, Scheiße, Scheiße!
Nicht das Wasser trinken!
AUSFAHRTEN ZUM CHICAGO LOOP
Wow, sieh dich mal an.
-Nicht gucken!
-Ok, ok!
Sorry. Ich war gerade richtig drin!
Ja? Läuft es gut?
Ja, du hattest recht.
Nachdem ich dann anfing, war es leicht.
Ich schrieb immer nur für und über andere,
und wie furchtbar alles ist.
Es tut gut,
mich auf mich zu konzentrieren.
Ich will dich nicht unterbrechen.
Bitte, mach ruhig weiter.
ICH BIN SCHRECKLICH.
Eine nette Begrüßung!
Brad so: "Schwer, einen sexy Namen
zu haben, aber nicht so sexy zu sein."
Er ist doch unglaublich attraktiv, nicht?
-Ich...
-Und ist Brad denn ein sexy Name?
Brad Pitt, ja, aber sonst
fällt mir kein attraktiver Brad ein.
-Bradley Cooper.
-Oh Mann!
Doktor Champ, es tut mir so leid.
Das war kein Wasser, sondern Wodka.
-Himmel.
-Ich bin betrunken!
Sei still. Wenn dich jemand hört, dann...
-Das macht ja so viel Spaß!
-Beruhige dich, ok?
Du schläfst hier und nüchterst aus.
Dann ist nüchtern sein auf einmal leicht?
Wer denkt das denn jetzt?
Doktor Champ!
So leicht. Alles ist so leicht.
LIBERATORE UND PARTNER, INC.
Hallo, Pferd.
Dumm, das mit Manzanita.
Ob die sich einigen?
Einigen? Manzanita?
Als Nächstes
schwänzt meine Tochter Sabrina die Schule
und schummelt sich
in meinem Koffer in mein Büro!
Schnitt!
Du machst das toll.
Aber Sarah Lynn musste früher nach Hause.
Also geht es jetzt darum,
dass du Sabrina nicht ins Büro bringst.
Geht es ihr gut?
Ich sage dir das nur, weil ich weiß,
dass du für alle das Beste willst.
-Natürlich.
-Sarah Lynn bekam Alkohol in die Finger.
-Gott.
-Ihre Mutter dreht durch.
Sie will klagen.
Wohl heiße Luft, aber jemand
muss zur Verantwortung gezogen werden.
Und wir müssen jetzt herausfinden,
wer das sein könnte.
-Was...
-Sei ehrlich.
-Das war nicht dein Alkohol, oder?
-Oh, ich...
War es nicht, stimmt's?
Denn das gäbe echt Schwierigkeiten.
-Verstehst du?
-Ja.
Du weißt also nicht,
woher sie den Alkohol hat?
Nein, keine Ahnung.
Ok. Aber jemand wird dafür geradestehen.
Sieh nicht mich an.
-Was?
-Nichts. Ist bloß nicht ganz gerade.
Ich bin so was von im Arsch.
-Das wird schon.
-Nein!
Ich bin betrunken.
Das darf keiner erfahren.
Ja.
Du musst bleiben, bis ich nüchtern bin.
Ich kann so nicht allein sein.
Schon gut. Ich bin hier.
Ja, sei hier.
Du musst hierbleiben, BoJack.
Bitte. Bleib.
Untertitel von: Gudrun Winter