AIEMMIN TAPAHTUNUTTA
Minä en lähde.
Mitä sinä puhut?
Sinä et voi jäädä, enkä minä voi lähteä.
Olisin huolissani sinusta koko ajan.
Se on vain rakkautta.
Kuusi vuotta.
Kuusi vuotta?
Tervetuloa Narkina Viiteen.
Kukaan ei pääse ulos, eikö niin?
Ei nyt.
Tarvitsen lainan.
Davo Sculdun.
Hän ei ole pankkiiri. Hän on roisto.
Mitä se maksaa?
Minulla on 14-vuotias poika.
Haluaisin ottaa hänet mukaani.
Ette voi olla tosissanne.
Oletko kuullut Cintasta?
Hän tekee, mitä käskettiin.
Viestien vastaanotto
on yhtä vaarallista kuin lähettäminen.
Pidä se mielessä.
Sir.
Meidän täytyy poistua.
Meidän täytyy poistua täältä!
Etkö kuulustellut äitiä?
Ellei muuta, hän on syöttimme.
Hänen takiaan Andor palasi.
Hengityksesi kuulostaa heikolta.
Lääkäri kävi eilen.
Milloin viimeksi puhuit
Cassian Andorin kanssa?
Kuolen mieluummin taistellen
kuin annan niille mitä haluavat.
Hyökätään!
Yksi tie ulos! Yksi tie ulos!
Mitä tapahtuukin, me onnistuimme!
Anto Kreegyr. Haluan, että tapaat hänet.
Hän on tutkinut
Imperiumin voimalaitosta Spellhausissa.
Hän kaipaa ilmatukea.
Toimin yksin.
-Yritän muuttaa sitä.
Miksi olemme täällä tänä iltana, Lonni?
Dedra Meero.
Hän nappasi kapinallispilotin
viemässä tarvikkeita Anto Kreegyrille.
Tiedämme, että Spellhausin voimalaan
suunnitellaan iskua.
Jos Kreegyr hyökkää, he ovat odottamassa.
Ja ellei hyökkää,
he epäilevät jonkin olevan vialla.
Heidät teurastetaan.
Käteni ovat tunnottomat.
He lähtevät.
Lakkaa sanomasta noin.
En pysty kiipeämään takaisin ylös.
Kuuletko?
Kuulen.
Käteni eivät toimi.
Kuulin kyllä.
Sano, että he lähtevät.
He lähtevät. He lähtevät.
Hän näyttää niin rauhalliselta.
Niin. Yritetään saada ilmaa tänne.
Täytyy päästä eroon vuodevaatteista.
Säästetään ne Cassianille.
Selvä.
Hän olisi halunnut niin.
Sydäntäsärkevää.
Entä droidi?
Ehkä voimme laittaa sen tuonne sivuun.
Anna minun.
-Selvä.
Viemme hänet ulos kohta,
jos haluat hyvästellä.
Pyydän heitä poistumaan,
jos haluat olla yksin.
En halua olla yksin.
Haluan Maarvan.
He haluavat selvittää sen.
Jezzi jää tänne, kunnes palaan.
Voin tulla mukaasi.
Jez?
Niin? Olen tässä.
Bee auttaa sinua järjestelyssä.
On paljon tehtävää.
Sanoit, että voin tulla mukaasi.
Ferrixin tyttäret kaipaavat apuasi -
hyvin tärkeissä asioissa.
Meidän on toimittava yhdessä, Bee.
Meidän kaikkien.
Siinä hän menee.
Surullista, että hänet viedään pois.
Joku näyttää kuolleen.
Sellaista sattuu.
Joku tuttusi?
Aloitin viime viikolla.
Näyttää olevan vain nuo kaksi.
Eivät kävelleet tänne.
Parempi kiertää...
Joo.
Hei.
Mikä se on?
Nelihyppijä.
Osaatko lentää sitä?
En tiedä.
Se on vanha.
Onko se hyvä?
Onko valinnanvaraa?
Odota! Varovasti.
-Eivät näe meitä.
Jos näkisivät, eivät ehtisi palata.
Jospa siellä on joku?
-Me lähdemme pois.
Tunnen sen.
-Odota.
Oliko tämä eilisiltana?
He siirsivät ruumiin juuri.
Seuraammehan tätä tarkasti?
-Täysi seuranta.
Mitä tapahtuu nyt?
Ferrixin merkittävänä kansalaisena
hän saa isot hautajaiset.
Haluavat sulkea Rix Roadin.
Aikovat pyytää lupaa.
Tietävät, ettemme suostu,
mutta pyytävät silti.
He kokoavat listaa epäkohdista.
Me haluamme hautajaiset.
Anteeksi?
Annat heille luvan.
Pienet hautajaiset.
Rajoita aikaa ja osallistujia.
Haluamme laittaa heidät laatikkoon,
pysyä taustalla ja seurata.
Kuten haluatte.
Paljonko meillä on aikaa?
Kaksi päivää. Se on Ferrixin tapa.
Millainen tapa?
Vainajista tehdään tiilejä.
Tuhkat sekoitetaan laastiin
ja paikalliseen kivipölyyn, -
laitetaan nimi ja poltetaan se.
Vainajasta tulee Ferrix-tiili.
Ja sitten?
Etsitään seinä.
Vankilasta? Karkureita?
Kaksi-kaks.
Tuhat kustakin tarjous on.
Tonni mieheen, Freedi.
Parempi kalastella nykyään maalla.
Tappoivatko vetemme?
-Mitä?
Ei paljon fisuja enää jäljellä.
Emme tarkoittaneet pahaa.
Ei tapettu mitään. Ei mitään.
Vankila sen teki. Pilas meidän veden.
Kaikki vedet. Vai mitä, Freedi?
Ei isoo illallista tänään, niinku ennen.
Vesi pilalla siellä ja täällä.
Teidän vankilan takia.
Imperiumin pilaama.
Olimme ansassa siellä.
-Niiden vankila.
Aina se Imperiumi, eikö?
Mitä hän sanoo?
Että elävänä tai kuolleena
tarjous on voimassa.
Kaksi-kaks.
-Hetkinen nyt!
Ei, ei. Puhutaan.
Odottakaa.
-Ne tappaa kaiken.
Ne tappaa veden, tappaa fisut.
Eivät piittaa yhtään kenet tappavat.
Imperiumi yök.
Ei ne tapa teittiä.
Ei tänäpänä.
Viisasta olis hypellä äkkiä silti.
Minne aattelitte juosta nyt?
Niamosiin?
Niamosiin. Juu, Niamos.
Juu.
Voinko auttaa?
Serkkuni.
Käsittääkseni hän käy ostoksilla täällä.
Senaattori Mothma?
Olemmeko kahden?
Haluaisitteko ostaa hänelle jotain?
Meillä on jotain uutta.
Missä hän on?
Senaattori on keräillyt koruja.
Minulla ei ole aikaa tähän.
Meillä on säännöt syystä.
Et tunnu ymmärtävän sitä.
Lähetin merkin aamulla.
Olisimme nähneet sen huomenna.
-Me?
Fondor on poissa.
Tarkistin tullessani.
Teet kaiken nyt väärin.
Huomenna on liian myöhäistä. Missä hän on?
Olet holtiton.
Onneksesi hän ei ole täällä.
Annoin hänelle Aldhanin.
Mitä sinä olet tehnyt viimeksi?
En mitään viimeksi.
Vaan koko ajan.
Koko ajan on jotain menossa -
ja hätääntyneitä ihmisiä ikkunassa.
Sinä olet vain yksi monista.
Mitä tietoja?
Kerron hänelle, mistä ne tulivat.
Cassian Andor.
Äiti kuoli.
Lähden aamulla.
Cintan mukaan siellä on vilkasta.
Kerron hänelle.
Tee se.
Kiva, että palasit.
Iso mies on paikalla.
Haluan täyden kattavuuden.
Tarkkailijat eteen ja taakse.
Haluan tietää heti
tulijoista ja menijöistä, -
vierailijoista, toimituksista, kaikesta.
Bee, aika lähteä.
Minne?
Luokseni. Minulla on töitä aamulla.
Minä lataan.
-Olet ollut siellä koko päivän.
Otan iltapäivän vapaata.
Palaamme huomenna.
Maarva ei ole täällä, Bee.
Hän on nyt kivessä.
Hän on poissa.
Voin odottaa varmistaakseni.
En voi jättää sinua tänne yksin.
Hän ei haluaisi sitä.
Sinä voisit jäädä.
Yhdeksi yöksi.
He pitävät ääntä kuollessaan.
Tuskaista anelua kuorossa.
Jos on vaikea puhua,
ravista päätäsi puolelta toiselle.
Ei vie kauan.
Se ei tunnu siltä sinusta.
Bix, liittyisitkö seuraani?
Kysyn sinulta kysymyksen.
Odotan rehellistä vastausta.
Ellen ole varma, onko se totta,
kutsun tri Gorstin takaisin.
Anto Kreegyr.
Se nimi, nämä kasvot, katso tarkkaan.
Onko tämä se mies,
jonka esittelit Cassian Andorille?
Bix.
"Myöntyväinen hyväksynnässä.
Turvassa vanhojen tapojen punoksessa."
"Uskollinen ja vakaa
luottamuksen punoksessa."
"Vanhat tavat kannattelevat meitä.
Turvassa solmussa, sidoksessa."
"Vanhat tavat opettavat meitä."
"Suojattu tuulta vastaan,
sidottu rantaan."
Oikeasti? Tapahtuuko tuo tosiaan?
Me teimme sen.
-Sinä teit sen.
Luulin, ettei tätä enää tehdä.
Se palasi. Et seuraa trendejä.
Outoa. Se on vahvempaa täällä kuin kotona.
Mutta voit tehdä mitä haluat.
-Se en ole minä.
Leida.
Perrin?
Ei, hän on oudon ennakkoluuloton
tästä aiheesta.
Se on hän, se on Leida.
Ei.
-Hän rakastaa sitä.
Ystävineen. Ainoa asia,
johon hän tulee ajoissa. Hullua.
"Myöntyväinen hyväksynnässä.
Turvassa vanhojen tapojen..."
En voi uskoa tätä.
-Hän löysi vanhimman.
"...luottamuksen punoksessa.
Vanhat tavat kannattelevat meitä."
"Turvassa solmussa, sidoksessa."
Et kai ota vastaan kosintoja?
Olen pahassa pulassa, Vel.
"Sidottu pysyvyyteen.
Myöntyväinen hyväksynnässä."
Viime vuonna nostin 100 000 krediittiä -
joka kuukausi perheen rahastosta
jälkiä jättämättä.
Luthenille?
En aavistanut niin suurta summaa.
Se oli niin helppoa. Tein sen itse.
Perustin useita tilejä.
Kuin alamäkeen virtaavaa vettä.
Tyhjensin pohjan, ja se vain virtasi.
Kukaan ei tiennyt.
Muutama kuukausi sitten
eräs pankkiiri kotipuolesta otti yhteyttä.
Minua varoitettiin,
että Imperiumin tarkastajat -
saattaisivat tutkia tarkemmin
chandrilalaisia tilejä.
He ottivat yhteyttä asiakkaisiin
varmistaakseen kaiken olevan hyvin.
Tein mitä pystyin.
Palautin kaiken minkä voin
takaisin päätilille.
Jonon päässä oli yksi tyhjä pääkirja,
joka ei täsmännyt.
Mutta se oli niin vaikeaselkoinen,
etten tiennyt, mitä tehdä.
Olin hermostunut.
Kerroin Luthenille,
että tarvitsin apua ulkopuolelta, -
että tiesin riskin...
-Tay Kolma.
Niin.
Luotatko häneen?
Kyllä luotan.
Mutta sitten Aldhani.
Yhtäkkiä kaikki oli jäädytetty.
Uskoin Tayn voivan auttaa
korvaamaan luotot -
ja auttamaan minut alkuun taas, -
mutta hän vain huomasi,
miten pahassa pulassa minä olen.
Tässä sitä ollaan.
Paljonko puuttuu?
Neljäsataatuhatta.
Milloin he tutkivat sitä?
-Pian. Hyvin pian.
Tietääkö Luthen?
Hiukan. Ei. Ei oikeastaan.
Hän varoitti minua.
Kuka tietää, mitä hän tietää.
Tämä ei saa paljastua.
-Tiedän sen.
Löysin ratkaisun.
Vel-täti.
Siinähän sinä olet.
-Mitä sinä täällä?
Tulin tapaamaan sinua.
Hei. Miten olet voinut?
Ihan hyvin. Entä sinä?
-Olet melkein pituiseni.
Mitä teitte tuolla?
-Harjoittelimme veisua.
Miten se sujuu?
Puhelu sinulle.
Sir? Tekö siinä?
Kyllä. Päivää, kersantti.
Pahoitteluni. Myös perheelle.
Mitä? Mukava nähdä sinua.
Niin minustakin. Olen yövuorossa nyt.
Tämän käyttämiseen on jonoa.
Pitäisi puhua nopeasti,
joten suokaa anteeksi kiireisyys.
Tuskin kuulen sinua.
Kyllä, Morlana Yksi. Yhä täällä.
Puhu selkeästi.
Todellakin. On ollut hiukan rankkaa, -
mutta me marssimme eteenpäin.
Tuo on sulatto.
No niin. Me tankkaamme.
On hetki aikaa.
Soitan Andorista.
Halusitte kuulla uutisia.
Aivan, jatka vain.
Toimistossa on yhä muutama
Pre-Morin sinnittelijä -
auttamassa Imperiumia siirtymävaiheessa.
Vanha parini toimii yhä
pääkonttorin yövalvonnassa.
Hän löysi minut iltapäivällä
ja kertoi, että...
Jäikö hän kiinni?
Äiti.
-Puhuit Andorista.
Äiti menehtyi.
Andorin äiti?
Siitä puhutaan paljon Coruscantissa.
Onko hän siis siellä?
-Ei, ei, olen Morlanassa.
Missä on Andor?
Siinäpä se.
Hän saattaa ilmestyä hautajaisiin.
Milloin?
-Ellei hän mene sinne, niin...
Hän voisi hyvinkin tehdä sen.
Kokemuksemme perusteella.
Meidän on puhuttava lisää.
Tiesin, että haluaisitte...
Aiempien riemuvoittojesi mysteeri
on kukistettu.
Voin nukkua rauhassa nyt.
Tyrannia vaatii...
Seis! Siihen paikkaan.
Tutkikaa hänet.
Mitä tämä on?
Hän on huonolla tuulella.
Hyvä tietää.
Laita se pois tai anna takaisin.
Riittää jo!
Hän odottaa.
Olen mukana. Minä teen sen.
Teet minkä?
-Spellhausin voimala.
Sano Kreegyrille, että olen mukana.
Tuon ilmavoimat, mutten tottele
kenenkään taktisia käskyjä.
Sinulta kesti kauan palata asiaan, Saw.
Saamme ryöstää itäisen varuskunnan.
Kaiken, minkä voimme kantaa.
Ja haluan kaikki lupaamasi varusteet.
Olet myöhässä. Hän hyökkää huomenna.
Olemme valmiit. Meillä on kaaviot.
Hänen täytyy vain kertoa, milloin, -
ja suostua ehtoihini. Hoida asia.
Luulen, että ei.
Miksei?
Olit kovin innokas aiemmin.
ITV tietää Kreegyrin suunnitelman.
He odottavat häntä.
Miten me tiedämme sen?
En kerro sitä.
Ja Kreegyr ei tiedä.
Mistä tiedät, etten kerro hänelle?
-En mistään.
En tiedä, mitä teet.
Se ei ole hyvä juttu meille kummallekaan.
Olet valmis uhraamaan hänet.
Sinä olet satunnainen tekijä.
30 miestä.
-Sekä Kreegyr.
Tiedät hänen olevan tuomittu.
Joten joko olet ITV:stä -
tai sinulla on siellä joku, jota suojelet.
Tai olen vain hyvä kuuntelija.
Onko se Kreegyrin menettämisen arvoista?
Olin sitä mieltä. En ole enää varma.
Entä jos Kreegyrin tilalla olisin minä?
Mitä tekisit?
Kreegyr ei tunne minua.
Hän ei voi paljastaa minua.
Olet varmasti tavannut.
Olen ollut samassa huoneessa,
mutta hän ei tiedä sitä.
Lähetämme ihmisiä, tarvikkeita,
meillä on radiot. Hän ei voi vahingoittaa.
Kuten minä.
Se on sinun päätöksesi, Saw.
Sinun päätöksesi.
Mutta tiedä vaihtoehdot.
Annammeko Kreegyrin kuolla
päämäärän takia -
vai varoitammeko häntä ja hylkäämme
lähteen, jota olemme vaalineet vuosia?
Sinulla on ihmisiä kaikkialla, vai mitä?
Välttelet kysymystä.
-Kaikki lähteesi...
Yritä keskittyä.
Onko joku Kreegyrillä?
Joku ITV:ssä?
Ehkä täälläkin on joku, ryhmässäni.
Tuhlaat aikaa.
-Miksei olisi?
Välttelet valintaa.
-Kuka se on? Kuka se on?
Se on Tubes.
Mitä tämä on!
Roskaa!
Hän on mieheni. Kertoo minulle kaiken.
Kerro hänelle. Hän ansaitsee tietää.
-Mitä tämä on?
Valetta! Olen uskollinen sinulle.
Mitä peliä tämä on?
Et pääse ulos hengissä.
Siitä voit olla varma.
Teen tämän, jotta kuuntelet.
Joten kuuntele.
Kun Kreegyr epäonnistuu,
ITV tuntee olevansa voittamaton.
Tuntevat olevansa koskemattomia.
Saamme vapaan pelikentän.
Vaihtoehto...
Kreegyr vetäytyy, lähetämme hänet pois.
He tietävät, että jokin on vialla.
Eivät luota mihinkään.
Aivan kuten sinä nyt.
Jos olisin ITV, Saw, -
miksen lähettäisi sinua sinne
hänen kanssaan?
En halunnut tätä sinulle.
30 miestä.
Sekä Kreegyr.
Yhteisen edun vuoksi.
Sano, miksi haluat.
Sanotaan sitä... sodaksi.
Kassakaappi auki.
Kassakaappi lukittu.
Missä olet?
Hän halusi neuvotella tarjouksesta.
-Teitkö kaupat?
Tein. Tuli kalliimmaksi mitä toivoin,
mutta en voinut tinkiä.
Tuletko siis kotiin?
Se riippuu.
Se toinen esine kiinnostaa kovasti.
Tule kotiin.
Eikö se ole enää saatavilla?
Ei, se on käsittelyssä.
Neuvottelut jatkuvat,
ja edustajamme ovat mukana.
Muitakin ostajia on mukana, -
ja läsnäolosi vain mutkistaisi
neuvotteluja nyt.
Jos menetämme sen,
joudumme sulkemaan liikkeen.
Et voi tehdä enempää.
-Niin ei ole koskaan.
Markkinoilla on tungosta.
Mieti seurauksia, jos menetämme
sen esineen toiselle keräilijälle.
Valmistaudun kaikkiin lopputuloksiin.
On vain...
Luthen? Luthen?
Tämä on Imperiumin partio Segra-Milo.
Tunnistautukaa, rahtialus.
Tarvitaan aktiivinen transponderitunnus.
Mieluiten Alderaanin.
Työn alla.
Anteeksi, voitteko toistaa?
Tämä on Imperiumin partio.
Valmiina tranponderiskannaukseen.
Tunnus löytyi.
Selvä, tämä on Alderaan 12912505.
Valmiina, rahtialus. Tarkistakaa se.
Mikä siellä on?
Pidätysristeilijä, Cantwell-luokkaa.
Kolme kilometriä ja lähestyy.
Onko jotain vialla, partio?
Alueella on ollut partisaanitoimintaa.
Tämä on merirosvovyöhyke.
Kiitos varoituksesta. Olen varovainen.
Te odotatte siinä. Ei muuta.
Virta vetosäteeseen.
Kauanko tarkistus vie?
-On jonossa.
Harhautuspoltto.
Vasen työntömoottori 4. Revitä.
Vasen työntömoottori 4.
Alderaanin rahtialus, -
sammuttakaa työntöyksiköt
ja valmistautukaa vetosäteeseen.
Vahvistan.
Minulla on ylikuumenemisongelma,
joten voi kestää hetken.
Vastatoimet latautuvat.
Tarkista hänen lämpönsä.
Poikkeava lämpöjälki,
vasen työntömoottori.
Entrausryhmä valmiiksi.
-Se on jo valmiina.
Vetosäde on käynnistetty, rahtialus.
Sammuttakaa vakaimet.
Kalibroi vetosäteen teho.
Kalibroin.
Vahvista pyyntö, rahtialus.
Vetosäde, kakkosteho.
Pahoittelen. Toimin yksin,
joudun tekemään säädöt itse.
Tunnus vahvistettu.
Alderaanin Kauppaliitto.
Peruutanko entrauksen?
-Ei.
Voimme harjoitella.
Valmistaudu entraukseen
ja tarkastukseen, rahtialus.
Käynnistä peruutusvakaimet
kun painan kaasua.
Huomioitu.
Mitä hän tekee?
-Vetosäde tasolle viisi.
Luuleeko pääsevänsä pakoon?
-Nostan viitoseen.
Joku merirosvorahtialus?
Minne hän kuvittelee menevänsä?
Viimeinen varoitus, rahtialus.
Sammuta välittömästi,
tai kohtaat täydet seuraamukset.
Vastatoimet viritetty.
Mitä tuo on?
Ei!
-Rahtialuksesta?
Vetosäde ei toimi.
Näen sen. Missä ovat hävittäjäni?
Vetosäde on sammutettu.
Hyperavaruuskalibrointi valmis.
Xanwanin rahti.
-Onko kiireitä?
Anteeksi? Kuka siellä?
Oletko yksin?
-En saa kuvaa.
Minun täytyy saada viesti
Maarva Andorille.
Cassian?
-Älä. Ei nimiä.
Missä olet?
Sano Maarvalle, että olen kunnossa.
Että ajattelen häntä.
Hän olisi ylpeä minusta.
Ja palaan heti kun voin. Muistatko sen?
Cass, odota.
-Ei nimiä!
Luotan sinuun, Xan.
Kerro hänelle, mitä sanoin.
Odota.
Mitä?
Cass, otan osaa.
Äitisi on kuollut.
Pääsitkö läpi? Kaikki hyvin?
Joo, kaikki on hyvin.
Kaikki tämä avaruus.
Raikas ilma. Kuin unta, eikö?
Monikohan selvisi?
Moniko meistä pääsi ulos hengissä?
Ei tarpeeksi moni.
Jospa vain me?
Mitä jos olemme ainoat?
Jonkun täytyy kertoa ihmisille,
mitä siellä tapahtuu.
Meidän pitää hajaantua.
Tuplata mahdollisuutemme.
Toisen täytyy selvitä.
Ihmisten on saatava tietää.
Tiedän.
Ota tämä.
Ihmisten täytyy saada tietää tästä.
Tekstitys: Timo Porri