Dick Laurent er død.
Gør det noget, jeg ikke tager med
hen i klubben i aften?
Hvad vil du så?
Blive hjemme og læse.
Læse?
Hvad, Renee?
Det er godt, du stadig kan le.
Jeg elsker at le, Fred.
Det var derfor,
jeg giftede mig med dig.
Væk mig, når du kommer hjem,
hvis du har lyst.
Hvad er det?
Et videobånd.
Det lå udenfor på trappen.
Hvem er det fra?
Det ved jeg ikke.
Der står ikke noget på konvolutten.
Står der noget på båndet?
Nej.
Lad os se,
hvad der er på det.
Kom nu.
Det må være
fra en ejendomsmægler.
Måske.
Det er okay.
Jeg drømte noget i nat.
Du var inde i huset.
Du kaldte på mig.
Jeg kunne ikke finde dig.
Pludselig lå du på sengen.
Men det var ikke dig.
Det lignede dig.
Fred, er der noget galt?
Du er tidligt oppe.
Hunden vækkede mig.
Hvem fanden ejer den hund?
Hvad er det?
Et videobånd til?
Ja.
Skal du ikke se det?
Det skal jeg vel.
Gider du ikke se det?
Jo.
Det er det samme.
Nej, det er ej.
Fred?
Hvad ...
Vi må have fat i politiet.
Det er korrekt.
Nogen er brudt ind og har filmet os,
mens vi lå og sov.
Er det ikke grund nok?
7035 Hollis.
I nærheden af observatoriet.
Ja, vi skal nok være der.
Hvad så?
Der kommer to kriminalbetjente.
Det er det hele.
Hvad synes du?
Det ved jeg ikke rigtig.
Lad os checke hallen
og soveværelset.
Er det soveværelset?
Er det her, I sover?
Begge to?
Det er vores soveværelse.
Er der ikke et soveværelse mere?
Nej.
Jeg bruger det til at øve i.
Det er lydtæt.
Er du musiker?
Ja.
Hvad spiller du?
Tenorsaxofon.
Spiller du selv?
Nej, jeg er tonedøv.
Har I et videokamera?
Nej.
Fred hader dem.
Jeg vil helst huske tingene
på min egen måde.
Hvad mener du med det?
Sådan som jeg husker dem.
Ikke nødvendigvis som de skete.
Har I tyverialarm?
Ja, vi har.
Vi har ikke brugt den på det seneste.
Hvorfor ikke?
Den gik i gang af sig selv
af en eller anden grund.
Det var falsk alarm.
I skulle måske prøve
at bruge den igen.
Okay.
Vi checker vinduer og døre for at se,
om nogen har villet bryde ind.
Vi holder øje med huset.
Vi gør vores bedste.
Hvis der sker noget, så ring.
Det gør vi.
Tak for det.
Det er vores arbejde.
Hej, Andy. Fin fest, ikke?
Fred, gider du?
Gider du?
To dobbelte whisky uden noget i.
Har vi ikke truffet hinanden før?
Det tror jeg ikke.
Hvor skulle vi have mødt hinanden?
Hjemme hos dig.
Husker du ikke det?
Nej, det gør jeg ikke.
Er du sikker?
Selvfølgelig er jeg det.
Faktisk er jeg der lige nu.
Hvor er du lige nu?
Hjemme hos dig.
Du er splittergal.
Prøv at ringe op.
Ring hjem til dig selv.
Kom nu.
Sagde jeg ikke, jeg var der?
Hvordan kan det lade sig gøre?
Spørg mig.
Hvordan er du kommet ind i mit hus?
Du inviterede mig.
Jeg kommer ikke steder,
hvor jeg er uønsket.
Hvem er du?
Giv mig min teleføn.
Det var rart at tale med dig.
Hvor er min drink?
Vent lidt.
Andy, hvem er fyren på trappen?
Ham i det sorte tøj.
Jeg ved ikke, hvad han hedder.
Det er en af Dick Laurents venner.
Dick Laurent?
Det tror jeg nok.
Dick Laurent er død, ikke?
Er han?
Jeg vidste ikke, du kendte Dick.
Hvordan ved du, han er død?
Det gør jeg heller ikke.
Jeg kender ham ikke.
Dick kan ikke være død.
Hvem har sagt det?
Hvem, skat? Hvem er død?
Lad os tage hjem. Vi kører nu.
Vi skulle aldrig være taget herhen.
Hvor kender du den idiot fra?
Det er længe siden.
Vi traf hinanden på Moke's bar.
Vi blev venner.
Han fortalte mig om et job.
Hvad slags job?
Det kan jeg ikke huske.
I alt fald er Andy god nok.
Han har nogle sindssyge venner.
Bliv siddende i bilen.
Jeg sagde, du skulle blive i bilen.
Hvorfor?
Hvad er der?
Hvorfor skulle jeg blive herude?
Fordi jeg troede,
der var nogen inde i huset.
Var der nogen?
Selvfølgelig var der ikke det.
Fred?
Fred, hvor er du?
Renee!
Sæt dig ned, din morder.
Jeg har ikke myrdet hende.
Sig, at det ikke var mig.
Juryen finder tiltalte skyldig
i overlagt mord.
Fred Madison, juryen har fundet Dem
skyldig i overlagt mord.
Jeg skal meddele Dem, at De skal
henrettes i den elektriske stol.
Lad, som om du er hjemme.
Mangler du noget, så ring.
Kom med hånden, mester.
Er der noget galt?
Mit hoved.
Sover du om natten?
Nej.
Jeg kan ikke sove.
Du skal nok komme til at sove nu.
Før ham tilbage til cellen.
Kom.
Vagt!
Hvad vil du?
Aspirin.
Mit hoved.
Hustrumorderen er helt ude af den.
Hvem af dem?
Pete, du må ikke gå!
For helvede da.
Hvad er problemet?
Prøv selv at se efter.
Kig dér.
Er det ikke Fred Madison?
Nej.
Hvem er det så?
Det ved jeg ikke.
Inspektør Luneau...
Ja?
Det her er fandeme uhyggeligt.
Mine herrer,
vi ved, hvem den ukendte er.
Han hedder Peter Raymond Dayton.
Han er 24 år.
Han blev anholdt for fem år siden
for biltyveri.
Han fik en betinget dom på et år.
Han bor hos sine forældre,
Garland Avenue nr. 814.
Her.
Tak, Lou.
Hvor helvede har du været?
Du ser sløj ud.
Hvad skete der?
Jeg har ikke haft det så godt.
Smitter det?
Det tror jeg ikke.
Lad os køre en tur.
Frugter modnes forskelligt.
Der skal mange jordbær til at fylde
en spand, men det er det værd.
Kom nu.
Og et glas frisk mælk...
Jeg kører en tur med de fjolser.
Ja, gør det.
Godnat.
Vi ses.
Hvad er der galt med dig?
Hvad er det med dit ansigt?
Det ved jeg ikke.
Hvad skal det sige?
Du har været så mærkelig.
Som nu forleden aften.
Hvilken aften?
Sidst vi sås.
Det kan jeg ikke huske.
Er du stadig glad for mig?
Pete!
Hvor har du været henne?
Det er godt, du er hjemme igen.
Der er mange, der bliver glade for,
at du er kommet tilbage.
Jeg er glad for at være hjemme.
Mr Smith har ventet på dig.
Jeg er klar.
Mr Eddy har ringet.
Kan jeg sige, at han kan komme?
Ring og sig, jeg er på banen
og klar til at arbejde.
Er du klar? Så går vi i gang.
Pete er kommet tilbage!
Der arbejder ni mand her.
De kan spørge de syv.
Hvis bare en af dem giver Dem
den pris
får De lov at spørge de sidste to.
Pete!
Pete?
Hvor er Pete?
Mr Eddy.
Hvad er der sket?
Er der problemer?
Nej.
Hvis nogen generer dig,
skal jeg nok ordne dem.
Det er godt nok.
Jeg mener det. Sådan.
Der er ingen problemer.
Skal vognen have et eftersyn?
Kør lige med.
Motoren har en mærkelig lyd.
Jeg må lige tale med mester.
Bare kom med.
Kør lige ind til siden.
Han kan bare det dér.
Prøv nu.
Det er flot.
Den spinder som en kat.
Vi kører en tur.
Som De vil, Mr Eddy.
Det er en dejlig dag.
Godt klaret, Pete.
Jeg kan lide
at arbejde med den bil.
Hvad helvede er den idiot ude på?
Det er nu, det er smart at have
1400 hestekræfter.
Er du så færdig med at køre
op i røven på folk?
Sig,
at du ikke gør det mere.
Ved du, hvad bremselængden er,
bare man kører 60 i timen?
Seks billængder. Det er 35 meter.
Du kunne let være kørt op i mig.
Se at få fat i en teoribog
studér den
og følg færdselsreglerne.
For helvede, 50.000 mennesker blev
dræbt i trafikken sidste år
på grund af kraftidioter som dig.
Sig, at du får fat i en teoribog.
Jeg skal nok få fat i en teoribog.
Det lyder godt.
Det må du undskylde.
Jeg kan ikke klare,
når folk kører op i røven på en.
Det kan jeg godt se.
Lige et øjeblik.
Tak, Mr Eddy.
Det er mig, der takker.
Jeg kommer med Cadillac'en
i morgen.
Kan du lide pornofilm?
Giver de dig ståpik?
Nej. Ellers tak.
Det må du selv om.
Vi ses.
Det kan du tro.
Det var satans.
Lou, ved du, hvem det er?
Ja.
Laurent.
Hvad vil du?
Kører du med?
Det ved jeg ikke rigtig.
Hop ind.
Kom herover.
Hvorfor kan du ikke lide mig?
Det kan jeg også.
Hvor meget?
Hvorfor skruede du væk?
Det var fin musik.
Det synes jeg ikke.
Jeg er her med Cadillac'en.
Kan du nå at kigge på den i dag?
Ja.
Henter De den senere i dag
eller i morgen?
Hvis du kan nå det, i dag.
Det er i orden.
Det er fornemt, Pete.
Jeg hedder Alice Wakefield.
Pete Dayton.
Jeg var her tidligere.
Det husker jeg.
Inviterer du mig på middag?
Jeg ved ikke rigtig.
Okay.
Hvorfor inviterer jeg så ikke dig ud?
Jeg synes ikke,
det er nogen god idé.
Har I en telefon?
Derovre.
Jeg skal ringe efter en taxa.
Van Nuys?
Kan jeg få nummeret på
Vanguard Taxa?
Jeg skal bruge en vogn til
Arnies værksted på hjørnet af ...
Vi skal ikke
bruge nogen vogn alligevel.
Skal vi ikke springe middagen over?
Tag mit tøj af.
Han får mere kusse end
et toiletsæde.
Jeg vil have mere.
Det vil jeg også.
Kan jeg ringe til dig?
Ja, derhjemme.
Du skal nok få nummeret.
Okay, skat.
Heroppe!
Jeg har allerede lejet et værelse.
Jeg tager den.
Hallo?
Miav, miav. Det er mig.
Hej, skat.
Vi kan ikke mødes i aften.
Okay.
Jeg skal ud med Mr Eddy.
Det er i orden.
Jeg tror, han har mistanke.
Vi må passe på.
Jeg savner dig.
Pete?
Jeg savner også dig.
Jeg ringer senere.
Sikke et lortejob.
Hans eller vores, Lou?
Vores, Hank.
Sæt dig ned.
Hvad er der?
Du ser sløj ud.
Jeg har hovedpine.
Hvad er der?
Politiet har ringet.
Hvad ville de?
Vide, om vi har fundet ud af,
hvad der skete forleden.
De ville også vide,
om du kan huske noget.
Jeg husker intet.
Hvad sagde I til dem?
Vi siger ikke et ord om den aften
til politiet.
Vi så dig den aften, Pete.
Du kom hjem
med din veninde Sheila.
Sheila?
Ja. Der var en mand med.
Hvad går det ud på?
Hvorfor har I ikke sagt det?
Hvem var manden?
Jeg har aldrig set ham før.
Hvad skete der med mig?
Far, fortæl mig det.
Hallo, nu kommer Mr Eddy.
Hej, Pete.
Hvordan har du det?
Okay.
Så du pigen, der var med forleden?
En flot blondine, der sad i vognen?
Hun hedder Alice.
Hun er mit et og alt.
Hvis jeg en dag finder ud af,
at nogen har noget for med hende
får han den her op i røven,
så den kommer ud af munden på ham.
Og ved du hvad så?
Nej.
Så blæser jeg hovedet af ham.
Du ser frisk ud.
Hvad har du gået og lavet?
Jeg tager den ... Hallo?
Mød mig på hotel Starlight
på Sycamore Street om 20 minutter.
Han slår os ihjel.
Er du sikker på, han ved det?
Ikke helt sikker. Men han ved det.
Jaså.
Hvad gør vi?
Det ved jeg ikke.
Hvis vi kan få fat i nogle penge
kan vi flygte sammen.
Jeg kender en fyr.
Han betaler piger for sex.
Han har altid masser af kontanter.
Det er en let sag at rulle ham.
Så har vi penge,
så vi kan komme væk.
Så kan vi være sammen.
Har du været sammen med ham?
Kunne du lide det?
Nej.
Det var en del af aftalen.
Hvilken aftale?
Han arbejder for Mr Eddy.
Hvad laver han?
Han laver film for Mr Eddy.
Pornofilm?
Ja.
Hvordan er du kommet i kontakt
med de røvhuller?
Jeg vil vide,
hvordan det gik til.
Det er længe siden.
Jeg traf en fyr på Moke's bar.
Vi blev venner.
Han fortalte mig om et job.
I pornofilm?
Nej, bare et job.
Jeg vidste ikke, hvad det var.
Han lavede en aftale for mig
med en mand.
Jeg tog derhen.
Jeg ventede i evigheder.
En fyr holdt vagt ved døren.
I et værelse ved siden af
løftede en fyr vægte.
Jeg begyndte at blive nervøs.
Da det blev mørkt
blev jeg ført ind
i værelset ved siden af.
Hvorfor gik du ikke bare din vej?
Du kunne lide det, ikke?
Hvis du vil have, jeg skal gå,
gør jeg det.
Jeg vil ikke have, du går din vej.
Jeg elsker dig, Alice.
Skal jeg ringe til Andy?
Andy?
Han hedder Andy.
Vores billet til friheden.
Ja. Ring til ham.
Det bliver i morgen aften.
Mød mig hjemme hos ham
klokken elleve.
Tag bussen og sørg for,
at ingen skygger dig.
Adressen er let at huske.
Det er 2224 Deep Dell Place.
Det er en hvid villa
på sydsiden af gaden.
Jeg er oppe på første sal med Andy.
Bagdøren står åben.
Gå fra køkkenet ind i dagligstuen.
Der er en bar.
Kl. 23.15 beder jeg Andy gå ned
og lave en drink til mig.
Når han gør det,
pander du ham en.
Okay.
Du boller med en anden, ikke?
Samtidig boller du mig.
Du ringer ikke. Hvem er hun?
Hvad hedder luderen?
Det er jeg ked af.
Det er du ked af?
Det er du ked af, din lort?
Tag nu hjem.
Lad os gå ind og snakke om det.
Sheila, kom nu.
Du er blevet en anden.
Fortæl ham det.
Lad være, Sheila.
Det kan også være lige meget.
Undskyld, Mr Dayton.
Jeg skal ikke ulejlige Dem
eller Deres familie mere.
Pete?
Der er en mand i telefonen.
Han har ringet flere gange i aften.
Hvem er det?
Han vil ikke sige, hvad han hedder.
Hallo?
Hej, Pete. Hvordan går det?
Hvem taler jeg med?
Det ved du godt.
Mr Eddy?
Ja. Hvordan går det?
Går det okay? Det er godt.
Klokken er mange, Mr Eddy.
Jeg er glad for, du er okay.
Er du sikker på, du er okay?
Er alt, som det skal være?
Ja.
Jeg er glad for at høre,
du har det godt.
Du skal lige tale
med en af mine venner.
Har vi ikke truffet hinanden før?
Det tror jeg ikke.
Hvor skulle vi have mødt hinanden?
Hjemme hos dig.
Kan du ikke huske det?
Nej, det husker jeg ikke.
I Fjernøsten er det sådan,
at når folk dømmes til døden
anbringes de et sted,
de ikke kan flygte fra.
De aner ikke, hvornår bøddelen
lister sig ind på dem
og skyder dem i nakken.
Hvad foregår her?
Det var rart at tale med dig.
Jeg vil bare sige, jeg er glad for,
at du er okay.
Du fik ham.
Vi har slået ham ihjel.
Du har slået ham ihjel.
Alice.
Hvad gør vi nu?
Vi tager hans værdier,
og så må vi se at komme væk.
Er det dig?
Er begge to dig?
Det dér er mig.
Er der noget galt?
Hvor er toilettet?
Ovenpå. Hen ad gangen.
Ville du tale med mig?
Ville du spørge mig om hvorfor?
Hvad er der?
Stoler du ikke på mig?
Stik den i bukserne.
Jeg kender en hæler.
Han vil give os penge og pas,
hvis han får alt det lort
og Andys bil.
Så kan vi rejse, hvorhen vi vil.
Kom, skat.
Du kører.
Hvor fanden skal vi hen?
Vi skal ud i ørkenen, skat.
Den hæler, jeg fortalte om ...
...er ude i sin hytte.
Kom nu.
Vi må vente.
Hvorfor mig, Alice?
Hvorfor valgte du mig?
Har du ikke stadig lyst til mig?
Mere end nogen sinde?
Jeg vil have dig.
Jeg vil have dig, Alice.
Du får mig aldrig.
Jeg er her!
Hvor er Alice?
Alice hvem? Hun hedder Renee.
Har hun sagt, hun hedder Alice,
er hun fuld af løgn.
Hvad med dig?
Hvad fanden hedder du?
Renee?
Du kommer med mig.
Hvad er det, I vil?
Nu kan du give mig det igen.
Du og jeg ...
...kan let være ledere end
de idioter.
Ikke også?
Ed, kig lige her.
Ja, det er hende.
Det er Fred Madisons kone
sammen med Dick Laurent.
Og dér er ham med bulen i hovedet.
Pete Daytons fingeraftryk
sidder overalt.
Ved du, hvad jeg tror, Ed?
Nej, Al, hvad tror du?
Der er aldrig nogen sammentræf,
der er dårlige.
Dick Laurent er død.
Tekster: Henning Silberbrandt
Dansk Video Tekst