PEIXE E BATATAS FRITAS NELSONS
DEMÓNIO 79
CALÇADO POSSETTS
CAIXA
SAPATOS DE HOMEM
Chegou um cliente.
- É a minha hora de almoço.
- Sim, cheira-me.
A minha é daqui a cinco minutos.
Se o atender agora, encurta-me o almoço.
É o Keith Holligan.
E depois?
Ele matou a mulher.
Foi homicídio involuntário.
O juiz disse que ela o provocou.
Não tem ar de estrangulador.
- Tem mãos gorduchas.
- Temos de o atender?
Todos precisam de sapatos, Nida.
Faz o teu trabalho.
Acho que vou precisar do 46.
Tenho o pé grande.
Para a minha altura.
- Não podem fazer um desconto?
- Desculpe, não podemos.
Estou apertado até ao fim do mês.
Posso guardá-los para si.
Está bem.
Se quiser anotar o seu número,
não me importo.
Acho que ele gosta do teu género.
Vezes sem conta!
E fomos brindados
com esta demonstração patética
de um governo desorientado
que está por um fio.
E é graças a este governo coxo
do Sr. Callaghan
que a nossa nação sofreu
um inverno de descontentamento.
Prometem-nos um futuro melhor,
mas a verdade é que o Partido Trabalhista
não está a funcionar.
- É um bocado novo, não é?
- Mas é bom.
Não falharam apenas a nível nacional,
também falharam aqui, em Tipley.
Basta olhar em volta para ver.
Lixo nas ruas. O crime a aumentar.
O caráter do vosso bairro
sob ameaça.
Nem mais!
Não queremos acabar como Cheetham.
Ouviram?
"Não queremos acabar como Cheetham."
Claro, todos queremos mudança,
mas a mudança certa!
Não se limitem
a esperar por um futuro melhor,
votem num!
Obrigado. Muito obrigado.
SOLHA, LINGUADO
TAINHA, PESCADA, NOTOTÉNIA
Segundo as sondagens,
o Partido Conservador de Thatcher
mantém uma vantagem grande.
Gera-se violência na passagem
da Frente Nacional por Southall,
causando milhares de libras em danos,
mais de 100 detenções
e a hospitalização de cinco polícias.
Conversações entre EUA e URSS
sobre a não proliferação nuclear….
"Does Your Mother Know",
dos ABBA, desce para sexto.
Os Wings entram para quinto
com "Good Night Tonight".
E temos em estúdio o quarto lugar,
com o seu êxito "Rasputin",
os Boney M!
FRENTE NACIONAL
TIPLEY, ESTÁ NA HORA DE MUDAR
VOTE EM MICHAEL SMART
VOTE NO PARTIDO CONSERVADOR
Estás a sonhar se achas que te fica bem.
O Sr. Duncan quer falar contigo.
Nida, não é nada de especial,
mas sei que tem o hábito
de almoçar no armazém.
Tudo bem. Todos fazem isso,
não nos incomoda.
Mas é aquilo…. que a menina come.
A comida da maioria das pessoas,
comida normal,
não tende a deixar cheiro depois.
Não é justo para os seus colegas
e há a possibilidade
de se entranhar na pele dos sapatos.
Se tem de comer lá,
traga talvez uma sandes.
Uma sandes de queijo e fiambre.
Ou só de queijo, se não gostar de fiambre.
- Lamento ter de pedir….
- Vou passar a comer sandes.
Acho que a Vicky vai ficar muito grata.
Tal como todos nós.
A questão é que hoje trouxe um biryani.
Estou a ver.
Bem,
que tal comer na cave?
- Sim! Sim, pode usar a cave.
- A cave?
O próprio Possett trabalhou lá no início.
Não queria ser incomodado.
Completamente isolado da civilização.
Obrigada, Sr. Duncan.
Muito bem.
Obrigado, Nida.
FRENTE NACIONAL: QUAL É A VERDADE?
FIM À IMIGRAÇÃO
PROTEJA A CULTURA BRITÂNICA
O que foi?
Então, o que queres?
É a minha hora de almoço.
O SR. GEOFFREY POSSETT ABRE ARMAZÉNS
DONO DE PUB MORRE EM INCÊNDIO
DESABAMENTO DE PAREDE
DEIXA TRABALHADOR SOTERRADO
DESAPARECIMENTO DE MULHER
BARALHA A POLÍCIA
"GRANDE SUCESSO"
DA COMEMORAÇÃO DO 1.º DE MAIO
Elementos pesados transurânicos
não podem ser usados onde há vida.
Há pesos atómicos médios.
Ouro, chumbo, cobre.
Azeviche, diamante, rádio,
safira, prata e aço.
A safira e o aço foram atribuídos.
Olá.
Então, onde estão a mãe e o pai?
- Foram-se.
- Para onde?
Saíram pela porta, lá em baixo?
Então, para onde?
Aqui no quarto?
Eles desapareceram, Helen?
Sim, olá. O meu nome é Gaap.
Sou um demónio.
Ungiste este talismã com o teu sangue,
por isso, estamos unidos….
Porra para isto. Olha, tenho de fazer
um discurso de apresentação.
Temos de trabalhar juntos.
Podes apanhar-me?
Vá lá, apanha-me.
Apanha-me.
Por favor.
É isso, vá lá.
Não mordo.
Prometo. Vá lá.
Certo. Como estava a dizer,
ungiste o talismã
e ditam as regras que tens de fazer
três sacrifícios humanos em três dias,
senão, o mundo acaba.
Se queres ajuda,
tens de me autorizar a entrar.
Deixas-me entrar? Sim ou não?
Isto não é real.
Tens de dizer "sim".
Diz apenas "sim". Diz.
Se disseres "sim",
paro, está bem? Vou-me embora.
Nunca mais terás notícias minhas,
é como se nada tivesse acontecido. Diz.
Diz. Vá lá, diz.
Diz!
Sim!
Então, o que foi?
Tenho de ser sincero,
eu menti. Não me vou embora.
Espera, é isto?
Desculpa, o meu aspeto habitual
é muito impressionante para este reino.
Só um segundo.
Está melhor assim?
Perscrutei a tua alma e parece que gostas
deste aspeto físico, por isso….
Viste isto recentemente e gostaste?
Não sei. Deixa-me ver.
Muito bem, sou um palhaço?
Os palhaços vestem-se assim aqui?
Não me importo, mas…
Supera o choque e fala comigo.
Temos de trabalhar juntos.
Estou a sonhar.
Sonhar…. Não estás nada.
Não és real.
Olá. Como eu disse,
temos de trabalhar juntos.
Sangue e osso. Marcaste o talismã.
As regras não são minhas.
Basicamente, temos de fazer
três sacrifícios até Maio Morto….
É dia um de maio para ti. Senão,
o céu irá arder.
Sinto que precisas de ser convencida.
Deixa-me mostrar-te como vai ser
se não conseguirmos. Estás pronta?
Estás pronta?
Três, dois, um.
Basicamente,
é com isto que estamos a lidar.
Uma muralha de chamas,
uma morte angustiante para todos, etc.
O cheiro de carne humana a arder
lembra um hambúrguer na grelha.
Até é boa se te conseguires abstrair.
Mas o cabelo queimado
fica agarrado à garganta.
Também não quero que haja apocalipse.
Vamos impedir isso.
Só temos de fazer três sacrifícios
em três dias.
São só três mortes.
Os animais não contam, têm de ser humanos.
E isto exige uma cadência. Um por dia.
É uma morte por dia. É…
O que foi?
No mesmo período, morrem mais pessoas
devido a quedas de escadotes.
Serias menos letal do que um escadote.
Se falar contigo, és real,
por isso, não falo.
Já começámos a conversar, agora é tarde.
- Não, não começámos.
- Começámos.
Não te preocupes.
Somos uma equipa. Estou do teu lado.
Vamos tratar da primeira morte
e começar a acumulá-los.
Para com isso, não vou matar ninguém.
Não sei porque continuas a falar comigo!
É para isso que estou aqui. Apoio moral.
Agarra bem esse tijolo.
Vamos matar alguém.
- Que tijolo?
- O que tens na mão, querida.
Não vou fazer o que dizes.
O quê?
Sim.
Sim, ele é perfeito. Não há testemunhas.
- Sorte de principiante.
- Não.
Uma tijolada na cabeça e já está.
Por favor, faça-o parar.
Faço parar quem?
Querida? Estás bem?
- Preciso de um médico.
- Queres que chame um?
Ajudaria se te dissesse que vejo a alma
deste homem e que ele merece morrer?
- Cala-te!
- Tem uma filha.
Chama-se Laura. Ela tem oito anos.
Queres saber o que lhe faz?
- Não quero.
- Desculpa, não entendo.
Ele faz uma visita noturna à Laura….
Cala-te!
Está tudo bem?
Queres saber
como o sacana a faz sentir? Topa só.
Ela mata-se aos 28 anos,
desgastada pela dor e pela vergonha.
Talvez devesses pousar isso.
Sim, requer habituação, é verdade.
Mas mais alguns destes
e não te chateio mais.
Espera.
Sim, vês? Uma linha desapareceu.
Um sacrifício registado, faltam dois.
Tens um dia para escolher o próximo.
Vá lá.
Não puxaste o autoclismo!
Foda-se.
Desculpe incomodar.
- Diga, Suz.
- Uma pessoa desaparecida.
- Rapaz ou rapariga?
- Um homem de 39 anos.
Tim Simons.
Não conheço.
Segundo a esposa,
não veio para casa ontem.
Porque anda por aí a beber!
Nem passaram quarenta e oito horas.
Eu sei, mas ela diz que o cão dele
voltou para casa sem ele.
A GENTE DE SMILEY
Acho que deixámos
de tirar fotos um do outro.
Aqui está.
É ele.
Ele nunca dorme fora de casa.
- Aconteceu alguma coisa, eu sei.
- Não sabemos se aconteceu algo.
Olá.
Quem é esta?
Está tudo bem, Laura.
Este senhor e esta senhora
vão ajudar a encontrar o pai.
Estás preocupada, não estás?
Quanto tempo vais ficar aí?
Estás atrasada para o trabalho.
Tens de ir, senão desconfiam.
A sério, se não fores….
Cala-te, caralho!
Matei um homem.
- Matei uma pessoa.
- Isso foi há horas.
Ainda sinto o crânio
a rachar com o tijolo.
Eu fiz isso.
A culpa é tua.
Nem sequer és….
Sou louca.
Sou uma louca.
Diziam que a minha mãe era doida.
Vão dizer o mesmo de mim.
Mas, desta vez, terão razão.
Terão toda a razão.
Olha, não és louca.
Sou uma assassina.
Sim, mas não és louca.
Porque está isto a acontecer?
Olha.
Esta é a minha primeira missão.
É mais uma iniciação.
Estou a ganhar as minhas asas.
Também sou novo nisto.
Não sou má pessoa.
Não. Não funcionaria se fosses.
Tem de ser alguém corruptível.
Se pensarmos bem,
o que está a acontecer aqui,
diz muito bem da tua pessoa.
Sim.
O que estás a fazer?
- Vou ligar para a Polícia.
- Porquê?
- Para me prenderem.
Assim, não farás os outros sacrifícios.
- Ótimo.
- Haverá apocalipse.
Milhares de milhões morrerão. Eu entendo.
Não queres causar três mortes,
mas se salvares milhares de milhões….
Serviços de emergência.
De que serviço precisa?
Estou?
Estou? Está a ouvir?
Vês? És boa pessoa.
O que faço?
Faz a tua vida habitual
para os normais não se assustarem.
Portanto, vai trabalhar.
E, enquanto estiveres lá,
podemos decidir quem matar a seguir.
Olá.
Mas o que é isto?
Tu entras às 9 horas.
Vomitei esta manhã.
Achei que podia estar doente.
Não te aproximes.
Não quero os teus germes.
Estás horrível.
Que simpática. Uma ótima candidata para….
Na minha opinião.
Ela rouba da caixa, sabes?
Tens de escolher alguém!
Caraças, adoro uma velhinha.
Não é querida?
Ela está sempre a pensar na morte.
Estão desejosos de morrer.
Era um favor que lhe fazias.
Cala-te.
- O quê, querida?
- Nada.
- Ela sonha com a morte. Até agora….
- Que tal estes?
Acho que servem. Vou só dar uma olhadela.
Mata-a, ninguém sentirá falta dela.
Não, cala-te.
Ela já está quase morta.
Gosto muito.
Chefe?
- Chefe?
- Sim?
Disseram que estava aqui.
Que simpáticos.
- Pode esperar?
- É o Tim Simons.
Sim. Apareceu?
Sim, chefe, mas está morto.
Levou uma pancada, chefe.
Pois levou.
Vá, diz lá. A que horas acabas?
Depende da hora a que queres começar.
Talvez não queira parar.
E talvez eu não te queira parar.
Que tal este cabrão jeitoso?
É um bonzão até ficar careca aos 32 anos
e passar os 29 anos seguintes
a descarregar na patroa.
- Não me mostres isso.
- A patroa não será ela. Ela não se casa.
Olha, já são 17h30.
Tens de matar o próximo até à meia-noite.
Tens de escolher alguém.
Na tua última viagem,
descobriste o que o povo da Terra come?
Eles comem muito isto.
Descascam-nas com facas de metal.
Fervem-nas durante vinte minutos.
Foda-se esta merda.
- Queres que haja apocalipse?
- Estás a tapar a televisão.
São claramente um povo muito primitivo.
As tensões aumentam com o fracasso
das conversações e jatos americanos…
Eu estava a ver isso.
Ambas as superpotências
têm um arsenal de armas atómicas,
mas dada a devastação horrível
que uma guerra nuclear causaria,
presume-se que….
Vês isto?
Está a manifestar-se.
Entendes? Está a assumir esta forma.
É real.
Não tens muito tempo.
Só tu o podes impedir!
Não.
Deixa-te de tretas, Nida.
Não, não gostas de facas.
- Ainda te vais cortar toda.
- Sim.
Já sei. Ali em baixo.
Sim.
Condiz contigo. És uma esmagadora.
Já treinaste. Desta vez, é mais fácil.
Queres álcool para ganhar coragem?
Onde o guardas?
Não bebo álcool.
Sim, merda.
O que queres beber?
Ela ignorou-te.
E ela?
- Sim?
- Já pediu, querida?
Quero….
- Um uísque triplo, por favor.
- Calma, tens de trabalhar.
Quer com gelo?
- É costume beber com gelo?
- Sim.
Está bem.
Aliás, dois uísques triplos. Obrigada.
- Não peças para mim.
- Não pedi.
Certo, vamos começar.
Vês alguém saboroso?
Aquele é perfeito.
É uma bela peça.
Já fez vários assaltos, mais a idosos.
O que achas?
Não?
Está bem.
Vês aquela das imperiais?
Foi de férias aos 12 anos
e viu a irmã a afogar-se numa piscina.
Podia tê-la salvado,
mas ficou parada a olhar.
Foda-se.
Podes estar a inventar.
Estás a vê-lo?
Há três anos, achou que a mulher
o andava a trair. Por isso….
- Estrangulou-a na banheira.
- Conheces o trabalho dele?
Keith Holligan.
Curioso, não foi premeditado,
mas estava com tusa
quando a matou, por isso….
Acho que temos um candidato.
Não pode ter ido longe. Anda.
Local perfeito. Não há testemunhas.
Apanha-o de surpresa.
Vá lá!
Seguiste-me desde o pub?
Tu enganas bem, não enganas?
Li sobre raparigas como tu.
- Moro ao virar da esquina.
- Olha, em casa ainda é melhor.
Anda.
Não te armes em tímida agora.
Parece que ele limpa o cu à casa.
Queres fazer aqui ou…
Talvez no quarto seja melhor?
- Prefiro o quarto.
- O quarto, certo.
Anda.
Não tenhas medo.
É quase meia-noite. Falta pouco.
- Cala-te, foda-se.
- O quê?
Estou ansiosa por te foder.
Foda-se.
Desculpa, está um pouco…
Desculpa.
O que estás a fazer? Dá-lhe, caralho.
Olha, põe-te à vontade.
Eu vou lavar primeiro as partes íntimas.
Não demoro.
Não vais pinar com ele, pois não?
Estava só a confirmar.
São 23h54, faltam seis minutos,
já que perguntaste, por isso….
Vá lá, caralho!
Vais bater-me com isso.
Está bem.
Eu sabia que algo aconteceria.
Desde que o fiz,
tenho tido….
…. sonhos.
Eu mereço isto.
Juro que a amava.
Acho eu.
Não fui um mau marido, só….
Boa!
Faltam quatro minutos.
Não podes deixar isso aí.
Sai antes que ele te veja.
Keith?
Quem é você?
Não pode haver testemunhas. Mata-o.
- Saia!
- Não posso matar outro.
- Fique aí.
- Ele viu-te.
Saia da minha casa!
Afaste-se!
Mata-o! É ele ou tu!
Por favor, saia daqui.
Por favor.
Peço imensa desculpa.
Anda, vamos.
Quem era ele?
Era o irmão do Keith, o Chris.
Como era ele?
Tu sabes coisas.
Era uma pessoa boa ou má?
Ele era….
…. normal.
Eu sei. Não é o que queres ouvir,
mas enfim….
O que está feito, feito está.
E, pelo lado positivo, hoje mataste dois.
Um por dia é o mínimo,
mas dois é ainda melhor. Conseguiste.
Olha,
vês?
Ele…
Só…
Só dois segundos.
Olá. Gaap de Misofes.
Sim.
Sim, tenho um talismã de cerca de 1926,
mas a face rúnica
não registou um dos sacrifícios.
Sim, duas mortes,
mas só uma foi registada.
Certo.
Sim, mas…
O quê? Não….
Não podemos….
Não.
Sim, eu entendo.
- O Keith não contou.
- O quê?
- Porquê?
- É um assassino.
Torna-o inelegível. É o que dizem.
Temos escolhido pessoas que merecem.
Não é suposto ser assim. Eu….
Achei que seria mais fácil para ti.
O primeiro tipo, o do canal,
esse contou
porque nunca matou ninguém, mas….
E o que ele fez à filha?
- Disseste que se mata aos 28 anos.
- Mas só no futuro.
Lamento.
Quem tiver sido diretamente responsável
pela morte de outro ser humano
não conta.
Na opinião do meu chefe,
uma pessoa dessas joga pela equipa dele.
Na verdade, foi uma sorte o irmão do Keith
ter aparecido antes da meia-noite.
Senão, era o Armagedão.
Olha, tu portaste-te bem.
Vai-te foder, sim?
Vai levar no cu.
- Estás na boa com isto.
- Não.
Não tens sangue nas mãos, só vês.
Uma diversão ligeira.
Se houver apocalipse,
terás um final divertido.
- Isso poria tudo de pantanas….
- Não é bem-visto, és repreendido.
Se eu falhar na iniciação…
Expulsam-te da escola dos demónios?
- Serei proscrito.
- Tanto faz.
Irei para um vazio cósmico sem limites.
E serei condenado
a passar a eternidade num vazio infinito.
Onde não há matéria,
tempo, espaço, luz e som.
Eu teria de suportar
uma inexistência profunda, palpável
e omnipresente,
sozinho, eternamente,
para sempre.
Parece a minha vida.
Sinceramente, tenho medo.
Então, mais uma vítima.
Sim, só falta uma.
- Não pode ser um inocente.
- Só temos de evitar assassinos.
Pessoas como eu.
Nunca desejei mal a ninguém.
A sério.
Se isso fosse verdade,
não me terias invocado.
Tinhas de ser corruptível,
não incorruptível.
Devias ter uma força obscura dentro de ti
quando tocaste no talismã.
Não é vergonha nenhuma.
Diz lá,
quem te irritou?
Podes atraí-la até à cave
com uma desculpa.
Bates-lhe nas escadas
e dizes que tropeçou e caiu.
Acorda. Atende tu aquela miúda.
Quer sapatos pretos para um funeral.
Tiraram o pai dela do canal.
Eu atendia-a, mas….
…. ela dá-me arrepios.
Ela não está a sofrer.
Bem, está, mas não está.
Está feliz por ter acabado
e triste por ele ter morrido.
Mas….
… acabou.
Poupaste-lhe mais cinco anos disto
e uma vida inteira de terapia.
Salvaste-a da morte.
Ela vai ser mãe aos 29 anos, avó aos 57.
Achei que gostarias de saber.
Servem bem.
E, claro, o toque final.
- Colin, a sério?
- Não….
Insisto. Agora é tarde.
Aqui estamos no calçado.
Este é o Sr. Michael Smart.
Devem reconhecê-lo.
Será o nosso próximo deputado.
Com alguma sorte e vento a favor.
- Eu estudei com o pai dele.
- Foda-se.
Tem usado a minha casa de campo
como base de operações.
Vê-se que já foi militar.
Ele discursa hoje na Câmara Municipal.
Prometi-lhe um fato novo e sapatos novos.
O melhor que estes armazéns têm,
por conta da casa.
Já lhe disse que assim vai à falência.
Foda-se mesmo.
Disse-te que te deixava nas mãos
da nossa melhor empregada, por isso…
Vicky, se puder ajudar o Michael.
Michael, aproveita
as mãos bem capazes da Vicky.
- Tem lá calma.
- Pode vir por aqui?
Vou para onde quiser.
Por amor de Deus,
há caixas espalhadas por todo o lado.
Pode arrumar as suas coisas, caraças?
Mais logo no estacionamento.
Espera até ele sair e faz marcha-atrás.
Encosta-o à parede.
Carrega no acelerador
até ouvires o estômago a rebentar.
Então? O que achas?
- Fica só entre nós.
- O que foi?
Espero ter o seu voto esta semana.
Não, vou votar na Frente Nacional.
E porquê?
Não gosto das mudanças.
A minha tia está em Cheetham há 20 anos.
Agora, eles vivem ao lado dela.
É isso que vem a seguir.
Não temos tusto, porque havemos
de partilhar com quem não é daqui?
- E votar na Frente Nacional vai ajudar?
- Acho que nos vão defender.
Está escrito no panfleto deles.
Mas não serão eleitos.
- Talvez sejam.
- São demasiado sinceros.
As pessoas acham que é….
…. má educação.
Sabe porque não imprimo "fim à imigração"
em letras gigantescas nos meus panfletos?
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Sabe o que defendo.
Então,
tenho o seu voto?
Sim.
Linda menina.
Vais matar o teu chefe ou a Vicky?
Não tens muito tempo.
Qual é o futuro do Michael Smart?
- Mostras-me o futuro dele?
- Quer dizer, sim, mas…
Mostra-me agora.
Senão, vou lá fora,
confesso tudo e é o fim.
E tu estás fodido.
Mostra-me.
Teve 16 472 votos.
São inferiores.
Expulso dos Conservadores,
Michael Smart criou o partido Britannia.
Preparem-se para a chacina.
Recuperem o vosso poder!
A terra é nossa.
A Grã-Bretanha tem
um novo primeiro-ministro inesperado.
Traidores da quinta-coluna.
Eu vi o que vem aí.
Subida dos mares, céus em chamas.
Estamos em guerra.
- Ele é Satanás, caralho.
- Não é dos nossos, não literalmente.
Gostam dele. Pode dizer-se
que são fãs do trabalho dele.
Tem de morrer.
- Ele é o próximo.
- Eles não vão gostar disso.
Disseste que a regra
era evitar assassinos.
Mas ele é responsável
por muitas mortes boas….
Ainda não é.
Certo, mas ele bate na mulher.
- Mas não a matou, pois não?
- Quer dizer….
Matou um cão com uma pedra
quando tinha 12 anos.
Disseste que animais não contam.
- Pode ser o Michael Smart ou não?
- Teoricamente, sim….
Então, escolho-o a ele. Ponto final.
- Garanto-te, eles não vão gostar.
- Está de acordo com as regras, paciência.
É ele
ou não é ninguém.
A sério.
Queres falhar na tua iniciação?
Quer experimentar um 46.
Despacha-te. Já fechámos.
O banco está aí, fá-lo tu.
Tu mudaste.
Sem sinais de entrada forçada.
- Podem ter andado à bulha.
- Que grande bulha.
Sabemos que o Keith não era nenhum anjo.
Algum de nós ligou isto?
Não me parece.
FAZER AMOR
O Keith Holligan?
Sim, veio cá ontem. Vem cá muito.
Pareceu-lhe diferente?
Bem, matou a mulher.
Refiro-me a ontem à noite.
Teve um comportamento diferente?
Estava como sempre.
Sentou-se no lugar dele a beber imperiais
e saiu por volta da hora de fecho.
- Alguém o seguiu?
- Não que eu visse.
Bem, obrigado
pela sua disponibilidade, Bob.
Notei uma coisa ontem à noite.
- Ela não falou com o Keith.
- Quem?
Uma indiana. Nunca cá tinha vindo.
Bebeu dois uísques triplos sozinha.
Vêm cá poucos e não pedem uísque.
- Consegue descrevê-la?
- Sim, indiana.
- Já disse.
- Só me lembro disso.
Talvez mais baixa do que você.
Julie, viste-a?
Sentou-se ali.
- Vi-a a falar sozinha.
- A falar sozinha?
A balbuciar.
Já a vi por aí.
Vende sapatos nos armazéns Possetts.
Obrigado, Bob.
Após o Smart acabar o discurso,
deve ir para a casa de campo, que é aqui.
Por onde quer que vá, estará no campo.
Posso esperar no carro,
no exterior do recinto, e sigo-o….
- E se não estiver sozinho?
- Diz-me se vai estar sozinho.
- Bem , sim, mas….
- Então, só tenho de….
Que gentalha.
Vou pintar por cima.
Nida Huq?
Len Fisher, Polícia.
Ando a fazer perguntas de rotina.
Podemos falar?
Sim, claro.
Quer dizer, sim.
Lá dentro?
Convida-o a entrar e depois mata-o.
Sim.
Quer um chá?
Não é preciso, não demoro.
Como eu disse, é apenas rotina.
Está bem.
Esteve no pub ontem à noite?
No The Three Crowns?
Sim, estive.
Costuma ir lá?
- Não diria isso.
- Quantas vezes vai?
Para ser sincera,
ontem foi a primeira vez.
A primeira vez.
É ao virar da esquina, não é?
Bem, eu não bebo álcool. Normalmente.
Mas ontem à noite bebeu.
Foi o aniversário da mãe.
Ela já não está connosco.
Sabe, não é….
Não é fácil.
Não.
E não eu devia beber.
Não tenho álcool em casa, mas….
Não me orgulho do que fiz.
Não a vim julgar.
Todos temos de descontrair
de vez em quando.
Obrigada.
O que se passa?
Já deve ter ouvido falar
do Keith e do Chris Holligan.
- Quem?
- Os Holligans, o Keith e o Chris.
Nunca ouvi falar deles.
O Keith esteve no The Three Crowns
ontem à noite.
Viu-o?
Talvez.
Não o reconheceria.
Só lhe pergunto porque…
…. parece que o atendeu no trabalho
há uns dias.
Atendi?
São as suas iniciais, não são?
Então, devo tê-lo atendido.
Atendemos tanta gente.
Para ser sincera,
no final do dia, mal me reconheço.
Então, não o viu?
Pelo menos, não reparei nele.
Lamento não ter ajudado mais.
Se se lembrar de algo, avise-nos.
Que grande mentirosa que tu és.
Estou impressionado.
- Mas ele não acreditou.
- Vou despachar-me.
O Smart deve estar a acabar.
O polícia vem atrás de nós.
Era uma morte fácil.
Ia ter um ataque cardíaco para o ano.
Não tem família.
Ninguém vai sentir a falta dele.
Além da ameaça à liberdade,
há uma sensação de impotência.
Uma sensação de que a nossa
outrora grande nação ficou para trás,
perdeu o rumo,
perdeu a sua identidade.
Mas não é tarde demais.
E nós não somos impotentes.
Esta eleição pode decidir o nosso destino!
Bem, esse destino é nosso para decidir!
Não se limitem
a esperar por um futuro melhor,
votem num!
VOTE EM MICHAEL SMART
Fantástico.
Grande noite. Obrigado.
Agradeça à Karen pela quiche.
- Ótimo discurso. Boa sorte.
- Obrigado.
- Tenho um bom pressentimento.
- Espero que sim.
Vou fazer o meu sono de beleza.
Claro.
O que anda a fazer, querida?
Porra!
- Ainda podes procurar outra pessoa.
- Cala-te!
Seria mais fácil para mim
se encontrasses outra pessoa…
Se não ajudas, põe-te a andar.
Isto é a sério.
Está bem.
Raios partam.
Merda!
Que raio está a fazer?
Vá, ajude-me.
Por favor.
Polícia!
Pare!
Mandei parar!
Seu animal! Está a tentar matar-me.
Pouse isso.
Tenho de o fazer.
Não é correto.
Sabe que não é.
É um homem bom?
Não sei, querida.
Espero que sim.
Pouse-o.
Querida,
pouse-o.
Se não fizer isto até à meia-noite,
haverá guerra.
Fogo…
Fogo por todo o lado.
Bem….
…. lidamos com isso na altura.
Pouse-o.
Gaap.
Gaap, desculpa.
Gaap!
Venha cá.
Não.
Sinto muito!
Está tudo bem.
Nida?
Diz que só visava pessoas
que fizeram algo de errado?
Exceto aquele homem, o Chris.
Apareceu do nada.
E cada vez que sacrificava alguém,
ficava registado no talismã?
- É isso?
- Mas disseram que o Keith não contava.
O que não foi justo.
Tinha isto no bolso do seu casaco.
Isto é um talismã, sim?
Agora está normal.
Antes….
Antes, tinha formas que mudavam
quando olhávamos para ele.
E o demónio que lhe disse para fazer isto,
falou-lhe primeiro através do talismã?
Só por um momento. No início, só o ouvia.
- Depois, ele estava na sala.
- Como era ele?
No início, parecia um monstro.
Depois, transformou-se
no homem dos Boney M.
O homem dos Boney M?
Aquele que dança?
Está bem.
- O homem dos Boney M disse-lhe….
- Ele chama-se Gaap.
Desculpe, o Gaap disse-lhe
que haverá uma guerra nuclear
se não matar três pessoas
antes do 1.º de maio?
Não se limitou a dizer.
Ele mostrou-me como seria.
Senti as chamas.
Senti o cheiro de pessoas queimadas.
Não falta muito.
Tentei impedi-lo.
Juro que tentei.
Enlouqueceu, sem dúvida.
É o que o advogado dirá.
É loucura ter pena dela?
Suz, há três mortos.
Por muita pena que possa sentir
pela situação pessoal dela,
há famílias de luto….
- Está a ouvir?
Nida?
Boa noite a todos.
Falhei.
Sim, eu também. Não há nada a fazer.
Acabei de saber.
Vou ser proscrito, esquecimento eterno.
Sinto muito.
Queres vir comigo?
O quê?
Estive a ler as letras miúdas.
As regras não falam disso.
Há outra lacuna, aparentemente.
Não dizem nada
sobre um companheiro humano.
Portanto, podes vir comigo.
Para o esquecimento eterno?
É muito pior do que isso.
É comigo.
Vou experimentar.
Valha-me Deus, lançaram mesmo.
Legendas: Georgina Torres