Ik heb een telefoon gevonden.
Een model uit 1967,
maar hij doet het vast wel.
Momentje.
Perfect. Fijn dat u zo voorzichtig bent.
Meneer, we moeten uw zolder in.
- Waarom?
Voor de aansluiting.
Laat maar. Niet nodig.
- Het duurt maar even.
Anders kunt u hem niet gebruiken.
- Nee, dat doen we toch niet.
Kunt u straks wat meer lampen
uit de garage halen?
Bedankt.
Je hebt een telefoon.
- Ja.
De tuin is half klaar.
De stopcontacten zijn in orde.
Ik kijk alles nog eens na.
We zijn bijna klaar.
- Mooi zo.
Wat vind jij? Wel of geen ring?
Geen ring.
Ja, je hebt gelijk.
Chuck, weet je zeker
dat dit de juiste aanpak is?
Het is mijn ervaring dat je niet makkelijk
onder een grote leugen uitkomt.
Dat zie ik dan wel weer.
Hé, jongens.
We hebben de lampen.
Kan iemand me helpen met de telefoon?
Hij is open.
Rebecca.
Chuck.
- Je ziet er schitterend uit.
Wat fijn om je te zien.
- Bedankt.
Je ziet er...
- Waarom staan er overal kaarsen?
Waarom zit je in het donker?
- Dat vroeg ik me ook al af.
Mijn god, wat een middag.
Ik haalde vanmiddag de vis uit de oven.
Hij was klaar en lag te rusten
en opeens viel de stroom uit.
Dus ik belde de gemeente.
Om een lang verhaal kort te maken, die
idioten van PNM hebben 'n fout gemaakt.
De schooier aan 512 San Cristobal
heeft z'n rekening niet betaald.
En ik woon op 215.
-215.
Precies.
Ze zeiden dat het morgen geregeld is.
Ik heb wat kampeergerei
van de buren geleend.
Vandaar deze rustieke sfeer.
Wat wil je nu doen?
Gaan we naar een restaurant?
Seasons, misschien. Jij trakteert.
Dat kunnen we doen.
Maar het eten is bijna klaar.
En de vis...
wil ik niet weggooien.
Ik kan 'm in de pan bakken.
Zullen we het
er gewoon maar mee doen?
Vind je dat goed?
Nou...
waarom ook niet? Leuk.
Kamperen met haute cuisine.
Prima. Afgesproken. Mag ik?
Ik neem je jas wel even aan.
- O, ja. Bedankt.
Mijn god.
Ik kan geen hap meer op.
Proost.
Op de Galloping Gourmet.
Ja.
Deze Calvados is perfect.
- Je was er altijd al dol op.
Kom maar.
Laat mij maar.
- Nee.
Dat hoeft niet.
- Laat me op z'n minst de afwas doen.
Bedankt.
Bedankt, Jimmy.
Dit is beter verlopen dat ik verwachtte.
Sorry voor de verlichting.
Het is juist mooi. Sfeervol.
Ik kan nog steeds niet geloven
dat Jimmy advocaat is.
Ik ook niet.
Hij heeft zelfs een eigen kantoor.
Iemand met verantwoordelijkheden.
Wie had dat gedacht?
Hier is alles hetzelfde.
Ik had gedacht dat je...
dingen veranderd
of verplaatst zou hebben.
Je hebt goede smaak.
Waarom zou ik iets veranderen?
Hoe gaat de tournee?
- Goed.
We gaan in de herfst
naar het Verre Oosten.
China, Zuid-Korea en Vietnam.
Dat wordt interessant.
Ja.
- En na deze week in Santa Fe...
gaan we terug naar Midden-Europa.
- Dat is mooi.
Ik zit vooral in hotels.
In Boedapest...
heb ik alleen
een concertzaal en de Marriott gezien.
Maar ik mag niet klagen.
Je klaagt niet. Je observeert.
Heb je Salzburg eindelijk gezien?
Nog niet, maar ik ga er na Wenen heen.
Weet je nog
dat wij naar Salzburg wilden?
En dat gekke vrouwtje op haar scooter...
O, ja.
- ...joeg ons het station uit.
Ja. En toen...
En toen hebben we...
in Innsbruck een Linzertorte
met frambozen besteld...
om een beetje op te vrolijken.
Je zei: 'Die krijgen we nooit op.'
- En toch lukte het.
Wat doe je na Azië?
Heb je plannen in de VS?
Volgend jaar, hopelijk.
Misschien een vaste aanstelling.
Dat zou heerlijk zijn.
Ik ben dol op bussen,
treinen en vliegtuigen...
maar ik...
Ik mis het weleens
om een thuis te hebben.
O, god.
Sorry. Ik haat dat ding.
Alsof ik aan de ketting lig.
Sorry, hoor.
Het is m'n dirigent.
Ik moet even opnemen.
Sorry, hoor.
Hoi, Andre.
Nee, ik zat te eten. Wat is er?
Dat kan ik wel doen bij de repetitie.
Geen probleem.
Nee, ik weet dat ze te laat zijn
in de 16e maat.
Ja, begrepen. Ik zorg ervoor dat ze...
Heb je een momentje? Ik pak een pen.
Ja, ik...
Momentje.
Ja, wanneer je maar wilt.
Oké, zeg het maar.
Oké. Haydn.
Chuck.
- Het gaat wel.
Wil je dat ik alleen
met de cello's repeteer?
Rebecca.
Momentje.
Nee, niet alleen hij. De hele sectie.
Rebecca.
- Ja. Nee.
Geen probleem. Ja.
Chuck, wat krijgen we nou?
Andre?
Ik bel je straks terug. Sorry.
Waar heb jij last van?
Zeg iets.
Het is ontzettend onbeleefd om
in gezelschap de telefoon op te nemen.
Dat was heel lomp.
Sorry.
Ik wist niet dat je dat vond.
Ik wilde je niet beledigen, Chuck.
Ik reageerde wat te fel.
Dat was te abrupt.
Nee, ik begrijp het.
Het is al laat.
Bedankt voor het heerlijke diner,
maar ik moet terug naar het hotel.
Als je even wacht, kunnen we...
Nee, ik neem een taxi.
Ik wil je niet tot last zijn.
Alsjeblieft...
- Nee, echt.
Een taxi is het makkelijkst.
Doe iets. Laat haar zo niet vertrekken.
Vertel haar wat er aan de hand is.
- Nee.
Ze begrijpt het wel.
Wil je liever dat ze je een klootzak vindt
dan dat ze weet hoe het zit?
Als jij het niet zegt, doe ik het.
Nee, je zegt niets tegen haar.
Jij zegt helemaal niets.
Hoi, Andre. Ja, sorry daarvoor.
Ik liet m'n telefoon vallen.
EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Jezus. Wat doe je nou, man?
Er zit nauwelijks zuurstof in die zak.
Zo stikt ze.
Ze?
Je ziet geen bungelende lul, maar
er bestaan jongens- en meisjesvissen.
O, ja. Nu zie ik de lippenstift.
Dit is een levend wezen.
Geen meubelstuk.
Breng haar naar huis
en doe haar in een grote kom.
Minstens vier liter.
Een goede luchtpomp.
Misschien een algeneter.
Geef haar niet te veel te eten.
Mensen worden dik.
Vissen verzuipen in het eten.
- Ja, begrepen, Jacques Cousteau.
Je was duidelijk.
- Mooi zo.
Ik neem aan dat je niet bent
doorverwezen voor advies over vissen.
Ik zoek iemand met vlugge vingers.
Geen tiener die weet hoe je
proletarisch winkelt bij de buurtsuper.
Ik zoek een discreet iemand met talent.
Een echte professional.
Moet hij een kleine ruimte in?
Ik denk het niet.
Dat weet ik wel iemand.
STAATSZEGEL VAN NEW MEXICO
Tja, dat gebeurt nou eenmaal.
Een slechte swing.
Die wordt wel beter.
Daarom zeg ik dat golf
een contactsport is.
Geweldig gedaan, Ms Wexler.
Heel verfrissend.
We zijn blij om deze
van de lijst te kunnen strepen.
Niet zo blij als wij.
Nogmaals, goed gedaan.
- Bedankt, meneer.
Dames...
ik trakteer jullie op een etentje.
Kim, ik wist dat je goed was,
maar dit had ik niet verwacht.
Fijn dat je er blij mee bent.
- Zonder jou was het niet gelukt.
Ik hoop dat je beseft
dat we je gaan onderdompelen in werk.
Dat is geweldig.
Je klinkt niet erg blij.
Ik wil de sfeer niet verpesten,
maar ik moet jullie iets vertellen.
Over jullie voormalige advocaat...
Charles McGill.
- Wat is er met hem?
Charles beschuldigt z'n broer Jimmy
van vreselijke dingen.
Ik deel een kantoor met hem.
Wat voor beschuldigingen?
Charles denkt dat Jimmy jullie
documenten in handen heeft gekregen.
Hij denkt dat Jimmy
de adresnummers verwisseld heeft.
De nummers verwisseld?
Hoe zou hij dat hebben gedaan?
Charles zegt dat Jimmy
de documenten over Rosella stal...
en toen Charles onbeschikbaar was...
ze gekopieerd en aangepast heeft.
Dat klinkt nogal ouderwets.
Het gaat erom dat ik denk
dat dit tot openbare ophef kan leiden.
Binnenkort.
Ik wilde niets voor jullie achterhouden.
Het leek me beter
dat jullie het van mij horen.
Als jullie twijfels hebben...
of liever niet bij mij blijven,
bespreken we andere opties.
Als ik ergens een hekel aan heb...
is het aan een man
die z'n fouten niet toegeeft.
McGill mag zoveel modder gooien
als hij wil, maar ik wil niet af...
van de beste advocaat
die ik ooit heb gehad.
Dat is...
Fijn om te horen.
- Goed dat je het vertelt...
maar laat het nu maar achter je.
En nu belangrijkere zaken. Ons diner.
Komt zeven uur goed uit?
Prima.
- Oké.
Dan bespreken we de strategie.
Pakken we eerst Colorado of Utah?
Tot zeven uur.
Dat gedoe met McGill.
Weet je zeker
dat het geen probleem wordt?
Ja.
Mesa Verde is er
op geen enkele wijze bij betrokken.
Oké, mooi zo.
Dan zie ik je vanavond.
Prima. Tot vanavond.
UITGANG
Oké, we zijn er.
We doen het
zonder lampen en microfoons.
We houden alle mobieltjes apart
tijdens uw verklaring.
Kan de stenograaf...
wat verder weg
van de getuigenbank zitten?
Ja, we kunnen wel regelen
dat hij of zij achterin zit.
Sorry, dat bordje
met 'uitgang' mag niet uit.
Ik waardeer het. Bedankt.
Mr Alley, kunt u ons even alleen laten?
Ik wil iets bespreken.
Geen probleem. Ik wacht buiten op jullie.
Howard.
Hoe voel je je, Chuck?
Ik red me wel.
Want dit is veel gevraagd.
En misschien kun je dit niet aan.
Misschien is je verklaring niet nodig.
- Jawel.
Ik ben de enige die de inhoud
van de opname goed kan verklaren.
Anders pakt de verdediging het aan.
We winnen toch.
We hebben Jimmy's verklaring...
van de preventieve rehabilitatie en ik
en de detective leggen een verklaring af.
Misschien hoef je dit niet te doorstaan.
Dit gaat niet om mij of m'n gezondheid.
Het gaat om de pr.
We zijn een cliënt kwijt.
Omdat toen jij niet beschikbaar was...
je broer documenten inzag
die veilig hoorden te zijn bij HHM.
Jimmy heeft iets vreselijks gedaan.
Maar ik moet ook
aan de reputatie van de firma denken.
Het gaat nu niet om hoe het eruitziet.
Het gaat om wat goed en slecht is.
Ik wil niet dat Jimmy straks
een jaar of twee geschorst wordt.
Hij moet geroyeerd worden. Niet berispt.
Nee, Howard, er is maar één manier.
'Laat het recht zegevieren,
al valt de hemel op ons neer.'
Sorry voor het wachten. Dit is prima.
Kunt u de commissie
namens mij bedanken?
Goedemorgen.
Ik ben Robert Alley van de staatsbalie.
In de zaak van James M. McGill...
wil de balie de volgende overtredingen
van de ethiekwet bewijzen:
gedrag waarvan
een advocaat weet dat het strafbaar is.
Mr McGill wist dat de deur intrappen
bij z'n broer strafbaar was.
criminele daden plegen...
die slecht zijn voor de eerlijkheid...
en betrouwbaarheid van de advocaat.
Iedereen snapt
dat een advocaat aanvallen...
in z'n huis, slecht is voor het beeld van
Mr McGills geschiktheid als advocaat.
GERESERVEERD
het onwettig wijzigen, vernietigen...
of verbergen van materiaal
dat als bewijs kan dienen.
Mr McGill brak bij z'n broer in
en vernielde een opname...
van een gesprek tussen hem
en z'n broer, Charles McGill.
We tonen aan dat deze opname
bewijs was in een lopende zaak.
ZAAL 253
De staatsbalie is ervan overtuigd
dat na 't horen van de feiten...
de commissie akkoord zal gaan
met het royement van James McGill.
Bedankt.
Bedankt, Mr Alley.
Ms Wexler.
Bedankt, meneer de voorzitter.
Goedemorgen.
Ik ben Kim Wexler, ik voer
de verdediging samen met James McGill.
U hebt Mr McGills verklaring gelezen.
We spreken de inbraak niet tegen.
Hij heeft erg veel spijt van die daad.
Maar er is nog een kant aan dit verhaal.
Het gaat niet om voorbedachte rade
of kwade bedoelingen.
Het gaat om twee broers...
wiens band jarenlang onder druk stond...
en uiteindelijk geknapt is.
Als u het volledige plaatje ziet,
zijn we ervan overtuigd...
dat u zult zien dat James McGill
waardevol is voor de advocatenwereld.
Hij hoort er
een respectabel lid van te blijven.
Bedankt.
Bedankt, Ms Wexler.
Als iedereen zo ver is...
beginnen we met de verklaringen.
Mr Alley, uw getuige.
Knal, knal, knal.
Toen trapte hij de deur in.
Jimmy was woedend.
Hij stond te schreeuwen.
Hij eiste dat Charles het bewijs zou...
Bezwaar. We hebben niet vastgesteld
dat de opname bewijs is.
De verdediging beschouwt het
als niet meer dan bezit.
Ik zal het anders formuleren.
Jimmy eiste een cassetteband
van Charles...
die Jimmy
met hulp van een ijzeren pook...
uit Charles' bureau haalde.
Hij brak de cassette in stukken
en confronteerde z'n broer.
Wat gebeurde er nadat
de verdachte de cassette vernielde?
Mr Brightbill en ik...
- De privédetective...
die Charles ingehuurd had?
- Inderdaad.
Hij en ik waren bang
dat Jimmy z'n broer zou slaan.
Dus toen grepen we in.
Bedankt, Mr Hamlin.
- Graag gedaan.
Geen vragen meer.
Ms Wexler.
Bedankt, meneer de voorzitter.
U hebt verklaard
dat u m'n cliënt al enige tijd kent.
Hoelang precies?
Bijna tien jaar.
Hoe leerde u hem kennen?
Z'n broer vroeg me
hem aan te nemen in onze postkamer.
En deed u dat?
- Ja.
Wat vond u destijds van hem?
Ik vond...
dat hij erg ambitieus was.
Hij werkte hard.
- U had toch een bijnaam voor hem?
'Charlie Hustle.'
Charlie Hustle?
Wat vond u ervan
dat hij advocaat geworden was?
Ik was verrast.
Hij had rechten gestudeerd...
en ging naar de balie
zonder het de partners te vertellen.
Zelfs Charles niet.
Hij knokte voor een rechtenstudie
terwijl hij in de postkamer werkte.
Is er gesproken over hem aannemen?
Ja.
Kort.
- Dus u nam hem niet aan.
Waarom niet? Terwijl hij zo hard werkte.
De partners wilden
de schijn van nepotisme tegengaan.
Jimmy aannemen
zou het moraal kunnen schaden.
Nepotisme.
Uw firma heet toch
Hamlin Hamlin & McGill?
Wie is de andere Hamlin?
M'n vader.
Welke partner maakte zich
het meest druk over nepotisme?
Charles McGill.
Dus Jimmy's broer hield hem tegen?
- Bezwaar.
Hoe is de aannameprocedure
van Hamlin Hamlin McGill relevant?
Het is relevant om de band
van de broers te begrijpen.
We laten het toe, Ms Wexler...
maar blijf bij de zaak.
Het gaat niet om Charles McGill.
Bedankt.
Wist Jimmy dat z'n broer het tegenhield?
Nee, dat wist hij niet.
Uiteindelijk werd hij aangenomen
bij Davis & Main.
Daar zou ik u
meer over kunnen vertellen.
Nee, bedankt.
Toen Charles' aandoening aan
het licht kwam, zorgde Jimmy voor hem.
Ik geloof het wel.
Jimmy werkte hard aan z'n eigen kantoor,
maar hij kwam z'n broer elke dag...
voedsel, boodschappen
en de krant brengen. Klopt dat?
Dat klopt.
Kunt u ons vertellen
waarom Charles op verlof ging?
U weet dat dat niet mag.
Het valt onder de FMLA-wet.
Het is vertrouwelijk.
Maar het kwam
door een mentale aandoening?
Bezwaar. Charles' mentale gezondheid
staat niet ter discussie.
Dit is een lastercampagne
tegen de volgende getuige. Meer niet.
Het gaat hier niet over z'n competentie.
Mr Hamlin is geen
psychiatrische professional.
Hebt u vragen
waarop hij wel antwoord kan geven?
Geen vragen meer.
De getuige kan gaan.
De staatsbalie dient bewijsstuk vijf in.
We willen Charles' opname afspelen.
- Ik dien nog eens bezwaar in.
De bewijswaarde is ondergeschikt
omdat het leidt tot vooroordeel.
Met alle respect, de staatsbalie
vindt dit een fundamenteel onderdeel.
We willen duidelijk maken
wat de intenties van beide partijen was.
We hebben dit al toegelaten
toen we uw motie afwezen.
Afgezien van
het ruwe gedrag van uw cliënt...
willen we vaststellen of een advocaat
wilde knoeien met bewijs van een ander.
Kom hier.
Wat doe jij hier?
- De vlucht is vertraagd.
Hoeveel?
Net was het nog 40 minuten.
- Verdomme.
Oké, hou me op de hoogte.
Daar gaan we.
Bedankt voor uw geduld.
De staatsbalie kan verder.
Pardon.
Kan de verdediging een moment krijgen
om te overleggen?
Goed. Ga uw gang.
Bedankt, meneer de voorzitter.
Wat doen we?
We rekken tijd.
Ja, m'n broer heeft
veel goede eigenschappen.
Op een bepaalde manier
bewonder ik hem zelfs.
Te afstandelijk.
Ik hou van m'n broer.
Maar Ted Kaczynski's broer
hield ook van hem.
Hij wilde hem helpen.
Te schijnheilig.
Ik hou van m'n broer.
Hij is een goed mens.
Er zit wel goed in hem.
Maar de wet is te belangrijk.
Ik kom eraan, Howard.
De wet is te belangrijk.
Ik ga je heus niets anders vertellen.
Maar ja.
Het is de waarheid.
Doe je zo je best om mij te vernederen?
Ik deed het voor Kim.
Ze heeft zich kapotgewerkt
voor Mesa Verde...
terwijl Howard en jij
whisky dronken en zaten te grinniken.
Hamlin Hamlin McGill.
Scrooge en Marley, zul je bedoelen.
Kim verdient Mesa Verde.
Jij niet en HHM niet.
Zij heeft het verdiend en heeft het nodig.
Ik wilde haar helpen.
Ik had echt niet het idee
dat het jou zo zou kwetsen.
Ik verwachtte: 'Verdorie, ik zat fout.'
En dat je door zou leven
als een normaal mens.
Maar nee, hoor.
Dat was te veel gevraagd.
Mag ik Howard vertellen dat je
niet opstapt of met pensioen gaat?
En kunnen we deze rotzooi
van de muren halen?
Ik ga Howard bellen.
Jimmy.
Besef je dat je zojuist
een misdaad bekend hebt?
Dat zal wel.
Maar jij voelt je toch beter?
En het is jouw woord tegen het mijne.
Goed. Mr Alley, we moeten maatregelen
treffen voor uw volgende getuige.
Klopt dat?
- Ja, meneer de voorzitter.
Goed. Mocht u het niet weten...
we moeten de kamer voorbereiden.
Uw telefoons, horloges en andere
elektronische zaken worden verzameld.
Als u wilt, kunt u uw spullen
buiten deze kamer opbergen.
Bedankt voor uw begrip.
Uw telefoon, meneer?
- Die ligt nog in de auto.
Pardon. Dit is van u.
- Sorry.
Steek uw rechterhand op.
Zweert u de volledige waarheid
en niets dan de waarheid te vertellen?
Dat zweer ik.
Wat is uw naam?
Charles L. McGill.
Ik ben een partner bij
advocatenkantoor Hamlin Hamlin McGill.
Kan de stenograaf me verstaan?
- Ja, meneer.
Mr McGill, ik zal het kort houden.
We hoeven het niet over
de inbraak of de mishandeling hebben.
Bedankt. Dat is fijn.
Ik wil het over de opname hebben.
Waarom maakte u 'm?
Ik had het vermoeden...
dat m'n broer met documenten
van een zaak van mij had geknoeid.
Waarom zou hij dat doen?
Zoiets doet een broer toch niet?
- Ik denk dat hij hoopte...
dat de cliënt daardoor
ontevreden over mij zou worden...
en zou overstappen naar Ms Wexler...
wat inderdaad gebeurd is.
Bezwaar.
Ik zei niet dat Ms Wexler
betrokken was bij wat Jimmy deed.
Ik zeg alleen dat het gebeurd is.
Had u bewijs dat uw vermoedens
over James staafde?
M'n broer kan heel slim zijn.
Hij heeft z'n sporen goed uitgewist.
Bezwaar. De getuige zei zelf
dat er geen bewijs is...
voor deze zogenaamde misdaad.
Ik wil horen wat hij te zeggen heeft.
We gaan verder.
U krijgt tijdens het kruisverhoor
dezelfde bewegingsruimte, Ms Wexler.
Ga door, Mr McGill.
Zonder tastbaar bewijs
zag ik een opgenomen bekentenis...
zo mogelijk, als m'n beste optie.
Ik wist dat een opname
niet per se genoeg was...
maar het was een begin.
De basis voor een stevige zaak.
Jimmy dacht vast
dat het belangrijk bewijs was.
Anders zou hij niet ingebroken hebben.
Bezwaar. Speculatie.
Hoe kon hij weten wat Jimmy dacht?
Toegewezen. We willen alleen horen
wat er gebeurd is, Mr McGill.
M'n excuses.
Ik nam m'n broer op om een zaak
tegen hem aan te spannen.
Was u destijds
bij uw volle geestvermogen?
Met alle respect...
maar u klinkt enigszins verward
op de opname.
Ja, dat begrijp ik.
Maar u hoorde een acteerprestatie.
Ik overdreef de symptomen van m'n
ziekte om de waarheid te achterhalen.
Kunnen we het even
over uw ziekte hebben?
Ik wil dat het voor iedereen duidelijk is.
Uiteraard.
Het wordt soms EHS genoemd.
Elektromagnetische hypersensitiviteit.
Ik omschrijf het als een acute allergie
voor elektromagnetisme.
Het komt niet vaak voor, of wel?
Ik weet dat het vreemd klinkt.
Maar 30 jaar geleden waren
allergieën voor pinda's ook onbekend.
Maar u geeft toe dat geen enkele arts
een diagnose bij u gesteld heeft?
Aids werd pas in 1981 geïdentificeerd.
Het hiv-virus werd pas
in 1983 aangewezen als de oorzaak.
Zelfs voor artsen
duurt het lang om te doorgronden.
Beïnvloedt uw ziekte uw denkvermogen?
Nee, het beïnvloedt me puur fysiek.
Het is erg pijnlijk.
Maar ik kan helder nadenken.
Bedankt.
Mr McGill, ik heb nog één vraag voor u.
Haat u uw broer?
Absoluut niet.
Ik hou van m'n broer.
Er zit niets kwaadaardigs in Jimmy.
Hij doet de vreselijkste dingen om
redenen die bijna edelmoedig klinken.
Maar ik weet wel
dat de wet te belangrijk is.
De grootste prestatie van de mens.
De wet. Het idee dat wie je ook bent,
je daden gevolgen hebben.
En hoe m'n broer omgaat met de wet...
vind ik hartverscheurend.
Daarom doe ik dit.
Niet om hem te kwetsen...
maar om iets te beschermen
wat ik heilig acht.
Bedankt, Mr McGill.
Geen vragen meer.
We moeten op de rem trappen.
Sorry. M'n collega wil even overleggen.
Hou het kort, raadsvrouw.
Uiteraard.
Ze komt wel.
Heb je vragen voor hem?
Mag ik je aantekeningen zien?
- Ja, natuurlijk.
Kun je...
- Kun je m'n handschrift lezen?
Ja.
Meneer de voorzitter. Het spijt me...
maar mag ik even
een luchtje gaan scheppen?
Natuurlijk, Mr McGill.
We staken gedurende 15 minuten.
Zorg allemaal
dat u op het hele uur terug bent.
Rebecca.
- Chuck.
Fijn om je te zien.
- Dit verrast me nogal.
Heeft Jimmy je gedagvaard?
Je staat niet op de lijst.
Je hoeft geen verklaring af te leggen.
- Nee, daar kom ik niet voor.
Wat is er dan?
Chuck, had het me verteld.
Ik kan me niet voorstellen
wat je doorstaan hebt.
Hoelang speelt het al?
Je wilt me helpen...
omdat dit me zo veel stress oplevert.
Heeft Jimmy je dat verteld?
- Hij is bezorgd om je, Chuck.
Ondanks alles wat er tussen jullie speelt,
geeft hij om je.
Wat heeft hij gezegd?
Dat je ziek bent.
Allergisch voor elektriciteit?
Hij stuurde me foto's van het huis.
Mijn god, Chuck.
Waarom heb je niets gezegd?
Ik wilde je niet van streek maken.
Je hoeft je geen zorgen te maken.
Maar nu ben je hier.
En nu weet je het.
Ik ben hier omdat me dat het juiste leek.
Ik wist niet
dat je me niet zou willen zien.
Maar misschien leid ik je wel af.
Ik ben een paar dagen in de stad.
En ik zou graag
wat tijd met je willen doorbrengen.
Maar nu kan ik beter gaan.
Nee, ik wil dat je blijft.
- Meen je dat?
Je lijkt niet blij om me te zien.
- Dat ben ik wel.
Je verrast me gewoon. Meer niet.
Blijf alsjeblieft.
Weet je het zeker?
- Ja, heel zeker.
Er is je 'n kletsverhaal verteld, Rebecca.
Je moet zelf ontdekken hoe het zit.
Ze is anders dan ik had verwacht.
Wat had je dan verwacht?
Geen idee.
Niet haar.
Ze heeft straks een hekel aan je
als dit voorbij is.
Klopt.
Mr McGill, u staat nog steeds onder ede.
Dat begrijp ik.
- Op dit moment...
draag ik het woord over
aan m'n collega, James McGill.
Er is veel gedoe over, maar we hebben
nooit echt over de opname gepraat.
Die kans was verkeken
toen je bij me inbrak om het te vernielen.
Duidelijk. En ik zat fout.
Maar ik wil graag begrijpen
waarom en hoe je het opgenomen hebt.
Ga je nu beweren
dat de opname vervalst is?
Is dat niet jouw stem?
- Jawel. Dat ben ik.
Maar ik heb wat vragen.
Het deed vast vreselijke pijn
om de recorder beet te pakken.
Dat was inderdaad oncomfortabel.
Waar was hij verstopt?
Het geluid is goed,
dus hij zat niet in de bank verstopt.
Verstopt onder een isolatiedeken.
Dus ik zou 'm nooit
te zien krijgen in jouw huis.
Of niet soms?
- Klopt.
Kun je het uitleggen aan de commissie?
Vertel eens hoe je huis eruitzag
tijdens de opname.
Bezwaar. Relevantie?
De omstandigheden
van de opname zijn relevant.
Hoe kun je de opname duiden als je niet
weet wat er tijdens de opname speelde?
Afgewezen.
De getuige mag antwoord geven.
De meeste muren waren afgedekt
met isolatiemateriaal.
En er hingen isolatiedekens.
Dekens van polyester.
Ze beschermen me tegen
milde elektromagnetische straling.
Glimmende isolatie...
en isolatiedekens
op de muren en het plafond.
Alsof je in een discobal stond.
Wat is je argument eigenlijk?
Ik ben onder de indruk van hoeveel werk
je deed om me in de val te lokken.
Je ging er helemaal voor.
Het was geen val.
Ik daagde je uit
een belastende bekentenis te geven.
Dat is niet hetzelfde.
Hoe wist je dat het zou werken?
Wat bedoel je?
Hoe wist je dat je uitdaging zou werken?
Waarom zou ik iets zeggen
door wat glimmend plastic?
Kwam het omdat ik daardoor
bezorgd over je zou zijn...
en ik alles zou zeggen
om je gerust te stellen?
Bezwaar.
Oké. Ingetrokken.
Even terug naar je huis.
Ieder oppervlak
bedekt met aluminiumfolie.
Daar is niets gestoord aan, of wel?
- Zoals ik al zei...
overdreef ik m'n aandoening.
Het is meestal een normaal huis.
Vind je je huis normaal?
Ik wijs u op bewijsstuk negen.
Dit is toch jouw huis?
Blootliggende kabels.
Een campingbrander.
Een lantaarn op een stapel kranten.
Noem je dat normaal?
Dat noem ik aanpassingen.
Voorzorgsmaatregelen tegen
een fysieke medische aandoening.
Vond de arts die mij voogdij toewees
dat het een fysieke aandoening was?
Bezwaar.
Een TEG is niet toelaatbaar als bewijs.
Er is al vastgesteld dat Mr McGills
mentale toestand niet ter discussie staat.
Nee, de balie maakte dit mogelijk...
toen de getuige
het over z'n acteerprestatie had.
Het is niet meer dan redelijk
me er vragen over toe te laten.
Het ging over een allergie,
geen mentaal probleem.
Dat is om het even. Het gaat hierom:
Om te begrijpen wat ik dacht...
moet u Chuck door mijn ogen zien.
U moet weten
of ik die opname als bewijs zag.
Het bewijst maar één ding.
M'n broer haat me.
Hij beweert dat hij tegen me loog
om me de waarheid te ontfutselen.
Maar ik loog tegen m'n broer
zodat hij zich beter zou voelen.
Wie van ons u gelooft...
hangt af van het begrip
van de geest van Charles McGill.
We hebben u bewegingsruimte beloofd.
Ga door.
- Bedankt, meneer de voorzitter.
Maar pas op.
Chuck, ik wil nog wat verder terug.
Wanneer begonnen de symptomen?
Kort na je scheiding, toch?
Ja.
- Kan de stress van de scheiding...
de ziekte veroorzaakt hebben?
- Nee.
We gingen goed uit elkaar.
M'n ex-vrouw en ik mogen elkaar.
Je ex-vrouw is zelfs aanwezig, of niet?
Wanneer spraken jullie...
- Bezwaar.
Dit is geen familiezaak.
Het gaat hier niet
over de scheiding van de getuige.
Ik snap niet wat hier het doel van is.
- Ik wel.
Ik weet waarom m'n broer
m'n ex-vrouw hierheen heeft gehaald.
Van maar liefst 6500 kilometer ver.
Omdat ze bezorgd om me is.
Jimmy bedoelt dat ik m'n ziekte verborg
toen ik haar de vorige keer sprak.
Ik had er al een tijd last van.
Maar ik deed m'n best
om dat voor haar te verbergen.
Sorry dat ik tegen je loog, Rebecca.
Ik was bang dat ik je zou teleurstellen.
Maar Jimmy heeft het
boven tafel gebracht.
En waarom?
Om me van streek te maken.
Hij weet goed dat ik nog...
veel voor m'n ex-vrouw voel.
Hij hoopt me zo te breken.
Hij hoopt dat ik breek als 'n moordenaar
in een aflevering van Perry Mason.
Sorry dat ik je moet teleurstellen, Jimmy.
Heb ik je vragen
naar tevredenheid beantwoord?
Wil je me nog iets vragen?
Jazeker.
Je had het over andere ziektes...
en fysieke aandoeningen. Je zei...
Stel dat je longkanker had.
Zou je Rebecca dat verteld hebben?
Als dat het geval was, misschien wel.
Hoe is dit dan anders?
- Mr McGill.
Ter zake.
- Je hoeft geen antwoord te geven.
Ik wil het weten.
Ik wil heel specifiek worden.
Hoe voelt deze aandoening?
Je zei dat het pijn doet.
Dat klopt.
Ik krijg pijn op de borst
heb moeite met ademhalen.
en pijn.
Het is een brandende pijn
die zich verspreidt.
Klinkt vreselijk. Heb je nu ook pijn?
Ik voel altijd wel wat pijn.
Er is in de moderne wereld
altijd elektriciteit in de buurt.
Maar ik waardeer
het begrip van de commissie...
en hun genomen maatregelen.
Dit kan ik wel aan.
Dus als de lichten uit zijn,
voel je ze niet.
Nee, dan is er geen sprake van stroom.
Jammer van dat uitgangsbordje.
Dat mocht zeker niet uit.
Het verbruikt niet veel stroom
en hangt ver weg.
De intensiteit daalt per afstandseenheid.
De omgekeerde kwadratenwet.
Omgekeerde kwadraten?
Ik ben geen natuurkundige.
Leg het eens uit aan een leek.
Hoe verder weg...
hoe sterker de bron moet zijn
voor een effect.
Dus als ik een batterijtje had...
in een horloge en ik het dicht bij je
zou houden, zou je dat merken?
Ja, dat zou ik voelen.
Voel je stroom
uit een bepaalde richting komen?
Vanachter die muur...
of vanaf daar of van onder de vloer?
Kun je ons vertellen
waar de dichtstbijzijnde bron nu is?
Jimmy, heb je soms iets in je zak?
Jazeker.
M'n mobiele telefoon.
Je zou 'm van deze afstand
moeten voelen, maar je voelt het niet.
Mr McGill, u moest
uw elektronica buiten laten.
Het geeft niet.
Mag ik?
Zoals ik al dacht.
Er zit geen batterij is.
Je hebt de batterij eruit gehaald.
Dat was niet zo'n goede truc, of wel?
Ja, je hebt me betrapt, Chuck.
Er zit geen batterij in.
Bezwaar.
- Toegewezen.
Ons geduld is op, Mr McGill. Afronden.
Jeetje, Jimmy.
Snap je dan niet dat het echt is?
Ik voel het.
Een fysieke reactie op stimuli.
Het is geen onzin.
Hoe kan ik je dat bewijzen?
Geen idee, Chuck.
Kun je me vertellen
wat er in je borstzakje zit?
Wat?
Vertel het hof eens wat dat was.
Een batterij.
- Voorzitter...
Herken je die man?
Dat is Huell Babineaux.
Hij staat op de getuigenlijst.
Je liep op de trap tegen hem aan.
Hij heeft deze opgeladen batterij
anderhalf uur geleden in je zak gedaan.
Een uur en 43 minuten geleden.
- Een uur en 43 minuten.
Bedankt, Mr Babineaux.
En je voelde er niets van.
Nee, dit moet een truc zijn.
- Genoeg geweest.
Mr McGills mentale aandoening
is niet relevant.
Al was hij schizofreen, dat doet niets...
Ik ben niet gek.
Ik wist dat hij de getallen had verwisseld.
Het was '1216.'
Een jaar na Magna Carta.
Zo'n vergissing zou ik nooit maken.
Nooit. Maar ik kon het niet bewijzen.
Hij wiste z'n sporen uit.
Die idioot in de copyshop loog voor hem.
Mr McGill, u hoeft niet...
- Vindt u dit indrukwekkend?
Vindt u dit bedrog al erg?
Hij heeft veel ergere dingen gedaan.
Zoals dat billboard.
Moet ik geloven
dat een man op zo'n manier valt?
Nee, hij zette het in scène.
Jimmy.
Hij heeft zich door het open dak
van een auto ontlast.
Ik heb hem gered.
Dat had ik niet moeten doen.
Ik haalde hem binnen in m'n firma.
Hoe haalde ik het in m'n hoofd?
Hij zal nooit veranderen.
Nooit.
Hij is sinds z'n negende niet veranderd.
Hij kon niet van het geld afblijven.
'Niet onze Jimmy.'
'Onze lieve Jimmy was het niet.'
Hij stal van ze.
En hij mag advocaat zijn?
Wat een zieke grap.
Ik had hem moeten tegenhouden
toen ik de kans kreeg.
En jullie moeten hem tegenhouden.
Jullie...
M'n excuses.
Ik dwaalde af.
Ik liet me meeslepen.
Wil je me nog iets vragen?
Geen vragen meer.
OPGEDRAGEN AAN ONZE VRIENDIN
Jane Marzelli Smith, vrr.
Ondertiteld door: Alexander Eckhardt