그들을 택한 이유가 무엇일까?
세상을 다시 빚을 도구로
내가 그들을 택한 이유
아이들은 약하기 때문이다
쉽게 부서지고
쉽게 다시 빚어지며
지배당한다
완벽한 그릇들이야
우리 아들
- 엄마
- 내 새끼
이해가 안 돼, 어떻게 네가...
윌은 소서러예요
현실판 진짜 소서러요
마이크
네가 해냈어, 정말 해냈다고
애들...
베크나가 애들을 데려갔어
알아, 데릭, 메리, 글렌
아니, 걔들만이 아니야
다른 애들도
호킨스를 벗어나지 못했어
내가 좀 더 일찍 행동했다면
저항할 수 있었을 텐데
내가 너무 늦어서
애들을 전부 빼앗겼어
12명 모두
우린 실패했어요
- 내가 실패했죠
- 아니야
터널로 가요, 라디오섁으로
어떻게 여기로 오게 됐는지
기억이 희미할 거야
- 메리!
- 혼란스럽고
홀리!
괴물들이
너희를 데려가려고 했지만
내가 가까스로 구했어
- 잘 지냈어?
- 응
이곳은 내 집이지만
이제 너희 집이기도 해
안식처지
괴물들이 사는 숲에만 가지 않으면
이곳에서 안전할 거야
다들 궁금하겠지
남은 친구들과 가족들은
언제 여기로 올지
하지만 안타깝게도
사랑하는 이들의 목숨보다
중요한 게 걸려 있어
겁주려고 하는 말 아니야
난 너희가 진실을 알 만큼
용감하다고 믿어
사악한 어둠이 호킨스뿐만 아니라
온 세상을 뒤덮고 있고
곧, 막기엔 너무 늦을 거야
이 어둠이란 건
너희 책에 나오는
'검은 존재'와 비슷해
그게 메그의 가족을 위협했듯이
어둠은 너희 가족을 위협하지만
내가 이 어둠을
물리칠 수 있을 것 같다
어떻게요?
난 멀리, 오랫동안 여행했어
우리 차원 너머까지
여행하면서
또 다른 세계를 발견했지
지구에서 멀리 떨어진 세계
이 세계는
우리 세계와 무척 비슷해
다만, 선한 곳이지
괴물과 어둠이 없는 곳
빛의 세계야
이제 너희가 선택된
진짜 이유를 말해 줄게
너희는
다른 아이들과 달라
메그처럼 너희는 특별하지
잠자고 있는 힘이 여기 있어
우리가 힘을 합치면
그 힘을 깨울 수 있을 거야
우리 에너지를 모아
새로운 세계를
우리 쪽으로 끌어오자
그렇게 빛이...
어둠에 닿으면
빛이 어둠을 몰아내면서
너희가 사랑하는 사람들을 구하고...
너희는 영웅이 될 거야
그래, 홀리
또 어디 갔다 올 거예요?
가서 특별한 애들을 더 데려와요?
가엾은 홀리
첫 번째로 선택되는 바람에
여기 혼자 남겨졌었지
하지만 걱정 마, 이제 안 떠나
너희 모두를, 다시는
어쨌든 지금은
먹고, 노는 거야
휴식이 제일 중요하지
왜냐하면 내일...
모든 게 시작되니까
"기묘한 이야기"
"제5장: 충격 작전"
이 방에서 아무도 안 나갔다며
보안팀에서 확인했습니다
아무도 출입 안 했어요
후디니처럼 사라졌다는 거야?
잘 모르겠습니다
이 건물을 샅샅이 수색해
방, 환기구, 점검구까지
모조리 뒤진다
어서!
괜찮아?
연결이 끊어졌어
너무 멀리 왔어
괜찮아, 멀어서
놈들이 못 따라잡을 테니까
엄청난 속임수였다
'끝장나'라고 말해야 하나?
네가 엘한테
가르쳐 준 단어 아니야?
내가 나쁜 영향을 줬네요
그래, 나도 비슷해
- 루카스?
- 젠장
- 세상에
- 어, 잘 왔어
어쩜 좋아
맙소사
살짝 긁힌 거야
- 마이크, 응급 키트
- 젠장
잠시만요
- 올려서 봐도 될까?
- 네
그렇게 심하진 않아
젠장
응, 딱 폼 나게
흉터 몇 개 남을 정도야
애들을 못 지켜서 미안해
넌 할 수 있는 걸 다 했어
목숨 걸고 싸웠잖아
스윙 멋지더라
봤어?
본 정도가 아니야
그러니까 데모가 공중에 뜨고
사지가 부러져서 죽은 게
다 네가 한 거라고?
그게... 맞아
미친
미친!
그게 무슨 뜻인지 알지?
네가 진짜 '현자 윌'이 된 거야
- 그렇진 않아
- 위저드보다는 소서러 쪽이지
그래, 뭐, 알겠어
암튼 내 말뜻은 이해하지?
이러면 완전히 판도가 바뀌어
엘 2호가 생긴 거야
난 엘 2호가 아니야
나한텐 능력이 없어
그냥 베크나의 능력을
갖다 쓰는 거라서
집단 의식 가까이에 있어야 하는데
베크나는 이제 안 와
- 데모는 올지도 모르지
- 아닐걸?
애들을 데리러 왔고 다 데려갔으니
필요한 그릇을 다 가진 거야
- 그릇?
- 놈이 그렇게 불렀어
세상을 다시 빚을 도구라면서
네 가설이 틀리길 바랄 뿐이다
어떤 가설?
11월 6일
모든 게 시작된 그날
모든 게 끝날 거란 거요
괜찮지?
루카스, 천천히 올라와
잡아 줄게
한 발만 더
윌, 이리 와 봐
혹시 네가
집단 의식에 또 접속해서
놈의 힘을 다시 이용할 순 없을까?
그건 불가능해요, 그러려면...
놈들 근처에 있어야지, 알아
하지만 오늘 있었던 일도
누군들 가능하다고 여겼겠니?
엄마
이러면 어떨까 하는 거야
이번에는
네 힘을 놈의 부하들한테
쓰는 대신
놈한테 쓰는 거지
베크나한테 직접
제 검에 찔리게 하는 거야
넌 오늘 실패하지 않았어
네가 한 일은
정말 대단했거든
네가 그랬잖아
베크나가 널 선택한 건
널 과소평가해서라고
다들 그랬던 것 같아
나부터 그랬어
난 두 번 다시
그런 실수 안 할 거야
하지만 그놈은
분명히 또 실수할 거고
그 실수는
그 개자식이 저지를
마지막 실수가 될 거야
걔들이 몸 성히 넘어온 건
기적이야
해링턴의 소중한 비머도
그랬으면 좋았으련만
이런 식으로 할 거예요?
아무 일 없었던 것처럼
농담이나 하면서?
원래 계획은
'베크나 찾으면 집에 온다'였는데
- 애초에 그럴 맘이 없었죠?
- 그렇지 않아
거짓말이잖아요
내 훈련 때 그랬듯이요
날 여기 데려올 수 없었겠죠
혼자 베크나를 죽이고
죽을 계획이었으니까
얘, 잘 들어
오늘 일은 경우가 달라
크립토나이트 때문에
네가 힘을 못 써서 어쩔 수 없었어
그럼 폭탄은요?
폭탄은... 최후의 대비책이었다
아무도 몰랐던 최후의 대비책이죠
아까 그 눈빛을 봤어요
봤다고요
죽을 계획이었잖아요
처음부터 그랬어요
저기!
네 친구들
여기 있기로 한 거 아니야?
미쳐 버리겠네
이야, 참 기대가 되네
여긴 로비야
그럼 우린 정확히 어디로 가야 돼?
그래, 뭘 찾아야 하는 거야?
다들 '제다이의 귀환'은 봤지?
- 응, 곰 인형 나오는 거?
- 이워크야
3부작 중 최고지
- 정말?
- 그래?
아니, 애들한테 인기니까
수준은 맞지
그 영화에서 보면
반란군이 파괴해야 하는
두 번째 죽음의 별은
에너지 방어막에 둘러싸여 있는데
그건 방어막 생성기로 만들어
고맙다, 다들 본 영화를
요약까지 해 줘서
지금 상황에 딱 맞아떨어지거든
이 원형 살덩이 벽은
베크나 버전의 에너지 방어막이야
하지만 SF가 아니라
초자연적인 거라서
베크나의 어둠의 마법으로 만들지
어둠의 마법 방어막을 뚫어야
베크나한테 가서
홀리를 구할 수 있어
내 계산이 맞다면
방어막 생성기는 이 연구소에 있어
그러니까 어둠의 마법
방어막 생성기를 찾아서...
- 벽을 부수자고
- 베크나 찾아서 홀리도 구하고
우린 영웅이 되겠지
어떻게 생긴 물건인데?
나라고 그걸 알겠냐?
위야, 아래야?
둘 다 해
2인 1조로 더 넓게 수색하자
다 좋은데, 팀은 바꾸면 안 될까?
낸스, 나랑 올라갈래?
- 그건...
- 진심이야?
나랑 헨더슨은
냉각기 좀 가져야 해
- 제발
그럼 나랑 가지?
너랑도 냉각기 좀 갖자
낸시 빼고 다? 거참, 공교롭네
얘들아, 이럴 시간 없어
그냥 평소 팀대로 해
- 낸스, 안 돼
- 안 돼
얘기 끝났다
신난다
신나 죽겠어
내가 잡을 거야!
네가 술래야
어떻게 나 없이
온종일 여기 있었어?
어때? 잘 모르겠네
녹색이 나한테 어울려?
응, 완전
- 무슨 일 있어?
- 아니야
이상하게 굴잖아
그건...
케이크를 너무 많이 먹었나 봐
왓츠잇 아저씨한테 차가 있을까?
있을 거야, 뭐든 다 있잖아
- 여긴 왜 왔어?
- 얘기 좀 해
- 홀리, 계획은...
- 헨리가 나갈 때를 기다리랬지
근데 헨리는
온갖 소름 돋는 말만 했어
- 너 오는 거 본 사람 있어?
- 아니, 조심했어
내 말 좀 들어 봐
헨리가 우리를 납치한
이유를 알았어
우리를 이용해서
다른 세계를 우리 쪽으로 끌어온대
지구로
다른 세계를 끌어온다니
그게 무슨 뜻이야?
헨리는 지구를 구하는 거라는데
아무래도 파괴하려는 것 같아
계획이 뭐든 내일 실행에 옮긴대
카마조츠에서 당장 나가야 한다고
절대 성공 못 해
네가 사라진 걸 아는 순간
자기 능력으로 널 추적해서
우리를 잡을 거야
- 정말 아무도 너 못 봤어?
- 당연하지
너 누구야?
데릭, 넌 누군데?
여기 왜 왔어, 똘빡아?
이제 똘빡 데릭 아니야
똘망 데릭이지
- 얼마나 들었어?
- 별거 없어
너희는 당장은 탈출 못 해
헨리가 있을 때 사라졌다간
베크나의 사악한 마법이
너희를 찾을 테니까
베크나? 난 말 안 했는데
그 이름 어떻게 알아?
- 마이크
- 마이크?
- 우리 오빠 마이크?
- 이젠 거의 절친이야
네가 마이크랑 절친이라고?
윌, 루카스, 에리카
바이어스 아줌마, 로빈 님도야
우린 딴 애들을 구하려다 실패했고
난 여기로 왔어
믿을 사람이 없겠다 했는데
왓츠잇의 연설 때
네 표정을 본 거야
개소리란 걸 아는 것 같았지
그래서 네 뒤를 밟았고
당연히 내 예상대로였어
그러니까 나도 가도 돼?
아니! 헨리가 지켜보는 한
우린 아무 데도 못 가
헨리가 못 보게 한다면?
넌 우리랑 못 가
하지만 우리 탈출을 도울 순 있어
근데 네 새 별명 '똘망'은
잠시 넣어 둘래?
이게 성공하려면
똘빡 데릭이 필요하거든
좋아, 목표는 간단해
윌을 집단 의식 근처로
데려가는 거야
그런 다음 다시 연결하는 거지
다만, 이번엔
데모를 노리는 게 아니라
베크나를 노릴 거야
한 방에 놈을 해치우고 끝내자
놈의 부하들도, 이 악몽도
끝내는 거야
여기까지야
어때? 다른 아이디어나 의견 없어?
자유롭게 말해 봐
뭐, 멋진 계획 같아요
멋진 계획 맞죠? 저기요
네, 뭐, 참...
멋진 계획이네요
근데 그게 참...
윌, 네가 생각만으로
데모를 해치웠다고?
- 그게...
- 정확히 세 마리
그것도 동시에
살다 살다
이런 기똥찬 일도 겪는군
현실판 위저드네
사실 소서러야, 능력을...
타고났으니까, 고맙다
그게 뭐가 중요한데?
- 중요해
다들 집중 좀 해 줄래?
좋아, 나부터 할게
텔레메트리 머시기를
하나 더 만들어서
엘도 찾고
조나단 일행도 찾는 거야
걔들이 베크나를
찾았을지도 모르잖아
더스틴이 직접 만든 추적기고
전 만들 줄 몰라요
우리가 머리 맞대고
알아낸다고 해도, 아마...
며칠은 걸릴 텐데
그럴 시간이 없죠
윌을 밴 뒤에 태우고
인간 안테나처럼 끌고 다니면?
- 뭐?
- 자유롭게 말해 보라며
좋아, 다른 건?
또 뭐가 있을까?
뭐든지 괜찮아
뭐든지
나 말고 배고픈 사람 없어?
뷰글스 먹을래요?
세상이 끝나 가요
그러니까요
에너지와 영양분을 공급해야
집중력과 창의력이 유지되죠
먹어요
"WSQK, 호킨스 시청각 클럽 초청"
- 이거야, 이거!
- 이거지! 이거야
나부터 말할게
더스틴은 행불 상태지만
더스틴의 멘토는 그렇지 않아
- 클락 선생님?
- 호킨스 최고의 과학 덕후잖아
더스틴한테
모든 걸 전수하신 분이야
새 추적기를 빨리 만들려면
선생님이 답이지
그럴듯한데?
그래, 하지만 그건 시간이 걸려
내 계획은 더 빠르고
대담하고 뛰어나지
팝콘을 데우다가
사우나에 있던 빌리가 생각났어
우리가 열을 가해서
입자들을 활성화했잖아?
그것들은
이 알갱이처럼 잠자고 있었어
윌이 죽인 데모들 안의 입자도
열만 가하면 되살아날 거야
저 탑엔 5만 와트의 전류가 흘러
죽은 데모한테 전기 충격을 주면
입자들이 되살아날 거고
곧바로 집단 의식에
접속할 수 있게 되지
프랑켄슈타인 박사처럼
죽은 데모를 살린다?
그걸 아이디어라고 냈어?
- 네 계획은 겁나 느려
- 네 계획은 겁나 멍청해
얘들아, 그만해!
정리해 보자
둘 다 결함이 있어
아주아주 많은 결함이 있지
그러니까 둘 다 해 보자
다트 두 개를 던져서
하나라도 맞길 빌자고
계단을 한참도 내려왔네
보물은 던전의 제일 밑바닥에
숨겨져 있는 법이지
보물이야? 마법 방어막 생성기야?
은유 좀 일관되게 해
유추야
좋네
이런 지옥에 어린이집까지 있고
황송하군
이야, 헨더슨
네 말이 맞았어
보물이야
- 그거 알아?
- 뭐?
형의 발달 수준을 생각하면
여기가 딱이거든
내가 다른 구역 수색할 동안
여기 남아서 구슬이나 갖고 놀아
좋네, 그래
- 네 계획 중 유일하게 맘에 든다
- 그러시겠지
그래, 보물이나 잘 찾아
아니, 방어막 생성기
아니, 지어낸 헛소리
고마워
이번엔 더스틴이 틀린 게 아닐까?
완전히 죽은 공간이야
모든 게 점점...
가능성이 없어 보이네
여기까지 왔잖아
수색은 해 보는 게 낫겠지
저기...
내가 뭐 잘못했어?
널 열받게 하거나 그랬냐고
갑자기 무슨 소리야?
네 말투가 그래서
- 말투?
- 그래
- 그렇구나
- 봐, 그거야, 그 말투
그래, 지금이야 그렇겠지
네가 어이없게 구니까
그럼 내가 아래층에서도
어이없게 굴었나?
너랑 스티브가
또 허세 대결 하던 거 말이야?
아니, 스티브가 같이 가자니까
너 망설였잖아
평소대로 하자고 말한 게 나였어
그래, 망설인 후였지
망설인 적 없어
내가 널 몰라? 너 망설였어
좋아, 망설이지도 않았지만
그랬다면 뭐?
그건 중요하지 않아
내 동생이 실종됐다고
그래, 그러니까 중요한 거야!
우리가 겪은 일과
겪고 있는 일들 때문에
난 겁나, 낸시
진짜 겁난다고
이 모든 게 어떻게 끝날진
나도 몰라
하지만 분명한 건
여기서 어떻게든
살아남길 바란다면
한 팀이 돼야 한다는 거야
예전 같은 팀
우린 여전히 한 팀이야
아니잖아
이젠 아니야
그래서 우리 사이에 쌓인 문제를
여기서 다 풀자고?
뒤집힌 세계의 호킨스 연구소에서?
아니야, 낸시
그냥 나한테서
그만 도망치란 얘기야
나한테 솔직해지라고
그러는 넌 어땠는데?
나한테 솔직했어?
그래, 난 너한테 솔직했어
- 망설였네
- 내가 언제?
내가 널 몰라?
방금 엄청 티 나게 망설였어
"존 콜트레인 - 지극한 사랑"
뭐 하는 거야?
조나단!
대체 뭐지?
저게 뭐야?
더스틴이 틀린 것 같단 말
취소하긴 늦었나?
낸시, 조나단, 들리나? 오버
우린 교회에 와 있는데
너희는 대체 어디 간 거야?
들리나?
조나단!
낸시, 들리나?
제발, 얘들아
너랑 저 경찰관이 여기까지 왔는데
헨리가 아니라 내가 있어서
꽤나 놀랐겠네
미안해, 칼리
더 빨리 찾았어야 했는데
네가 어떻게 알았겠어
집에 욕조가 있어, 탱크 말이야
멀리까지 찾을 수 있어
여기까지도
언니를 찾아 나서는 게
두려웠던 것 같아
헨리에 대해 얼마나 알고 있었어?
전부 다, 하지만...
아직 살아 있는 줄은 몰랐어
놈을 찾게 도와줘
죽일 수 있게
그다음엔?
끝나는 거지
드디어 제대로 된 삶을
살 수 있게 될 거야
그건 그냥 꿈이지, 제인
꼭 그렇지는 않아
나도 같은 꿈을 꿨었어
내가 이 모든 걸 멈추는 꿈
내가...
우리 상처를 치유하는 꿈
하지만 그들은 날 찾아냈고
내 친구들도 찾아냈어
안 돼!
그 애들을 죽였지
그리고 날 데려갔어
왜 날 살려 두는지
이해할 수 없었어
그 박사라는 사람은
날 고문하라고 고용됐나 싶었지
하지만 복수 같은 게 아니었어
케이 박사한텐 내가 필요했어
내 피가 필요했던 거야
박사는 그걸 끝없이 요구했지
계속 가져가고...
또 가져갔어
나한테 박사는
뱀파이어 같은 존재였지
거기 얼마나 있었는지도 몰라
그들이 약을 투여했거든
탈출해야 한다는 생각뿐이었어
유일한 탈출구는
죽음이었지
케이 박사는 내 속임수를
무력화했다고 여겼어
그 끔찍한 소리를 이용해서
하지만 능력이 없어도
속임수는 쓸 수 있어
만약 그 문 너머에
뭐가 있는지 알았다면
절대 떠나지 않았을 거야
우리도 그렇게 생각했어
걔가 만들었을 거야
- 걔들은 뭐 하고 있었어?
- 난 놀고 있었어
오지 마, 똘빡아!
갈 생각도 없었다, 띨띨아
데릭, 뭐 하는 거야?
숲엔 가면 안 돼
규칙 위반이라고
그 꼰대가 정한 규칙?
내 엿이나 까잡수라고 해!
왓츠잇 아저씨!
- 데릭이 숲에 들어갔어요!
- 왓츠잇 아저씨!
헨리가 데릭을 잡으면?
걔를 다치게 할까?
아니면 더 심하게?
데릭이 동굴까지만 가면
안전할 거야
헨리가 미끼만 물면 돼
출구 찾는 데 얼마나 걸릴까?
오래 안 걸려야겠지
언니는 친구 케이트가
안내해 줬지만, 우린...
난 지난 2년 동안
이 미로만 누비고 다녔어
안내자는 나로 충분해
너에 대한
헨리의 첫 번째 기억을 찾으면
그 흔적을 따라
널 잡아 온 밤으로 가는 거야
내 생각이 맞다면
현실 세계로 가는 문은 거기 있어
그럼 카마조츠를 탈출할 수 있어
카마조츠를 탈출할 수 있지
저기... 그러고 보니까
타이밍을 놓쳐서
엄청 뻘쭘하긴 하지만
내 목숨을 구해 줬는데
고맙단 말도 못 했네
그런 거 꽤나 대단한 일이잖아
특히 나한테는
고맙긴
오히려 내가 고마워해야지
나한테 고맙다고? 왜?
나한테 태미 얘기랑
살아온 얘길 해 줬잖아
그게 정말...
도움이 됐어
내가 말을 한 게
도움이 됐다고?
우리 엄마가 알면 놀라겠다
그러니까...
태미와의 일이랑
어린 시절 영상으로 깨달음을 얻고
그때부터 비키랑 시작한 거지?
아니, 아니야
그땐 비키한테 말을 걸
배짱도 없었어
나를 받아들이는 것까진 했는데
그런 나를 남한테 보여 주는 건
전혀 다른 문제더라고
하지만 결국...
다른 사람한테 털어놨지
다 된 것 같네
근데...
잠깐만
누구한테 털어놨는데?
누구긴? 스티브지
잠깐, 뭐?
로빈, 이해가 안 돼서 그래
설마 우리가 아는
그 스티브는 아니지?
스티브 '머리발' 해링턴
내 원수였던 놈 맞아
자, 조심해!
좋아!
잠깐만, 로빈
나도 스티브 좋아하지만
아무래도 좀...
황당한 선택 같아?
- 응
- 나도 알아
사실, 사악한 러시아군한테
자백약을 맞은 후라서
약기운에 내뱉은 거긴 해
근데 약기운이든 뭐든
누군가한테 털어놨는데
그 사람이 괜찮다고 말해 주잖아?
큰 짐을 내려놓는 기분이야
그리고 스티브한테 말 안 했다면
비키한테 마음을 열
용기도 못 냈을 거고
너한테도 말 못 했겠지
넌 겨우 세 번째 청중이야
올해 말까지
두 배로 늘리고 싶은데
네 마법이 그놈 마법을 이겨서
다들 안 죽어야 가능해
혹시...
그 자백약 남은 건 없지?
젠장!
물러서!
여기야, 난 여기서 깨어났어
좋아, 그럼
뭔가 이상한 게 있나 찾아봐
숨겨져 있어서 찾기 어렵겠지만...
저기
어려울 건 없겠네
기억일 뿐이야
저기 뭐가 있든 널 해칠 순 없어
이해가 안 돼, 이건 핼러윈이야
헨리를 만나기 전이라고
넌 못 봤어도 놈은 왔던 거지
잊지 마
기억일 뿐이야
근처에 또 다른 기억이 있을 거야
헨리를 처음 만난 건 언제야?
홀리, 집중해야 돼
언제 처음 만났어?
방과 후였던 것 같아
학교에서 정확히 어디?
도서관
빙고
"시간의 주름"
나도 그 책 참 좋아해
안녕
내 이름은 헨리야
너는?
왜 안 되냐
거지 같네
- 진짜 놀고 있는 거야?
- 명령에 따랐을 뿐이야
표정이 띠꺼운 걸 보니
방어막 생성기를 못 찾았군
- 여기 어디 있어
- 근데 못 찾았잖아
- 이 층에선 못 찾았지
- 네가 틀렸던 거네
- 그래서 좋아 죽겠지?
- 아니, 그냥 사실을 말한 거야
아니, 고소해하잖아
내가 틀렸다면
벽 너머에 못 가고
홀리랑 애들을 못 찾는데도
얼마나 역겹고 이기적인지 알아?
내가 이기적이야?
이기적인 게 뭔지 말해 줘?
홉과 엘한테 겨우 연락이 됐는데
네 같잖은 가설 때문에
그 사람들을 팽개친 건?
게다가 애초에
네가 침투 때 안 빠졌으면
연락 끊길 일도 없었지
즉, 이 모든 게 네 탓인데
넌 미안한 기색조차 없어
일부러 빠진 게 아니라
공격당한 거라니까
아니, 그건 네가 부른 싸움이었어
네 얼굴 좀 봐
멍청한 짓은 전에도 했다지만
이번엔? 나도 두 손 들었다
멍청한 짓이라고 했어?
세상이 멸망하는데
남의 여친한테 찝쩍대는 건?
낸시는 친구야
그냥 친구라고, 알겠냐?
친구가 있다는 게 어떤 건지
기억은 해?
그래, 좋은 친구가 있다는 게
어떤 건지는 기억해
날 진심으로 믿어 주고
친절하게 대해 준 진짜 친구
- 아하! 아하!
- 뭐? 뭐?
그거였네
결국 모든 게 에디 때문이었어
헛소리하며 모두를 밀어낸 건
누구도 에디만큼
완벽할 순 없어서였고
에디도 완벽하진 않았지만
형처럼 착각은 안 했어
척하는 법도 없었고
남의 시선은 신경도 안 썼지
그냥 자기 자신이었다고
그렇게 똑똑하고
친절한 사람은 본 적이 없어
이런 것쯤은 30초면 끝냈을걸?
그렇게 멍청한데
왜 여기 있는 건 나일까?
그게 대체 무슨 뜻이야?
그날 밤
영웅 놀이 하지 말라고
둘 다한테 말했어
에디는 어떻게 했더라?
- 살인 박쥐 떼 속으로 돌진했지
- 날 구하려던 거야
- 걘 아무도 못 구했어
- 모두를 구했어!
계속 부정하고 싶겠지만
그렇게 열이 뻗치는 건
너도 진실을 알아서잖아!
에디는 영웅 놀이에 취해서
멍청한 결정을 내렸고
그러다 죽음을 자초했어!
닥쳐!
야, 무슨 짓이야?
뭐 하는 거야? 그만해!
야! 그만해!
그만하라고! 헨더슨!
야, 야, 헨더슨!
뭐 하는 거야? 진정해!
헨더슨!
맙소사! 너 이러다 다쳐!
좋아, 더스틴
그만하자, 그만하자고!
그만!
난 말이야
여기까지다
여기까지야
또 쫄래쫄래 낸스한테나 가!
이 멍청하고...
폼만 잡는 자식아!
이게 뭐야?
어떻게 생각해?
핵폭발 같은 거 아닐까?
체르노빌처럼?
그래
나도 그렇게 생각했는데
핵폭발이라면
모든 게 불타겠지
이렇게 녹아내리는 게 아니라
공기도 봐
- 공기?
- 그래
깨끗하잖아
포자가 없어
여기서 무슨 일이 있었든
베크나 짓일 거야
분명해
어둠의 마법이네
깜짝이야!
- 괜찮아, 계속 가자
- 그래
- 괜찮지?
- 응
좋아
세상에
맙소사
대체 무슨 일이 있었던 거지?
"옥상 무단출입 금지"
아래층 수색을 골랐어야지
내가 출구에
그렇게 가까이 갔다는 건
너랑 저 경찰 덕에 이제야 알았어
10미터 앞이었어
10미터
한 모퉁이만 더 돌았다면
내 인생은...
달라졌겠지
총이야!
당장 문 열어!
열어!
출구를 찾다가
다른 걸 발견하고 말았어
답을 찾은 거지
내가 거기 있었던 이유를
여자와 태아에게...
그들이 주입한 건
내 피였어
"실험체 08호"
그게 여자를 죽이고 있었지
뱃속에 있는 아이도
도와줘
몇 명이 있었는지 모르지만
다 병들어 있었어
죽어 갔지
이해가 안 돼
아기를 밴 여자들
정부의 비밀 프로그램
어딘지 익숙하지 않아?
엄마
우리한테 능력을 준 건
약이 아니었어, 제인
헨리였지
케이 박사는 파파의 프로그램을
재개하려고 하지만
내 피로는 소용이 없어
헨리의 피와는 달랐지
사실, 파파의 아이들은
언제나 헨리의
엉성한 모조품에 머물렀어
우리 중 한 명만
헨리를 꼭 닮았지
이건 환상일 뿐이야
전부 진짜가 아니라고
케이가 널 필사적으로
찾는 이유가 뭐겠어?
그들은 널 찾아내서
너 같은 애들을 더 만들 거야
헨리 같은 애들을
해피 엔딩 같은 건 없어, 제인
우리한테는
엘, 괜찮아, 나야
그냥 나라고
북서쪽, 북서쪽
길을 잃었나 보군?
이 지도를 누가 줬지?
네 엄마!
날 봐!
나를 또 속이면
너의 멍청한 아비를 죽여 주마
너의 뱀 같은 어미와...
못돼 먹은 누나까지도
얘들아, 노는 시간 끝났다
들어가야지
왜 심술 난 표정이야?
이제 책도 읽고
미술도 하고
머리에 지식도 쌓아야지
데모가 오기 전에
다른 일 없었던 거 확실해?
- 그래
- 처음부터 전부 다시 설명해 봐
- 이미 말했잖아
- 다시 말해 줘
메리랑 난 회전무대 쪽에 있었어
- 하지 마, 데릭, 저리 가!
- 꽉 잡아!
데릭은 평소처럼 똘빡처럼 굴었고
헨리가 날 저쪽으로 불렀어
괴물한테서 날 지켜 준댔고
그 후엔 들판에서 처음 본 거야
난 상상 친구 때문에
어른들께 혼났고
엄마는 술에 취해서
아빠랑 크게 싸웠어
왜 그래?
이건 잘못됐어, 노란색이어야 해
그만해!
엄마!
엄마! 아빠!
제발 놔줘! 놔줘!
엄마!
도와줘요, 엄마!
엄마! 아빠!
물러서!
홀리, 홀리
괜찮아?
잘 모르겠어
- 뭔가 기분이...
- 무서워?
마지막 기억에 가까워졌어
그 감정이 되살아날지도 몰라
그날 밤에 느꼈던 감정
나도 그랬거든
근데 그냥 메아리 같은 거야
좋은 징조지
네가 집에 다 왔다는 거니까
날 따라와
'내'가 집에 다 온 거랬잖아?
하지만 언니도 같이 가는 거지?
난 여기 좀 더 있을까 해
당연히 가지, 장난해?
내려와
- 왔어?
- 뭐 하는 거야?
줄이 땅까지 안 닿아
과학 실험은
여기서 해야 할 것 같다
됐어요
아주 느리게요
됐어
- 준비됐어? 준비됐어?
- 응
출발!
이쪽은 준비 끝!
무슨 일 생기면 당장 빠져나와
그럴게요, 약속해요
정말 뭔 일 터지면
전압을 최대로 올려서
입자를 태워 버릴 거야
접속을 끊는 거죠
- 엄마
- 그래
날 믿어 줘서 고마워요
그 개자식 죽여 버려
그래, 할 수 있어
- 전압 올려, 프랑켄슈타인
- '프롱켄슈틴'이라고 불러 줘
된다
되고 있어!
50까지 올렸어!
제발, 제발
똘빡!
왓츠잇 아저씨는 어디 있어?
난 데릭인 것 같아
- 데릭?
- 다른 애들이랑 있어
사라진 다른 애들
홀리는?
- 홀리도 보여?
- 아니
말해, 똘빡아!
왓츠잇 아저씨는 어디 있어?
홀리 찾으러 갔어
헨리가 홀리를 찾고 있어
홀리는 도망 안 쳐
그럴 애 아니야, 거짓말 마
거짓말 아니야!
어떤 괴물이 걔를 속였어
여자로 변장했는데
빨간 머리에 이상한 옷을 입었어
이름은...
맥스
잠깐, 맥스가 왜?
홀리랑 같이 있어
그런데 베크나가
그 둘을 쫓고 있어
난 멀뚱히 서 있었어
왜 싸워서 엄마를 돕지 않았지?
그건 예전의 홀리야
지금은 달라
안 돼!
엄마! 엄마, 제발!
가자
저건 뭐야?
우리의 출구
출구 같아 보이진 않는데
언니 진짜 괴물 아니지?
그럴걸?
말했잖아, 홀리
절대 숲에 가지 말라고
- 젠장!
- 맥스, 놈이 와! 안 돼!
홀리, 이리 줘
맥스, 빨리!
이제야 비로소
여우가 잡혔군
그만해!
맥스!
효과가 있어
소서러
맥스! 괜찮아?
- 맥스!
- 내 말이...
- 들린다면
당장 도망쳐!
도망쳐!
나가
나가!
왜 저러는 거야?
- 윌! 내 말 들리니?
- 제발, 윌
엄마 여기 있어
- 전압 최대로!
윌, 빠져나와!
돌아와, 윌!
윌! 엄마한테 돌아와
- 윌! 윌!
- 돌아와!
여기도 다 녹아내렸네
조나단
이거 보여?
뭔데?
내 불빛
잘 봐
와
저기 뭔가 있어
어둠의 마법
이럴 수가
더스틴, 스티브, 들려?
방어막 생성기를 찾았어, 들려?
조나단, 더스틴이야, 들려?
안 들려, 넌 내 말 들려?
우리가 방어막 생성기를 찾았어
잘 들어, 아무것도 하지 마
건들지 말라고!
아무것도 건들지 마!
젠장!
범위를 벗어났어
뭐, 걔들은 쇼를 놓치겠네
조나단!
내 말 들려? 내가 틀렸어!
그 방어막 생성기
방어막 생성기가 아니야!
어둠의 마법도 아니야
다른 거라고!
조나단! 낸시!
그거 망가뜨리면 다 죽어!
우리도 죽고 홀리도 죽고
모두 죽는다고!
내 말 들려?
확신해?
아니
자막: 김현경