Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
Ce faci?
Ascultați-mă! Nu atingeți nimic!
Oare ai ratat?
- Cred că ar trebui...
- Da.
Da, știu că e ora 5:00. Ajutați-mă
să fac un dispozitiv de telemetrie.
Ce? Erica, e ora...
Ora 5:00. Cu asta a început.
Scuze, tu cine ești?
- Unchiul meu.
- Bona ei. Bona.
Cine e, ursuleț?
E în regulă, dulceață.
Du-te înapoi în pat. Durează doar o clipă.
Bine.
- Bibliotecara?
- Te ceartă când faci gălăgie în pat?
Ascultați-mă, și tu, și oricine ai fi tu.
E foarte nepotrivit ce faceți.
Ne vedem la ore, Erica.
Dustin e în pericol.
Pericol? Ce fel de pericol?
Pericol de moarte.
Ce zici, ursuleț?
Te hârjonești cu ochelarista
sau ne faci dispozitivul
și îți salvezi vedeta?
Henderson!
Dustin!
Ce-a fost asta?
Generatorul de scut? L-au găsit?
M-am înșelat.
M-am înșelat îngrozitor...
catastrofal de tare.
- Poftim?
- După ce ai plecat, am găsit un jurnal.
Jurnalul lui Brenner.
Cheia distrugerii peretelui
e în acest laborator,
dar nu e un generator.
Nu e magie neagră.
Nu e ceva creat de Vecna.
Ci de știință.
Fizicienii teoreticieni o numesc
materie exotică.
E o sursă de energie
care ține laolaltă acel perete uriaș.
Cred că Nancy tocmai a tras în ea.
Și de ce e rău?
Asta vrem, să trecem de perete.
- Nu mă asculți!
- Ba da.
Nu Vecna a făcut peretele!
Deci nu e dincolo de el. Nici Holly,
nici copiii dispăruți, nimeni nu e acolo.
Atunci ce e dincolo de perete?
De ce s-a oprit?
Dustin, ce e dincolo de perete?
Moartea.
Haideți! Să mergem!
Repede! Grăbiți-vă!
Atenție!
Adăpostiți-vă!
Tot timpul ăsta, tot ce am presupus noi
despre Lumea Răsturnată
a fost absolut greșit.
Portalul!
Pot deschide drumul!
Nu! Stai în spate! Stai în spatele meu!
Nu! Fir-ar să fie!
Nu!
Locul ăsta, Lumea Răsturnată,
nu e o altă dimensiune, nu e o altă lume.
E o gaură de vierme.
O punte
între două puncte din timp și spațiu,
între lumea noastră și cealaltă.
- Și dacă puntea asta e distrusă?
- Ne ia cu ea.
Pe toți.
CAPITOLUL ȘASE:
EVADARE DIN CAMAZOTZ
Du-te!
Ești teafără? Gata, e în regulă.
Suntem în siguranță. Nu intră aici.
Max...
Holly!
Vino!
Holly, scumpo...
Oprește-te, sau îi fac ei rău.
Știu că tu crezi că Max îți e prietenă.
Dar te-a păcălit, Holly.
Ți-a corupt mintea.
E o mincinoasă!
Nu! Tu ești mincinosul!
Te-am văzut! Am văzut ce ești!
Ești un monstru! Un monstru dezgustător!
Holly!
Dacă nu te întorci cu mine acum
la ceilalți copii,
n-am de ales, îi voi face rău lui Max.
E posibil să fiu nevoit să o ucid.
Și de ce n-o faci? Spune!
Sunt aici!
Exact!
Ți-e frică de o amărâtă de peșteră,
laș nenorocit ce ești!
Situația s-a schimbat, Max.
Acum există și alte căi să ajung la tine.
Și, Holly...
când noua ta prietenă va începe să sufere,
căci va suferi,
ori te întorci la mine
și pui capăt suferinței ei,
ori îți vezi noua prietenă murind.
Viața ei e în mâinile tale.
6 NOIEMBRIE
Îmi explică cineva
ce naiba s-a întâmplat acolo?
Am ars particulele.
Le-am văzut urcând în turn.
- Le-ați văzut, nu?
- Absolut.
Deci Will trebuia să se fi deconectat.
- Teoretic.
- De ce nu s-a trezit?
Cum de a văzut-o pe Max cu Holly?
E ceva real? Vecna se joacă iar cu noi?
N-are nicio logică!
Medicii n-au reușit să afle
de ce e Max în comă, nu?
Ce? Nu. De ce?
Bine...
Să presupunem pentru o clipă
că tot ce a văzut Will era real.
- A văzut-o pe Max cu Holly.
- Dar cum?
Imediat. Să zicem...
că el e Will
și ea e Holly.
Și...
Aceasta, desigur, e Max.
Sunt în trei locuri diferite:
la radio, la spital
și undeva în Lumea Răsturnată.
- Da.
Dar au în comun un lucru esențial.
Sunt inconștienți.
Cum e când te ia Vecna?
- Intri în transă.
- Care arată ca o comă.
Sigur că medicii nu știu ce are.
Max nu e în comă.
E în transă.
Exact ca Will și ca Holly.
Și mă trec fiori
ca la o notă înaltă a lui Whitney.
Dacă mințile lor...
sunt în același loc?
În mintea lui Vecna.
Întemnițați.
Așa au fost la un moment dat.
Dacă Will are dreptate,
Max și Holly evadează acum din închisoare.
Dacă reușesc,
se vor întoarce la corpurile lor fizice,
iar Max va reveni la viață.
Și vor fi fost la propriu
în mintea lui Vecna.
- Vor ști totul. Unde e Will.
- Și copiii.
- Poate și ce plănuiește.
- E finalul.
E posibil ca soarta planetei să stea
în mâinile iubitei tale aflate în comă
și ale surioarei tale.
- Merită o încercare.
- Știi să conduci?
- N-am carnet.
- Merge.
Ia mașina lui Joyce.
Mergeți la Max. Eu stau cu Will.
Bine.
Îți amintești locul ăsta,
William?
Îți trezește...
amintiri?
Max, Holly...
Au scăpat, nu?
Te-a încetinit piciorul rupt?
Te crezi deștept, nu?
Dar nu uita că e meritul meu.
Datorită mie faci parte din asta.
Ai fost receptorul meu.
Spionul meu.
Constructorul meu.
Constructor?
Cum crezi
că au apărut tunelurile, William?
Tu le-ai construit.
Noapte de noapte, când dormeai.
În tine, există o mare putere.
Dar nu-ți face iluzii, băiete.
Sunt puterile mele
și sunt mai mari ca niciodată.
Mult mai mari.
Acum, în sfârșit, e timpul.
E timpul ca receptoarele mele
să ne ducă într-o lume nouă.
O lume mai bună.
Păcat că lumea asta a ta
nu va exista niciodată,
fiindcă Max are unul dintre receptoare.
Există căi
să scoți o vulpe din vizuină, William.
Iar tu mă vei ajuta.
Vei fi spionul meu
pentru ultima dată.
Nu! Niciodată.
Cu cât te opui mai mult...
cu atât va durea mai tare.
Ce proastă sunt!
- Ce faci?
- Mă uit dacă mai e acolo.
- Nu e.
- Știi tu?
Știe el că nu ne poate atinge aici. Vino!
A zis că acum e altfel,
că există alte căi.
Da, minte.
Ar trebui să știi asta până acum.
Atunci, ce facem? Nimic?
Ne acceptăm soarta?
Nu acceptăm nimic.
Rămânem în viață până suntem salvate.
- De către Unsprezece?
- Da.
Știi tu că ea a fost?
Dacă nu știi pe altcineva cu puteri,
care poate să intre în mintea lui Vecna,
să lupte cu el
și să ne spună prin el să fugim,
atunci a fost Unșpe.
Adică știe că suntem aici
și va veni să ne salveze.
Te rog, oprește-te!
Zici că ești fratele tău.
Mulțumesc.
- De ce nu poate veni Henry aici?
- Nu știu.
Doi ani n-ai avut nimic de făcut.
Sigur ai o teorie.
Dacă tot stăm și așteptăm,
mai bine să vorbim.
- Închisoarea...
- Camazotz.
Camazotz. Sigur.
E compusă din amintirile lui Henry.
Inclusiv peștera asta.
M-am gândit că e o amintire
pe care, din varii motive,
Henry nu vrea să o retrăiască.
Ceva traumatizant.
Dar aici nu e nimic
câtuși de puțin înfricoșător, așa că...
poate că nu e așa.
Oricum, asta e teoria mea.
Îmi place.
Mersi.
Și, dacă ai dreptate...
poate că am putea evada
prin amintirea asta.
- Poftim?
- Ascultă!
Casa mea, podul tău
au fost tot amintiri traumatizante,
care ne-au dus spre ieșire.
Poate că și amintirea lui Henry
ne va duce.
În primul rând, nu e nimic aici,
așa cum am spus.
Iar la noi n-au fost
orice amintiri traumatizante.
A fost momentul precis
în care Henry ne-a furat mintea.
- Nu-și poate fura lui mintea, nu?
- De unde știi?
Pentru că nu are sens.
Și totul aici are sens?
Adică,
poate că există...
un pasaj secret sau altceva.
Da, uitasem de pasajul secret!
- Și afară?
- Nisip. Mult nisip.
- Ai căutat?
- Da.
- Peste tot?
- Sunt kilometri.
Deci nu peste tot.
Nu te duci acolo.
Holly, stăm aici,
o așteptăm pe Unsprezece. Atât!
Nu cred că Henry a mințit
că poate ajunge la tine.
Trebuie să ieșim de aici
înainte să se întâmple asta.
Vii?
Sau lași un copil
nesupravegheat în deșert?
Retrag ce-am zis!
Nu doar zici, chiar ești ca fratele tău!
Joyce?
Cine a chemat un dric?
Mike!
Unșpe!
Mike...
Am venit.
Ești bine!
Sunt bine.
- Ea e Kali, sora mea.
- El trebuie să fie faimosul Mike.
Nu înțeleg.
E o poveste lungă.
Mai bine o spunem pe toată odată.
Ceilalți nu ne întâmpină?
E aici.
Isuse!
- De când e așa?
- De câteva ore.
Crezi că îl poți găsi?
Cum e? În cât timp dispare
o gaură de vierme?
- Zece minute, douăzeci?
- Credeam că pe loc. Dar nu.
- De ce pari dezamăgit?
- Nu sunt.
- Așa pari.
- Sunt confuz.
Din câte văd, sunt două posibilități.
Ori suntem spirite în viața de apoi,
ceea ce pare puțin probabil,
ori Nancy nu a distrus complet
materia exotică.
Dacă o distrugea,
pereții găurii de vierme se prăbușeau,
iar noi eram aspirați în neant.
- Bine. De ce mai stăm aici?
- Unde te duci?
Să văd dacă am semnal
să o găsesc pe Nancy.
- Așteaptă!
- Vino, Henderson.
- Stai!
- Să mergem!
- Steve, nu știm dacă e sigur.
- Ai zis că n-a distrus materia exotică.
Nu, am zis că nu a distrus-o complet.
Dar e clar că a perturbat-o.
Nu știm cum va afecta asta
materia, spațiul-timp sau gravitația.
Clădirea ar putea fi o capcană
mortală, instabilă, care sfidează fizica.
Mie mi se pare stabilă.
Nancy, mă auzi? Jonathan, ești acolo?
E cineva?
Măiculiță!
Zi-mi că ei nu sunt acolo, sus.
Nu! Nancy!
Nancy! Nu!
Nancy!
Haide! Nancy!
Haide!
- Ești teafără?
- Da. Așa cred.
- Ce s-a întâmplat?
- Nu știu.
Cred că am căzut.
Și e clar că nu l-am distrus.
Doar l-am enervat.
Hai să ne ridicăm!
Să plecăm de aici!
- Unde e ușa?
- Fir-ar să fie!
Acolo! Vino!
La dracu'!
Nu! Fir-ar să fie! Nu!
Fir-ar a dracu' de treabă!
Deschide-te!
Nancy n-a lăsat niciun bilet la biserică?
Nu, nimic.
Asta înseamnă că ori sunt niște nesimțiți,
ori au fost prinși de armată.
Spre liniștea ta, eu înclin puternic
spre varianta nesimțirii.
Și peretele de carne, nu crezi...
Că au fost aspirați dincolo? Nu.
Nu știu ce să zic, Mike.
Sunt la fel de confuz ca tine.
Toate astea, Max, Holly, peretele...
Trebuie să existe o legătură cumva.
Nu-mi dau seama cum.
Parcă lipsește o piesă din puzzle.
O piesă mare.
Piesele sunt în mintea lui Vecna,
și avem o cale să intrăm.
Doar că Jane n-a găsit nimic.
Frate, a venit piaza rea
să ne înveselească.
Se chinuie.
Da? Poate că are nevoie de timp.
Devine mai slabă, nu mai puternică.
Ești expertă în Unșpe?
Cât ai stat cu ea, o zi și jumătate?
Mai mult decât tine.
Am crescut împreună. Și o cheamă Jane.
- Jane Hopper.
- Vreau să ajut.
Vrei să ajuți!
Scuze, mi s-a terminat recunoștința.
Ziceai că e o luptă inutilă.
- Ai zis că n-are rost ce facem?
- N-am zis asta.
Serios? Mie mi s-a părut că ai zis.
După două secunde cu ea,
i-ai intrat în minte.
Probabil că nu-l găsește pe Will
fiindcă ai derutat-o.
Era derutată când am cunoscut-o.
Din cauza ta și a minciunilor tale!
- Tot ce am făcut...
- A fost să o protejezi.
Tu spune-ți asta,
dar dacă vrei să o protejezi,
trebuie să știe adevărul
și trebuie să fie pregătită
pentru ce o așteaptă
după ce se termină chestia asta.
- Uciderea lui Henry nu e sfârșitul.
- Ce înseamnă asta?
Nu înseamnă nimic. E un copil.
Habar n-are despre ce vorbește.
- Spune numai prostii.
- Cred că știi că nu e așa.
Dar așa cum o minți pe Jane,
te minți și pe tine însuți.
Mă întrebi de ce sunt încă aici?
Vreau să mă asigur
că nu se va mai repeta ce s-a întâmplat.
Unșpe!
E totul în regulă?
Nu dau de el. Îmi scapă întruna.
Avem mâncare. Mănâncă, odihnește-te.
Încarcă-ți bateria. Mai încercăm.
Sau...
amplificăm semnalul.
- Rezervorul.
- Da. Îl pregătim.
Tu oricum îți încarci bateria.
Plus că a fost greu de construit,
așa că vreau să fie folosit.
SPITALUL MEMORIAL HAWKINS
- Doris, semnez după.
- Eu îl susțin emoțional!
Dră Buckley!
Știi ceva?
Bună!
- Trebuie să vorbim.
- Da.
- Robin!
- Trebuie să rezolv. Du-te!
Și planul nostru?
Vickie!
Vic, știu că ești supărată.
Ai tot dreptul.
- Ești căutată.
- Cine mă caută?
- Paza, poliția militară.
- De ce?
- Nu face pe proasta.
- Nu știu ce zici.
Bine, îți dau un indiciu.
Tu, salonul dlui Bailey, benzodiazepine.
Ți-ai adus aminte?
Robin, trebuie să-mi spui
ce naiba se întâmplă cu tine.
Aici și acum.
Max, e timpul să vii acasă.
- Gata, cred că am stat destul aici.
- Am căutat o parte infimă.
În sfârșit, înțelegi.
Eu am petrecut mult timp
căutând aici, prea mult.
N-o să găsești tu brusc
ceva ce n-am găsit eu.
Ți-a povestit fratele meu
despre unchiul Eric?
Unchiul Eric?
E detectorist. Știi ce înseamnă?
- Caută obiecte de metal.
- Da, cu detectorul.
Caută comori vechi
rămase în pământ de la oamenii morți.
Merge des
în parcul de distracții Indiana Beach.
A căutat acolo ani întregi,
dar a găsit doar nimicuri ieftine.
Apoi, într-o zi,
deschide ziarul și ce să vezi?
Un turist a găsit o cutie de conserve
cu monede de aur și argint
valorând milioane.
Am înțeles, în acest scenariu,
eu sunt unchiul Eric.
Iar eu sunt turistul.
Ce proastă sunt!
Litera „M” marchează locul.
- Unde te duci?
- Am o idee.
- Ce idee?
- Îți arăt acolo.
- Holly!
- Ai zis că vrei să ne întoarcem.
Ei bine, ne întoarcem.
Fraților, dacă ne auziți, venim.
Repet, venim!
Steve, mai încet! Mai sus e mai periculos.
- Încă un motiv să ne grăbim.
- Nu suntem de folos morți. Steve!
Cum spuneam...
Hai odată!
Ce faci?
Câteva etaje mai jos,
un soldat părea să fi spart ușa.
Ferește-te!
La dracu'! Înapoi!
Fir-ar să fie!
Dumnezeule!
Drăcia dracului!
Masa! Urcă-te pe masă!
Și acum?
Ajutor!
- Ajutor!
- Steve!
- Se aude? Ajutor!
- Ajutor!
E aproape gata.
Unșpe o să rezolve asta.
O să rezolve.
A fost ideea mea, Hop.
A fost...
A fost ideea mea să facă asta.
Nu știu, m-am gândit
că, după tot ce s-a întâmplat,
după tot ce l-am văzut făcând...
M-am gândit că, în tot acest timp
în care m-am străduit să-l protejez,
de fapt, doar l-am ținut pe loc.
Fiindcă nu l-am ascultat
și nu am avut încredere în el.
Și că, dacă aș fi fost...
Dacă l-aș crede și i-aș da libertate,
cumva, s-ar rezolva totul.
Și...
Pare că fac doar alegeri greșite.
Te înțeleg.
Îi poți împinge
în situații pentru care nu sunt pregătiți,
poți fi ca mine, poți fi prea protector,
ei se vor supăra pe tine oricum.
Joyce, e o bucurie a vieții de părinte.
Toată viața ți se va aminti
că fiecare alegere pe care ai făcut-o
a fost una greșită.
Nu e vina ta, Joyce.
Nu e vina ta.
Arată bine costumul! E de la Murray?
Da.
Moș Crăciun are gusturi bune.
Ascultă! Când eram la radio,
Kali a zis ceva ciudat.
A zis că nu se termină,
chiar dacă-l ucidem pe Henry.
Știi ce vrea să zică?
Nu contează.
Mai trebuie apă caldă.
Bine, dacă nu contează,
de ce era Hop supărat pe ea?
Nu e important, Mike.
- Prietenii nu mint.
- Nu mint!
Eviți să răspunzi. Adică trișezi.
Vreau doar să ajut.
- Nu poți ajuta. Nu cu asta.
- Lasă-mă să decid eu.
Unșpe, serios!
Există un laborator în Lumea Răsturnată.
Acolo, reiau programul lui Tata.
Vor să creeze numere noi.
Armata?
Bine.
Atunci, după ce îl ucidem pe Vecna,
distrugem noul laborator.
- Închidem programul. Încă o misiune.
- Mike, nu înțelegi.
N-au nevoie de un laborator
pentru numere noi.
Sângele lui Henry...
e în mine.
Nu sunt monstru.
Acum știu asta.
Dar cu mine, cu sângele meu,
ei pot crea mai mulți monștri.
Pot face mai mulți ca Henry.
Armata te va căuta mereu.
Am știut asta mereu.
De-asta nu rămânem în Hawkins.
Când se termină totul, plecăm.
Fugim într-un ținut îndepărtat.
Îți amintești?
Într-un loc în care nu putem fi găsiți.
Un loc în care e cel puțin o cascadă.
Mike...
Asta nu e o campanie din jocul vostru.
Nu alegi cum se termină.
De data asta, nu.
Poate că nu eu.
Dar noi, da.
Tu, eu, Lucas, Will și Dustin.
Fiindcă e povestea noastră.
Și începe cu recuperarea lui Will.
Max!
Nu mai ai nevoie de ochean, știi?
- Aia e peștera mea.
- Da.
- Și ai capacul pus.
Uită-te!
Cu capacul pus.
- Totul e foarte întunecat.
- Dar nu complet.
Partea prin care se vede
are aceeași formă ca intrarea peșterii.
Ce șanse sunt să se fi spart așa,
ca peștera în care știm că a fost Henry?
Capacul, cred eu,
e o hartă făcută de Henry în tinerețe,
o hartă care ne duce într-un loc secret.
Trebuie să aliniem formele.
Și ce crezi că vom găsi în locul secret?
- Amintirea traumatizantă a lui Henry?
- Da. Și ieșirea din Camazotz.
Cel puțin, asta e teoria mea.
- Îmi place.
- Mulțumesc.
Dar teoria ta are un mic punct slab.
Suntem lângă locul secret,
am vederea bună,
dar văd doar nenorocitul ăsta de nisip.
Ținte-te!
Ține-te!
Litera „M” marchează locul.
Vic, ai de gând să spui ceva?
Nu e clar ce vrea să spună fața ta.
Știu că e mult de digerat,
mai ales dintr-odată.
Monștri, dimensiuni alternative...
Înțeleg că drogarea familiei Turnbow
n-a fost chiar etică...
- Oprește-te, Robin. Te rog, oprește-te!
- Am încercat să-ți spun de multe ori.
Nu, ai mințit.
Apoi ai continuat să minți iar și iar.
- Știam că e ceva.
- Îmi pare rău!
„A fost nebunie. Vorbim mâine.”
„Scuze, altă criză la radio.”
Cine lucrează noaptea la radio?
Și cine e atât de prost
încât să creadă asta?
Se pare că eu, Vickie,
care stau și aștept lângă telefon,
în timp ce tu te droghezi cu prietenii.
Mă droghez?
Zău, Robin! Acum ești în sevraj.
Greșești. Nu iau droguri.
- Scuze...
- Uită-te la mine!
Ai fost ocupată
să vânezi monștri cu prietenii tăi!
Doamne! Poate că tu chiar crezi.
Având în vedere cât ai luat,
dacă te oprești brusc,
devii confuză, paranoică, halucinezi...
Nu sunt halucinații!
Bine. Să recapitulăm.
- Un vrăjitor malefic...
- Da.
- ...fură copii.
- Și îi duce într-o lume imaginară.
- Da.
Vickie, pământul s-a crăpat în patru.
Armata a ocupat orașul.
Chiar e o nebunie ce spun?
Prostii!
Vrei să știi ce transmite fața mea acum?
- Da.
- Furie.
Cu o urmă,
dar una extrem de fină, de îngrijorare.
Oricât de furioasă aș fi acum,
nu ești în apele tale, Robin,
și ai nevoie de ajutor.
Ai nevoie de ajutor serios.
- ...un furt de medicamente.
- Stai aici!
- Ați văzut-o cumva?
- Robin Buckley?
Da, e aici.
Am văzut-o intrând în salonul acela.
- Vickie, iartă-mă.
- Nu face asta.
- Acum o să plec.
- Robin!
Cu tine vorbesc!
Buckley, stai!
Unde plecai?
- Ajutor!
- Dustin!
Ajutor! Steve!
Mulțumesc.
Ce naiba faci? N-o să meargă. Stai!
Steve, oprește-te!
Vorbesc serios. Nu e sigur!
- O să cazi!
- E instabilă, am înțeles.
- Nu! Nu mai fi un nesimțit!
- Nu sunt. Vreau să ajung la ei!
Îți riști întruna viața,
și nu vreau să se repete.
Nu mai fi așa egoist!
Dacă te duci acolo, o să mori,
și nu mai suport.
Nu vreau să mori. Nu pot trăi iar asta.
Să nu se mai întâmple!
Te rog, să nu se mai întâmple.
Nu cu tine.
Îmi pare rău!
Nu...
Ajutor!
- Ce naiba? Ajutor!
- Ajutor!
Jos! Așază-te!
- Ce facem?
- Distribuim greutatea.
Dl Goldstein, fizică. Câștigăm timp.
Cred că ne-au auzit deja.
Și de ce nu au răspuns?
Și dacă răspundeau, ce puteau face?
Ceva. Orice.
Nu vin.
Nu spune asta!
Ai zis să fiu sincer.
Îi urăsc pe The Clash.
Poftim?
Când pui un cântec de-ale lor,
încerc să mă rup de realitate.
Da.
Urăsc să-ți citesc articolele.
Nu vrei să auzi ce cred.
- Vrei să auzi că sunt grozave.
- Fiindcă așa sunt.
- De cele mai multe ori.
- De cele mai multe... Bine.
N-am citit Abatorul cinci.
Doar un rezumat, și am zis că mi-a plăcut.
Nici eu, Anna Karenina.
Mereu întârzii exact șase minute.
Nu spun nimic,
dar îmi vine să sparg pereții.
- Am donat puloverul tău roz.
- Poftim?
- L-am căutat.
- Știi că urăsc rozul.
M-am simțit vinovat. E bine așa?
Am aruncat ultima pungă
cu Deliciul Palmierului Violet.
- Nu m-am simțit vinovată.
- Pe bune?
- Nu-mi placi drogat.
- Nici tu mie, beată.
Nu-mi place deloc
când tu ești drogat, și eu, beată.
Nici mie.
De ce facem asta?
Habar n-am.
Nu m-am înscris la Emerson.
Știu.
De ce n-ai spus nimic?
De ce nu te-ai înscris?
Nu sunt sigur.
M-am simțit...
ca și cum făceam ceva greșit.
Ceva contrar
mersului natural al lucrurilor.
Vezi tu,
după toate prin câte am trecut...
Trauma noastră comună?
Da.
Cum ar putea altcineva să înțeleagă?
Lucrul acesta...
ne unește pe veci.
Înțelegi?
M-a făcut să mă simt în siguranță.
Pe de altă parte...
Nu știu...
Poate fi sufocant.
Da.
În vacanța de primăvară,
când tu erai în Lenora,
nu a fost nevoie să rămân aici să lucrez.
Puteam să-l rog pe Fred să-mi țină locul.
Dar ceva m-a făcut să rămân aici.
Senzația că aveam nevoie de spațiu.
Ca să fii cu altcineva?
Steve e băiat bun.
Mă face să râd.
Și are o freză mai tare ca a ta.
Mult mai tare.
Dar nu e cazul.
N-a fost vorba de asta.
Suntem foarte diferiți.
Știi ce mi-a zis? Că vrea șase copii.
- Șase copii?
- Șase bulgărași.
Un Happy Meal!
Ideea e...
că știe ce vrea, iar asta e grozav.
Dar eu nu știu.
Și...
speram că voi avea timp să aflu.
- Dar apoi...
- Lumea s-a rupt în patru.
Și acum...
Acum...
Am o ultimă mărturisire.
Una importantă.
John Coltrane!
Mi-am dat seama
că am greșit mult în relația cu tine.
Că ar fi frumos
să fac ceva bine până la urmă.
Poftim!
Nancy Wheeler...
vrei...
să nu te măriți cu mine?
Am încercat să mă conving
că asta ar putea cumva să rezolve totul.
Dar ar fi înrăutățit lucrurile.
De-asta îmi stă în buzunar
ca o ghiulea de două zile.
Ce zici?
Accepți să mă refuzi?
Accept să te refuz.
Te-am iubit.
Te iubesc, Nancy Wheeler.
Te iubesc, Jonathan Byers.
Doamne!
Jonathan! Doamne!
- Mulțumesc!
- O să-l găsesc.
Îl aduc acasă.
Bine. Nu uita, dacă vrei să ieși...
Will, sunt aici.
Vreau să-mi arăți unde ești.
Arată-mi unde ești.
Will!
Will, mă auzi?
Will, trezește-te!
Mi-o dai mie?
Oare a căzut cineva aici?
E doar o amintire, nu?
Nimic nu ne poate face rău.
Nimic nu ne face rău.
Stai în spatele meu.
- Dar ai zis...
- Știu ce am zis.
Cum am fost găsit?
Ne vede. Cum e posibil să ne vadă?
Nu vă fac rău!
Vă rog, domnule, nu trageți!
Cine ești?
Henry Creel. Locuiesc în apropiere.
- Cine te-a trimis?
- Nimeni.
- Ei te-au trimis.
- Am auzit țipete.
Ei te-au trimis!
Sunteți confuz. Aveți nevoie de un doctor.
Vă rog!
Holly!
Fir-ar să fie!
E în regulă.
De ce l-a rănit omul ăla pe Henry?
L-a rănit. El voia să-l ajute.
- Nu știu.
- De-asta e rău?
Nu știu. Dar s-a terminat.
Trebuie să ne mișcăm.
Ai avut dreptate!
Ieșirea din Camazotz e aici.
Max...
O să spionezi pentru mine
pentru ultima dată.
Te-am găsit.
Will, e în regulă. Sunt aici.
- Unșpe...
- Sunt aici.
- Eu sunt.
Te duc acasă. E în regulă.
Am încercat să-l opresc, dar n-am putut.
A văzut!
Ce a văzut?
Pe Max.
Știe unde e.
I-a trimis după ea.
Vin să o ia. În Hawkins.
- Unșpe!
- Ce faci?
Ești bine?
- Ce s-a întâmplat?
- E bine?
Vecna o va ucide pe Max.
Trebuie să ajungem la spital acum.
- Sunteți surzi? E în sevraj.
- Ba nu sunt!
Trebuie să fie la spital, nu la pușcărie.
Ce să vezi? E la spital!
Suntem în Hawkins, scumpo.
Am mai văzut drogați.
Pană de curent la spital.
Nasol de bunica. Nu e treaba noastră.
- Nu înțelegeți. Trebuie să evacuăm!
- Nu trebuie nimic. Mișcă, drogato!
Nu sunt drogată!
Dacă nu-i scoatem pe toți afară acum,
o să murim cu toții!
Nu există nimic pe lumea asta
care să te scape de pușcărie.
- Nu-ți mai bate gura.
- Trebuie să evacuăm.
- Drăcia dracului!
- Fugi!
- Nu pe noi ne vor.
- Ce zici?
Nu pe noi ne vor. Știi altă ieșire?
La subsol! Prin parcarea personalului.
Bine...
Hai, Lucas, răspunde!
Răspunde... Ce faci?
- Știu engleză?
- Nu.
- Nu suna la telefon.
- Ce?
Lucas, sunt Robin. Vine un demogorgon.
Mă auzi? Vine un demogorgon.
Scoate-o pe Max de acolo.
Ia liftul. Sunt pe scări.
Ne vedem la subsol.
Hai odată!
La dracu'!
Rahat! Haide!
Drăcia dracului!
Nu se clintește.
Trebuie să încercăm să ne strecurăm.
Vino!
Ai reușit?
- Da.
- Bine.
- Trage-mă de mână.
- Isuse!
- Vin! Sunt în spatele meu!
- Să mergem!
- Pe unde?
Pe aici! Ce naiba se întâmplă?
- Aici!
- Cum ne găsesc?
- Nu știu, dar trebuie să plecăm!
- Haide!
- Vino!
- Du-te!
Haide! Închide ușa!
- Drace!
- Hai! Nu vă opriți!
- Haide.
- La dracu'!
Să mergem!
- Ușa! Deschide ușa!
- Repede!
Fir-ar să fie! Pe aici! Haideți!
Jos!
Îmi pare foarte rău
că te-am crezut drogată.
Îmi pare rău că te-am mințit
ridicol de mult timp.
Să știi că n-am mințit
în legătură cu Enzo.
Dacă, printr-un miracol, supraviețuim,
te duc acolo și comandăm desert.
Ne-am înțeles?
Trebuie să-l oprim.
Nu se poate. Nu! Max se întoarce.
Trebuie.
Se întoarce!
Ești bine?
- Coboară!
- Bine.
Bine...
Ești gata să mergi acasă, turisto?
Da.
OXIGEN
INFLAMABIL
FIERBINTE
TEMPERATURĂ DE USCARE
Lucas!
Holly, stai!
- Nu poți veni cu mine.
- Cum așa?
- Ce vrei să spui?
- Drumul ăsta duce la mine.
Duce la corpul meu, nu la al tău.
Trebuie să-ți găsești drumul tău.
Cum? Nu o am pe Kate Bush.
Nici nu știu cine e!
N-ai nevoie de Kate Bush ca să pleci.
Se pare că nici eu.
Muzica nu e singura cale.
Ai nevoie de ceva
care te leagă de lumea reală, de casă.
Ceva puternic, cu adevărat important.
Când Lucas m-a luat de mână în spital,
am simțit.
Chiar aici.
Dar am simțit ceva și aici, în interior.
Eu nu am iubit.
N-ai nevoie de un iubit,
ci doar de ceva special,
ceva care te face
să te simți în siguranță,
ceva care-ți dă putere și speranță.
- Holly Eroina.
- E cu tine acum.
Dar e cu tine și în lumea reală.
Oriunde ai fi,
trebuie doar să o urmezi până acasă.
Cum?
Pur și simplu, încearcă să-ți amintești
ce înseamnă pentru tine.
Nu înseamnă nimic important.
E doar o jucărie.
Dacă e doar o jucărie,
de ce o ai mereu cu tine?
Mike a zis că are puteri divine,
că nu se sperie niciodată
și că, dacă o să-mi fie teamă vreodată,
pot să mă transform în ea.
Încerc întruna, dar nu funcționează.
Orice aș face, tot eu sunt.
Fata care are nevoie de lampă de noapte.
Când mama a fost atacată, n-am salvat-o.
Nici pe mine nu m-am salvat.
Holly, stai în spate!
N-am făcut nicio mișcare.
Nici când Henry te-a atacat...
Nu!
...n-am făcut nimic.
Nu e nimic eroic în asta.
Nu puteai face nimic atunci, Holly.
Ești o Wheeler. Ești deșteaptă.
Chiar crezi
că i-ai fi oprit pe monștri cu un vătrai?
Și cred că uiți câteva aspecte importante.
Când ne-am cunoscut, ai intrat în pădure,
deși Henry îți zisese
că acolo sunt monștri.
Apoi m-ai urmat în peșteră,
deși nu aveai motive
să ai încredere în mine.
Iar când ți-am zis să te întorci la Henry,
să te pui iar în pericol, nu ai ezitat.
Azi, când eu am renunțat, tu n-ai făcut-o.
Sunt aici de foarte mult timp, Holly.
Foarte mult.
Nu am reușit să scap.
Dar tu?
Ai găsit o cale de ieșire din Camazotz.
Datorită ție,
o să-mi văd prietenii.
O să-l văd pe Lucas.
M-ai salvat, Holly Wheeler.
Tu m-ai salvat.
Așa că, vezi bine,
Holly Eroina nu e doar o jucărie.
Ești chiar tu, Holly.
Ești chiar tu.
De unde ai știut că va merge?
N-am știut.
Mai ai un drum lung de făcut.
Nu știu unde o să te trezești.
Cred că Vecna te ține în Lumea Răsturnată.
Ține minte, e exact ca Hawkins.
Găsește-ți drumul spre casă
și ascunde-te acolo.
Noi o să te găsim. Bine?
Ne vedem dincolo.
Dincolo.
Subtitrarea: Dan Ilioiu