SURFE ODER STIRB
Mjam.
-Hey, Joan.
-Mike.
Wie ist der Kaffee?
Ganz ehrlich…
-Ich lasse den Automaten checken.
-Danke.
Ach ja, Sandy ist draußen
und wartet auf den 10-Uhr-15-Termin.
Oh Gott.
Ich weiß.
Ok.
Gib mir fünf Minuten.
Ich muss mich aufputschen.
Es tut mir so leid.
ICH VERMISSE DICH…
BIN IN DER STADT…
Du entlässt mich?
Aber ich arbeite noch
an meinem Audio-Komprimierungsalgorithmus.
Leider will der Vorstand
deinen Komprimierungsalgorithmus
nicht weiterverfolgen.
Ok.
Aber ohne ihn
werden wir mehr Datenserver benötigen.
Ich weiß.
Das wird den CO2-Fußabdruck erhöhen
und all unsere Umweltversprechen
aushebeln.
Es tut mir leid.
Der Vorstand sieht das so.
Ich habe eine Wohnung angezahlt.
Es war für den Vorstand
keine leichte Entscheidung.
Joan.
Tu das bitte nicht.
Bitte, nicht jetzt.
Ich dachte, wir sind Freundinnen.
-Ok.
-Joan.
Ich gebe dir eine Minute,
damit du dich fassen kannst.
Ich bin ziemlich gefasst.
Das tut mir sehr leid.
Ich habe dich zur Einweihung eingeladen.
-Brutus wird sie hinausbegleiten.
-Oh Gott.
Ich helfe Ihnen mit Ihren Sachen.
WÜRDE DICH GERN SEHEN…
SCHÖN VON DIR ZU HÖREN
Joan, ich weiß, dass du da oben bist.
Feigling. Du bist ein Feigling, Joan!
Sandy, wir müssen gehen.
Mist!
Joan. Kommen Sie rein.
Danke.
Also, wo waren wir?
-Nicht gut?
-Doch, doch.
Ich träumte mal von einem eigenen Café.
Der würde nie ausgehen.
Auch nicht bei mir auf der Arbeit.
Wie ist Ihre Arbeit so?
Auf dem Papier
sieht der Job wohl attraktiv aus.
Aber ich bin nur die Mittelsfrau
zwischen dem Vorstand oben in den Wolken
und dem Personal unter mir.
Ich mache also jeden Tag
alles ganz mechanisch.
Und zu Hause?
Ich meine, ich bin mit Krish verlobt.
-Ja.
-Also gut. Es läuft gut.
Krish ist ein toller Kerl,
er ist klug, er gibt sich Mühe.
Aber vielleicht ist er ein bisschen wie…
…Vanille?
Sogar das Essen, das er kocht, ist fade.
Und ich bin dauernd so…
Ich komme mir gerade schäbig vor.
Als ich mit meinem Ex zusammen…
-Mac?
-Mac, ja.
Da gab es ununterbrochen Sex,
und es war verrückt und…
Ok, die Streits waren…
Aber ich habe die Trennung nie überwunden.
Und dann kam Krish.
Und er war lieb und fürsorglich.
Also ließ ich mich einfach treiben.
Aber
ich habe das Gefühl,
dass ich das nie aktiv gewählt habe.
Ich fühle mich wie auf Autopilot.
Sie reden doch immer
über die Lebensgeschichte.
Ich habe darüber nachgedacht und…
Ich fühle mich nicht wie die Hauptfigur
in meiner eigenen Lebensgeschichte.
Möchten Sie das gern ändern?
BIN NUR DREI TAGE DA…
TREFFEN WIR UNS?
OK. WO?
Hey.
Schön, dich zu sehen.
Ich liebe deine Frisur, diese Strähnen.
Ist es nicht zu viel?
Phyllis vom Salon hat mich dazu überredet.
Phyllis verdient eine Gehaltserhöhung,
denn du siehst mordsheiß aus.
-Ok.
-Ganz ehrlich.
Ok.
-Du bist meinetwegen gekommen.
-Weil du reden wolltest.
Ja.
Hey, wie geht es…
…Krish?
Ja. Krish geht's gut.
Das klingt,
als wärst du ganz verrückt nach ihm.
Ok.
Wir beide
haben es zwei Jahre lang versucht.
Weißt du noch, wie das endete?
-Ja.
-Also ja, ich heirate Krish.
Gott, du machst mich…
Du hast Schluss gemacht,
mein Herz gebrochen.
Und wo ich gerade wieder
auf die Beine komme,
tauchst du wieder auf wie…
Wie Scheiße auf dem Wasser.
Das wollte ich nicht sagen, aber ja.
Also wie kann ich dir vertrauen?
Du hast recht. Ich verstehe dich. Aber…
Was wir beide hatten, war echt.
Du weißt es.
Ich will mit dir zusammen sein.
In drei Tagen
fahre ich zurück nach San Jose.
Komm mit mir.
Ich mein's ernst.
Das kann ich nicht.
Hey. Ich habe eine coole Wohnung,
und deine Firma hat da eine Niederlassung.
Lass dich versetzen.
Um die Ecke
ist ein fabelhafter Sushi-Laden,
deren grüne Drachenrolle ist der Hit.
-Ich kann Krish nicht verlassen.
-Nein.
Ich kann nicht.
Du kannst Krish nicht verlassen.
Nein.
-Also… Hey.
-Ich hätte nicht herkommen sollen.
Joan.
Ich bleibe drei Tage in meiner Stammsuite.
Bist du das, Baby?
Ja.
Hi.
Oh, du hast getrunken.
Ja. Es war eine Abschiedsparty.
Ich hoffe, du hast Hunger.
Großartig.
Ist das Salz?
So.
Hey.
-Was willst du schauen?
-Ist mir egal.
-Checken wir Streamberry.
-Ok.
Vielleicht Sea of Tranquility?
-Eric sagte, es ist Mist.
-Also, wenn Eric sagt, es ist Mist…
-Ok.
-Loch Henry, der Mord in Schottland?
-Nicht schon wieder True Crime.
-Tut mir leid, direkt nach Gacy…
-Ok.
Wie wäre es mit…
Was…
Oh mein Gott.
Was?
"Neue Dramaserie. Joan Is Awful."
Ist das Salma Hayek?
-Sie hat sogar deine Frisur.
-Das ist nicht meine.
Na ja, sie sieht deiner sehr ähnlich.
Und sie heißt sogar Joan.
Ok. Worum geht es da überhaupt?
Keine Ahnung, aber…
-Wir schauen es.
-Wir schauen nicht Joan Is Awful.
Was immer es ist.
Drück einfach "Play".
Komm schon, drück "Play".
STREAMBERRY PRÄSENTIERT
Sieht unserem Schlafzimmer sehr ähnlich.
Mein Haar ist anders.
-Sie benutzt dieselbe Zahncreme wie du.
-Ok, das… ist echt seltsam.
Etwas unheimlich.
Diese Joan ist dubios.
Babe.
-Babe?
-Sieh dir das an.
Was?
Was ist das?
Es heißt Joan Is Awful.
Da spielt Salma Hayek mit.
Sie sieht aus wie Joan.
Der Job war eh scheiße.
Ja, schätze schon.
Joan Is Awful? Was zur Hölle?
Oh mein Gott.
Wir gucken eine Serie in einer Bar?
Ja, das machen wir auf jeden Fall.
PROTESTE
DAS IST SO KÖSTLICH.
HINZUGEFÜGT:
NEUE SERIE: "JOAN IS AWFUL"
Was ist das?
Heilige Scheiße, da arbeitest du.
Ok, wie hast du das gemacht?
-Ich?
-Das ist ein Streich. Also wie?
-Ich habe…
-Das ist nicht witzig.
Ich habe nichts gemacht.
Wie schmeckt der Kaffee?
Wie Hundekacke.
Ich lasse den Automaten austauschen.
Tu das bitte.
-Sandy wartet auf den 10-Uhr-15-Termin.
-Joan?
-Ja.
-Was?
Oh Gott.
Joan?
Panikattacke.
-Ok.
-Ich habe eine Panikattacke.
Ok, hey.
Sandy wartet auf den 10-Uhr-15-Termin.
-Ist er noch da?
-Er ist noch da.
-Bring es hinter dich.
-Sie haben mich superschwul gemacht.
Mir gefällt, was er trägt.
Was zum Teufel ist das?
Wie zum Teufel kann das sein?
Gib mir fünf.
Ja. Klar. Danke.
-Oh Gott. Klinge ich echt so?
-Sei mal ruhig.
Sieht er besser aus als ich?
Ok, wir atmen ganz langsam, ja?
-Spüre den Teppich.
-Ich will ihn nicht spüren!
Ok, hey.
-Spüre den Boden.
-Scheiß auf den Boden!
Du feuerst mich?
Korrekt.
Aus deinem Audio-Algorithmus wird nichts.
Der Vorstand hält ihn für Vaporware.
Aber
unser CO2-Fußabdruck.
Nicht ihr Problem.
Ich habe gerade eine Wohnung angezahlt.
-Auch nicht ihr Problem.
-Du siehst, wie sie ist.
-Oh Mann, sie ist eiskalt.
-Bitte.
Nicht jetzt.
Wenn nicht jetzt, wann?
Das hat sie nicht gesagt.
Das habe ich so nicht gesagt.
Baby, ich glaube dir.
Ach du Scheiße.
Oh mein Gott.
Was mache ich nur mit meinem Hund?
-Oh Gott.
-Sie belastet mich.
Tut mir leid…
Warum tröstest du Joan?
Warum ich Joan tröste?
Sie war aufgebracht.
Sie ist ein Miststück.
Oh Gott, sie machen aus mir ein Monster.
Nein. Hey, hör zu.
Hör zu, Baby, das ist Salma Hayek.
Die Leute lieben Salma Hayek.
Also ist es gar nicht…
Es ist also gar nicht so schlimm?
So komplett krank?
-Das ist übel.
-Ok, ok.
-Total krank!
Ich habe nur versucht…
-Oh Gott.
-Hey, ok. Hey, du hast recht.
-Ok.
-Ja.
Was?
Meine Mom hat's gesehen.
Kann das jeder sehen, der Streamberry hat?
Mein Dad auch.
Marianne hat es gesehen.
Ach du Scheiße.
Oh Gott.
Oh mein Gott.
-Schatz.
-Was?
-Hat Mac dir geschrieben?
Nein.
-Ok.
-Sie können reinkommen.
-Ok. Wir sollten das ausschalten.
-Was?
Ich will eigentlich weitergucken. Nein!
-Hey.
-Krish, ich will nicht!
-Nein.
-Wie ist es zu Hause?
-Joan!
-Mit Krish?
-Er ist lieb, klug und fürsorglich, aber…
-Wo ist dieser beschissene Knopf?
…sehr Vanille.
Selbst sein Essen ist fade.
-Das habe ich nicht gesagt. Mach aus.
-Aber…
Mit meinem Exfreund Mac
hatte ich so viel abgedrehten,
wilden, fantasievollen,
endlosen Sex.
Hey, das ist nicht echt.
Ok? Das ist Fernsehen.
Das habe ich nicht gesagt.
-Scheiße.
-Krish?
-Ich habe die Trennung nie verkraftet.
-Krish!
Und vielleicht
will ich es nicht.
Oh Gott.
Hey, was sie in der Serie sagte,
ist nicht das, was ich denke.
-Ok?
-Nein.
Manche Details…
Das ist total übertrieben, ok?
Ich hab das meiner Therapeutin nie gesagt.
Was hast du dann gesagt?
Krish.
Krish! Wo willst du hin?
Weiß ich nicht.
-Weiß ich nicht.
-Krish, komm. Bitte!
In drei Tagen fahre ich nach San Jose.
Ich sagte…
Ich kann Krish nicht verlassen.
Kannst du nicht?
Was willst du schauen?
Sea of Tranquility.
Eric sagt, es ist Mist.
Also, wenn Eric das…
Ich mochte Krish nie.
Babe, warte. Komm, setz dich.
Joan Is Awful?
Ist das Cate Blanchett?
-Cate Blanchett?
-Oh nein.
-Cate Blanchett.
-Das ist gut.
-Das ist nicht meine Frisur.
-Sie sieht gut aus.
Krish! Das ist eine TV-Serie.
Es ist nicht echt.
Nichts davon ist wirklich passiert.
Krish, hey!
Ich habe Mac ewig nicht gesehen.
Dann zeig mir dein Handy.
Was?
In der Serie hat Mac dir geschrieben,
und du hast zurückgeschrieben.
Zeig mir dein Handy.
Es ist…
Es ist im Haus.
Wie praktisch, Joan.
-Mach's gut.
-Krish.
Krish, bitte geh nicht.
Bitte lass mich nicht allein.
Das ist voll krank. Bitte nicht…
Krish! Bitte!
Krish!
Krish, das ist kindisch.
Komm zurück, bitte.
Du bist sehr melodramatisch.
Das ist unnötig.
Oh mein Gott.
Das ist Fernsehen. Das ist nicht echt.
Meine Treue zu dir, das ist echt!
Das ist Fernsehen. Fake, nicht echt.
Wenn du Mac nicht geschrieben hast,
zeig mir dein Handy.
Sie haben recht.
Du bist furchtbar.
Ich bin nicht furchtbar.
Das ist nicht echt.
Komm zurück.
Krish! Verlass mich nicht.
Du weißt, ich kann nicht allein sein.
-Du darfst nicht gehen!
-Mac.
Krish!
SALMA HAYEK
ALS JOAN TAIT
WECKER
Schäm dich!
Oh Scheiße.
Oh Gott.
Sorry, bin zu spät.
Hast du es gesehen?
Alle haben es gesehen.
Das ist hier das einzige Thema.
Wie kam es rüber?
Klar. Ja. Ich weiß nur nicht, was das ist.
Meine Anwältin ist dran.
-Krish ist so sauer.
-Joan.
-Er ist abgehauen.
-Joan…
Alle sehen mich an wie ein Monster.
Reiß dich
in den nächsten Minuten zusammen.
Warum ist Brutus hier?
Du hast das mit dem Algorithmus
und dem CO2-Fußabdruck ausgeplaudert,
in der Szene mit Sandy.
Du hast gegen die NDA verstoßen.
Was? Das ist nicht fair. Das war…
Das war Salma Hayek!
Sie feuern dich.
Jetzt.
Ich helfe dir packen.
Alles klar.
Sayonara, du Königin.
STREAMBERRY-CEO MONA JAVADI
FEIERT "JOAN IS AWFUL"
Mona.
"Ich trage einen Hosenanzug."
WILLKOMMEN IN DER KANZLEI SKILLANE
Also, ich habe es überprüft,
und ich muss tatsächlich sagen,
dass die Streamberry Corporation
das juristisch gesehen darf.
Was?
Wie?
Ich bin genauso schockiert.
Die Serie benutzt mein Leben.
Es ist mein Name, meine Karriere.
Ich bin das. Sie benutzen mich, also…
Und Sie haben sie dazu berechtigt.
Was? Wann?
AGB.
Das habe ich noch nie gesehen.
Doch, nur nicht in ausgedruckter Form.
Das muss auf Ihrem Gerät erschienen sein,
als Sie Streamberry abonnierten
und auf "Zustimmen" klickten.
Was? Ich meine, ich hatte…
Wie hätte ich das wissen sollen?
Ich weiß, aber Sie haben zugestimmt,
also sind die aus dem Schneider.
Nein, die können mir das nicht antun.
Ich kann Ihnen nur sagen,
dass sie es können.
Ok, Salma Hayek.
Ja, ziemlich cool.
Nein, ich verklage Salma Hayek.
-Wofür?
-Dafür, dass sie sich für mich ausgibt.
Sie hat kein Recht.
-Es ist nicht wirklich Salma Hayek.
-Doch, klar.
Nein, streng genommen benutzt die Serie
ein digitales Abbild von Miss Hayek.
Sie filmen sie nicht.
Sie hat ihnen ihr Abbild lizenziert.
Die ganze Sendung ist CGI.
Sie wird von irgendeinem hochmodernen
Deepfake-Quantencomputerding erzeugt.
Sie könnten Salma Hayek
einem Orang-Utan einen blasen lassen.
Sie hätte wohl was dagegen,
aber Sie verstehen schon.
-Ok, es sind also nur Computer?
-Deshalb senden sie es so schnell.
Aber woher…
Woher wissen die überhaupt, was ich mache?
Es ist derselbe Tag.
Wenn Ihr Handy
umgedreht auf dem Tisch liegt
und Sie in der Küche mit Ihrer Freundin
über, was weiß ich, Schuhdeos reden
und dann an den Computer gehen,
was taucht da auf?
Eine Schuhdeo-Werbung.
Und Sie kriegen Mails zum Thema Schuhdeos.
Auf der Straße wieder Schuhdeos.
-Sie können dem nicht entkommen und…
-Ja, und?
So wissen sie es.
Ok, aber…
Aber die Serie erfindet Dinge über mich.
Ok? Sie verfremdet Dinge,
lässt mich schlimmer wirken, als ich bin.
Also, Verleumdung.
Ja, Seite 53, Absatz 12.
Da steht was über die Erschaffung
von Charakteren und Dialogen
aus dramaturgischen Gründen.
Scheiße!
Sehe ich auch so.
Leider ist die Sache wasserdicht.
Oh mein Gott.
Sie haben Sie in der Hand.
Mein Rat ist, es zu ignorieren.
Was für ein blöder Rat ist das?
Mein einziger.
Oh mein Gott.
Ok.
Hi, Leute!
Hey, wie geht's euch da draußen?
Cool! Scheiße!
Kenne ich Sie?
Diese Serie benutzt mein Leben,
meinen Namen, meine Karriere.
Sie haben sie dazu berechtigt.
Wann? Wie?
AGB.
-Das habe ich noch nie gesehen.
-Das ist brutal.
Ich hätte das gemerkt.
Wer hat die Zeit, das zu lesen?
Sie haben zugestimmt.
-Was?
-Die sind aus dem Schneider.
-Das dürfen sie nicht.
-Hey.
-Kann ich reinkommen?
-Ja.
Hey…
Die können nicht…
So. Tut mir leid.
Oh, Baby.
Schatz.
Alles gut.
Was ist los?
Ich kriege keinen hoch.
Doch, sicher.
Soll ich mal diese fiese Sache machen,
auf die du stehst?
Das ist…
Das ist so öffentlich.
Was meinst du?
Das kommt in die Sendung.
Ok, aber das sind nicht wir,
es sind Computermenschen.
-Es ist Salma Hayek und…
-Ja, ich weiß.
Bin ich dann der Typ,
der bei Salma Hayek keinen hochkriegt?
Ich meine, es ist das eine,
bei dir keinen hochzukriegen,
aber Salma Hayek?
Man wird mich auslachen.
Die Serie heißt Joan Is Awful.
Was denkst du, wie es mir geht?
Als ich sagte, ich will zurück zu dir…
Als du mich darum angefleht hast…
Aber nicht als öffentliche Person.
Will ich auch nicht!
Aber du hast dem zugestimmt.
Seite 58 der AGB.
Das sagten sie in der Serie!
Ich sagte dir immer, lies die AGB!
Ich verklage Cate Blanchett.
Wofür?
Dafür, dass sie sich für mich ausgibt.
Das ist nicht die echte Cate Blanchett.
Die Serie benutzt nur
ein digitales Abbild von Miss Blanchett.
Die ganze Serie ist CGI,
von einem Quantencomputer erzeugt.
Sie könnten sie
einem Orang-Utan einen blasen lassen.
Die echte Miss Blanchett
hätte vermutlich was dagegen,
aber Sie verstehen schon.
Oh Gott.
ABFÜHRMITTEL
WIRKT SOFORT
VORSICHT: HARTER STOFF
Ok.
Wenn jemand etwas
gegen diese Ehe einzuwenden hat,
möge er jetzt sprechen.
Frohe Weihnachten allerseits!
Oh mein Gott!
Was soll das?
Aufhören!
-Bringt die Kinder raus!
-Raus hier!
Ist das lustig?
Salma Hayek kriegt die Krise.
Warum?
-Gucken Sie Joan Is Awful nicht?
-Nein, aber habe ich noch vor.
Folge 4 soll der Knaller werden.
Ihre Anwältin hat Kaution gestellt.
Sie dürfen gehen.
Fürs Erste.
Sie sind widerlich.
Danke.
…gegen diese Ehe einzuwenden hat,
möge er jetzt sprechen.
Frohe Weihnachten allerseits!
Was soll das?
Selbst in meinen schlimmsten Albträumen
sah ich mich nicht
in einer Kirche den Darm entleeren.
Nun, streng genommen war das
der Charakter Joan, nicht Sie.
Aber wessen Gesicht hat dieser Charakter?
Hat er Ihr Gesicht oder mein Gesicht?
Ihr Gesicht.
Salma Hayeks Gesicht.
Wessen Anus hat also geschissen?
Salma Hayeks Anus?
Bingo.
Ich bin Katholikin.
Meine Großmutter Rosa wollte Nonne werden.
Das könnte sie umbringen.
Welches Recht haben die,
meine abuela mit dieser frevelhaften
Deepfake-Abscheulichkeit umzubringen?
Seite 39, Absatz 8.
Absatz 8 kann mich kreuzweise.
Ich weiß sowieso nicht, was da steht.
Die Vereinbarung mit Streamberry
über Ihr Abbild.
Das ist Seite 39, Absatz 8.
Sie deckt ganz konkret alle Handlungen
oder Verhaltensweisen von Joab ab,
einschließlich Defäkation
und darüber hinaus.
Über Defäkation hinaus?
Genau, so steht es hier.
Sie wissen, ich lese das nicht.
Ich bin eine legasthenische Schauspielerin
mit fragwürdigem Englisch.
Deshalb überbezahle ich Sie,
damit Sie mich schützen.
Hat mein Arschloch keine Rechte?
-Ok. Gut.
-Ok.
Ok.
-Sammeln wir uns und…
-Gut.
…überlegen, wie wir den Schaden begrenzen.
Also, was können Sie tun,
um dieses Abbild
von jedem Gerät der Welt zu entfernen?
Nichts.
Ok.
Dann muss ich mich
mit einer fetten Klage gegen sie begnügen.
Ich habe sehr genau recherchiert,
und es gibt dafür keine Rechtsgrundlage.
Sie können diese Truppe nicht verklagen.
Dann verklage ich Sie.
Sie haben mich verkauft.
Sie nutzlose, überbewertete Made.
Nehmen Sie Ihren Absatz 8
und stecken Sie ihn sich in den Arsch!
Und ich hoffe,
das Papier schneidet Ihre Hämorrhoiden,
und Sie sterben!
Sie sind gefeuert.
Was zur Hölle?
Ich…
Ich dachte nicht wirklich, dass Sie hier…
Willkommen bei mir.
-Ich verstehe, dass Sie wütend sind.
-Ach ja?
-Töten Sie mich nicht.
-Ihr Glück, dass ich Philanthropin bin.
Unterhalten wir uns.
Was zum Teufel?
-Kommen Sie!
-Ich komme.
Ach du meine Güte.
Oh mein Gott.
Jetzt ergibt alles Sinn.
Was für ein Saustall.
Was stimmt nicht mit Ihnen?
Ich meine, müssen Sie so ekelhaft sein?
Die letzten Tage waren echt hart, also…
Hart genug,
um in einem Gotteshaus zu kacken?
Wer keine Selbstachtung hat, ok.
Aber wer die Kirche nicht respektiert
und auch mein Abbild…
Ich will mit Ihnen
nicht assoziiert werden.
Und ich auch nicht mit Ihnen.
Sie haben aus meinem Leben
ein verdammtes CGI-Drama gemacht.
Ich habe meinen Verlobten verloren,
meinen Job.
Jeder kann sich
meine gesamte Existenz anschauen.
Und Sie gaben dafür Ihr Gesicht her.
Ich sollte Sie anschreien.
-Sie tun es bereits.
-Jemanden muss ich anschreien!
Es ist nicht fair,
alles an mir auszulassen.
Es tut mir leid,
dass ich in einer Kirche gekackt habe.
Ok? Aber ich wollte
Ihre Aufmerksamkeit erregen,
damit Sie Streamberry zwingen,
die Serie einzustellen.
Habe ich schon versucht.
-Und?
-Sie sagten, ich kann sie mal.
Wirklich?
Ist das zu glauben?
Sie können also nichts tun?
Ich dachte, ich hätte endlich
die Kontrolle über mein Image.
Aber diese Wichser
haben über alles gelogen.
Zuerst sagten sie,
es wäre eine Serie mit Prestige, ok?
Mir war klar,
dass es nicht wie Frida wird,
aber mit so etwas
hatte ich niemals gerechnet.
Und dann sagten sie,
sie würden das Lohngefälle ausgleichen.
Bullshit!
Sie zahlen mir ein Zehntel von dem,
was sie George Clooney zahlen.
Entschuldigung,
George Clooney wird in der Serie spielen?
Nein, sein Kopf wird in einem Reboot
von Thomas, die kleine Lokomotive benutzt.
Moment.
Was zahlen sie Ihnen?
Nichts.
-Nichts?
-Nichts.
Das ist so ein Beschiss.
Ja.
Tja, sie verarschen uns beide.
Wie denkt wohl Cate Blanchett darüber?
Scheiß auf sie.
Das ist der Bösewicht.
Mona Giovanni.
-Javadi.
-Wie auch immer.
Und die ganze Strawberry-Maschine.
Es heißt Streamberry.
Sie haben 100 Jahre Kino genommen
und sie zu einer App reduziert.
Ich will mir diesen Computer greifen,
alle Kabel rausreißen
und sie ihnen in den Arsch stecken!
Zerstören wir das System.
Dieses Quomputer-Ding.
Oh ja, das machen wir.
Sind Sie ein Hacker?
Nein, ich meine physisch.
Hier steht,
der Server ist vor Mona Javadis Büro.
Also gehen wir einfach rein und…
-Wissen Sie?
-Ihr Büro ist ganz oben.
Wir können nicht wie Spider-Man
am Haus hoch.
Nein, das müssen wir nicht.
Man kann einfach durch die Tür gehen.
Wir können das nicht einfach so tun.
Sie können es,
weil Sie die verdammte Salma Hayek sind.
Danke.
Sie haben recht.
Ja.
Ich bin die verdammte Salma Hayek.
Guten Morgen.
Hi. Hallo. Miss Hayek.
Ich habe einen Termin bei Mona Javadi.
Natürlich. Lassen Sie mich…
Hier ist kein…
-Es sollte im System sein.
-Gibt es hier eine Toilette?
Natürlich. Gleich da drüben.
Das ist zu öffentlich.
Dank eurer Sendung denken alle,
die mich da reingehen sehen,
nur an heiße birria,
die aus meinem Hintern kommt.
Natürlich.
Lassen wir Miss Hayek rein?
Es gibt eine private Toilette
den Gang runter und rechts.
Danke.
Und keine Sorge, ich will nur pinkeln.
Ok.
Cool.
Danke.
Eine Sekunde. Ja, alles gut.
-Es läuft?
-Ja.
Prima.
Also, Ms. Javadi.
Bei Streamberry ist viel los,
viel Rummel um Ihre neue Serie.
-Ja, oder? Sie haben sicher viele Fragen.
-Ja.
-Ich gebe ein Interview.
-Das könnte wichtig sein.
Verzeihung.
Entschuldigung. Ja?
Salma Hayek möchte Sie sprechen.
-Sagten wir ihr nicht, sie kann uns?
-Vielleicht deshalb.
Die Security soll sie entfernen.
Tut mir leid. Sie ist neu.
Bleibt vielleicht nicht lange.
Also, wo waren wir?
-Joan Is Awful.
-Was ist das?
-Das ist Tarnung.
Sie werden denken, du entführst mich.
Ok.
-Schnell!
-Ok.
Komm!
Wir bei Streamberry entwickeln
mit Leidenschaft neue Unterhaltungsformen.
Diese ganze Etage
ist F&E im Content-Bereich gewidmet.
Experimentelle Unterhaltung,
computergenerierte Inhalte.
Wie Joan Is Awful.
Exakt.
Sei leise.
Und erzeugt wird sie hiervon:
der Quomputer.
Der steht direkt den Gang runter links.
Eine Art Quantencomputer.
Ja, daher der Name.
Er erzeugt endlos Inhalte
und ist in der Lage,
ganze Multiversen zu erschaffen.
Und innerhalb dieser Welten
würde das Drehen,
Verpacken und Schneiden von Sendungen
sonst Monate dauern.
Ein Beispiel ist
Joan Is Awful.
Die sollen das nicht erwähnen.
-Richtig.
-Ich mag das Bild.
Und Salmas Rolle
basiert auf einer echten Joan, ja?
Ja.
Warum diese Frau?
Was ist an ihr so besonders?
Rein gar nichts.
Wir suchten
nach einem durchschnittlichen Niemand,
um das System zu testen.
Der Punkt ist,
Joan Is Awful ist erst der Anfang.
Das Ziel ist es, einzigartige,
maßgeschneiderte Inhalte
für jeden unserer 800.000.000 User
anzubieten,
die laufend erstell werden.
Damit jeder einen Bezug zum Content hat.
Für Sie ist auch was dabei.
Ich konnte nicht widerstehen. Ja.
Das ist echt
und wird ab Freitag verfügbar sein.
Warum "furchtbar"?
Warum ist alles so negativ?
Sehr gute Frage, Fatima.
Wir haben in der Testzelle
positivere Ergebnisse getestet,
aber unsere Probanden
kauften es einfach nicht ab.
Es passte nicht
zu ihrem neurotischen Selbstbild.
Stattdessen fanden wir heraus,
dass die Darstellung
ihrer schwachen,
egoistischen oder feigen Momente
ihre Ängste bestätigte
und sie
vor Entsetzen wie gebannt zuschauten.
Und das bringt gute Quoten.
Sie können nicht wegsehen.
Bringen wir diese Quom-puta um.
-Prima, danke.
-Haben Sie alles, was Sie brauchen?
Hi, wo ist sie? Wo ist Salma?
Sie ist auf Toilette.
Die meisten Wände sind aus Glas.
Könnt ihr nichts tun?
-Ist es hier?
-Abgeschlossen.
Da.
Da ist es.
Heilige Scheiße! Hier darf niemand rein!
Ich rufe die Security.
Wenn du die Security rufst,
breche ich dir den Arm.
Glaub ja nicht,
dass ich es nicht tue, klar?
Ja, Miss Hayek.
Ok.
Wie kommen wir da dran?
Was ist das?
Joan Is Awful.
Aber das bin ich,
und es sollte doch sie sein, oder?
Diese Version von Joan Is Awful
bekommt die Joan unter Ihnen zu sehen.
Was? Die Joan unter mir?
Sie sind nicht die Original-Joan.
Das ist Quell-Joan.
Wir brauchen einen Code.
Warte mal.
"Quell-Joan"?
Ja, Sie sind nur eine Joan.
-Wer ist Quell-Joan?
-Die echte Joan.
Schauen Sie, da. Die Quell-Joan.
Quell-Joan?
-Ich bin nicht die echte?
-Sie sind eine Version von Joan.
Gespielt
von Annie Murphys digitalem Abbild.
-Wer ist Annie Murphy?
-Schauspielerin.
Da. Kommt Ihnen bekannt vor?
Schitt's Creek. Nein? Super Serie.
-Sie spielen eine Version Joans.
-Nein.
Die Quell-Joan lebt in der Realität.
Wenn sie Joan Is Awful guckt,
wird sie von Ihnen gespielt,
auf der fiktiven Ebene,
auf der wir hier sind.
-Fiktive Ebene?
-Ja, fiktive Ebene 1.
Das ist eine Adaption von Joans Leben.
-Sie sind gerade in einer Serie.
-Jetzt gerade?
Haben Sie gesehen, wo Sie wohnen?
Wer kann sich so was leisten?
Es ist ein TV-Serienhaus.
Michael Cera hat sein Gesicht lizenziert,
genau wie Annie Murphy
für Joan auf Ebene 1
und Salma Hayek für Joan auf Ebene 2,
während sie hier auf Ebene 1 sich spielt.
Ich spiele nicht mich.
Ich bin ich.
Das glauben Sie, weil Sie codiert wurden,
sich selbst zu spielen.
-Was?
Wir sind hier nicht in der Realität.
Wenn ich nicht hier bin, wo bin ich dann?
Wo die echte Miss Hayek ist,
wird mir nicht angezeigt.
Wahrscheinlich in Zürich oder am Strand.
-Ich weiß nicht, wo.
-Zürich?
Das heißt nicht
Salma Hayek bekommt alles erklärt
und versteht nichts.
-Es ist Joans Geschichte.
-Was zur Hölle?
Der echten Joan.
Nicht Annie Murphy, Quell-Joan.
Die Joan, die…
Gott sei Dank!
Er war so langweilig.
Herrgott!
Annie Murphy, du bist meine Heldin.
Du bewachst die Tür.
Ich mache den verdammten Computer kalt.
-Sie hatte keinen Termin.
-Das weiß ich…
S3? Checkt S3.
Los! Bring die Quom-puta endlich um!
Moment mal.
In diesem Computer
ist eine Version von dir,
die mich spielt und sich für echt hält?
Ja.
-Sie kommen! Tu es!
-Halt!
Damit würden Sie alle in allen
fiktiven Universen darüber zerstören.
-Du!
-Milliarden simulierter Seelen,
die sich für real halten, werden sterben.
-Wollen Sie das Blut an Ihren Händen?
-Definieren Sie hier "Blut".
Wir wissen kaum,
wie der Computer funktioniert.
Es ist quasi Magie.
Unsere Realität wird verschwinden.
-Würde ich sterben?
-Sofort.
Leg die verdammte Axt weg, Annie Murphy.
-Hören Sie auf sie, Joan.
-Weg damit!
Ich kann nicht.
Da ich hier stehe, muss Quell-Joan
in der Realität schon hier gewesen sein.
-Was ich will, ist egal.
-Los.
Die Dinge, auf denen das beruht,
sind schon passiert.
Ich entscheide das nicht.
-Sondern Joan.
-Ok.
-Es passiert.
-Ok, Joan.
-Joan tut es.
-Joan, leg die Axt weg.
Nein! Der Quomputer!
Joan!
Gott im Himmel!
Ich denke, das war's.
Ja.
-Wie heißen Sie?
-Annie Murphy.
Ms. Murphy, was…
Also, wo waren wir?
Ich habe wieder einen Freund.
Nur lasse ich es langsam angehen.
Ich versuche,
mir Zeit für mich selbst zu nehmen.
Und wie fühlt sich das an?
Es fühlt sich gut an.
Es ist gut, allein klarzukommen.
Und Arbeit?
Ja, ich meine,
es ist kein großer Konzern mehr.
Aber ich bin meine eigene Chefin.
Ich behandele meine Mitarbeiter gut.
Und ich…
Ich bin stolz auf das, was ich mache.
-Das klingt toll.
-Ja, danke.
Fühlen Sie sich jetzt vielleicht…
Ja, wie die Hauptfigur in meinem Leben?
Ja, ich denke schon.
Und es ist nicht zu beengt?
Ach, der Hausarrest?
Es gibt gute und schlechte Tage.
Damit muss man wohl rechnen.
PARKHAUS
Ermutige mich.
-Was ist das?
-Das ist nicht gut.
JOANS CAFÈ
Hi, Joan.
Hi, Annie.
-Wie geht's?
-Gut.
-Das Übliche?
-Ja, bitte.
Ok.
-Du hast mir gefehlt.
-Dito. Wie geht's?
Mir geht's gut.
Untertitel von: Marek Weber
Frohe Weihnachten allerseits!
Was macht sie da?
Ja.
Tut mir leid. Ich weiß.
Raus hier!
Ja. Es tut mir leid.