SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Judul serial ini Crooshin' USA.
- Apa artinya?
Itu sulit didefinisikan,
tapi aku juga tak paham saat menontonnya.
Permisi.
Kucoba membuat para gadis tertarik
pada pertanian.
Bisa dibilang aku mengawasi mereka.
Dengan tatapan menyeramkan.
Guy?
Hai, Semua! Aku Diane,
bersama pemasok kentang terbesar Idaho,
- Perkebunan Pati.
- Halo!
Biar kuluruskan.
Kebunmu memanen lima jenis kentang,
dua jenis bawang bombai,
juga kedok untuk jaringan
perdagangan seks lokal?
Bagaimana kau memulai perdagangan seks?
Kurasa miknya takkan kembali.
Ini tahun kedua
bagi makanan resor Michigan ini
terbukti positif uji botulisme burung.
Dua tahun beruntun.
Bagaikan Tom Hanks-nya racun.
Katanya perhiasan ini aman bagi manusia,
tetapi aku sudah memakainya
selama sepekan, dan...
Lain kali buat stok rekaman untuk edit
saat menggaruk hidung?
Kupikir menggaruk hidungmu
itu caramu menyapaku.
Apa kau merasa kurang nyaman
Wali Kota belum pulihkan
air minum bersih di...
Tidak, ini sangat tak nyaman.
Menurutmu ini nyaman?
Sisi Timur adalah daerah kelas bawah,
jadi, penduduknya
bukan pendonor kampanye besar, jadi...
Bukan, Wali Kota tak menargetkan
lingkungan itu.
Dia bodoh dalam hal penyaringan air.
Bodoh jika mengira
takkan tertangkap, jadi...
Katakan "jadi" sekali lagi.
- Jadi.
- Tidak.
Ini Diane Nguyen.
Ini Diane... Ini...
Ini Diane Nguyen, sekian dari The Croosh!
- Coba...
- Dengar soal
Philip Morris Disney Fox
AT&amp;T AOL Time Warner Pepsico
Haliburton Skynet Toyota Trader Joe's?
- Kenapa?
- Diakuisisi Whitewhale.
Astaga. Sudah berapa perusahaan sekarang?
Empat?
- Ada apa?
- Maaf, Diane.
Aku minta ranjang terpisah, sumpah.
Ini tak profesional. Satu ranjang!
Apa yang harus kita lakukan?
Sangat sulit.
Aku harus kembali ke resepsionis
dan beri tahu mereka...
Terima kasih sudah membantuku
dengan masalah ranjang ini.
Akting pura-pura yang bagus.
BOJACK MEMBUNUH
Diane tersayang, halo. Ini sebuah surat.
Rehabilitasi menyuruhku menulis surat
kepada teman
karena kurasa itu adalah terapi?
Kudengar itu berguna
bagi pembunuh Zodiak.
Rehabilitasinya lancar.
Banyak jalan-jalan, menonton, dan yoga.
Pekan depan kami akan perang warna.
Aku senang berada di sini
dan berhenti minum
atau minum obat,
tetapi ini bukan kehidupan nyata.
Ini perkemahan musim panas.
Sementara. Mudah.
Walau nyaman, suatu hari nanti
aku harus kembali ke dunia nyata.
Nyonya, bisa berikan telepon padanya?
Aku tak peduli dia tak mau bicara.
Aku ayahnya. Bukan, Nyonya...
Jadi, itulah suratku.
Mungkin tak kukirimkan.
Jika kau baca, berarti kukirimkan.
Temanmu, BoJack.
NB. Horseman.
BARAT ANTAH BERANTAH
TIMUR JALAN TOL KENNEDY CHICAGO
Aku sepekan di Chicago.
Kurasa tak egois ingin bertemu anakku.
Ya, tapi seharusya beri tahu
mantanmu juga.
Kau berada di pihak siapa?
Lihat ke luar.
Itu dia!
Kota besar berangin kotor kedua
di tepi danau.
Lihat! Willis Tower!
Lihat! Gedung Whitewhale yang baru!
Kau tak mungkin senang
soal perusahaan besar macam Whitewhale
mendirikan toko di kotamu.
Aku senang ada gedung besar baru.
Rasakan itu, Dubai.
HOT DOG PARMADILLO
- Lumayan.
- Itu karena rotinya
terbuat dari air danau dan lemak.
Dari New York Times, Michael Barbaro.
Hari ini ponselmu berdering.
Ini yang perlu kau ketahui soal orang
yang masih pakai ponsel untuk menelepon.
Hai, Stefani.
Hai, Nona!
- Bukan, aku Guy.
- Hai, Guy!
Speaker kunyalakan.
Diane sedang makan roti terbaik.
Rotinya lumayan.
Diane, aku senang
kau masih makan roti lapis.
Kelemahan seperti itu membuatmu
bisa dimengerti wanita biasa.
- Apa?
- Sementara itu,
aku mengagumi eksposisi lintas-negaramu
soal keburukan kapitalisme Amerika.
Bagus sekali.
Tetapi aku ingin tahu apa bisa
sesekali menyelipkan
beberapa cerita menyenangkan?
Stefani, video kita membuat perbedaan.
Ya, menunjukkan betapa kacaunya aku.
Pasti ada berita bagus di sana.
Akan kami usahakan.
Kenapa setuju?
Kita bisa buat cerita bagus.
Bagaimana dengan gadis penjual limun
untuk biaya kanker ayahnya?
Itu berita menyenangkan?
"Amerika, kita negara maju
tanpa layanan kesehatan.
Jadi, anak ini harus bekerja
agar ayahnya hidup!"
Baik. Coba ini.
Juru kamera lokal bekerja cukup nyaman
karena bisa bepergian ke penjuru negeri
dan berhubungan di hotel
bersama produser cantik, cerdas,
dan dia yakin wanita gigih, pintar,
dan pejuang kebenaran itu juga suka,
jadi keduanya harus lupakan ego mereka
dan membuat video menyenangkan.
Hai, Nona-nona!
- Hai, Diane.
- Hai.
Ceritakan soal
Perusahaan Gadis Every Animal.
Kami dua sahabat yang bosan
melihat boneka
mempromosikan standar kecantikan
tak realistis.
Seperti Ginny.
Banyak leher boneka jerapah
lebih pendek 2,5 cm
dari gadis jerapah umumnya.
Bukan Ginny kami.
Dia bangga lehernya panjang,
mewakili semua gadis berleher panjang.
Leherku panjang, aku suka itu.
Benarkah semua bonekamu
dari bahan daur ulang?
- Ya!
- Tidak.
- Maaf?
- Biasanya...
Pada awalnya...
Yang penting adalah kami dua sahabat.
Apa yang terjadi?
Dengan gembira kami umumkan
bahwa mulai hari ini,
Perusahaan Gadis Every Animal
telah dibeli oleh Toys Galore,
anak perusahaan dari
Kepentingan Konsolidasi Whitewhale.
Toys Galore!
Perusahaan kecil yang mandiri
dibeli oleh konglomerat besar.
Pasti senang melihat
kesuksesanmu berkembang.
Kisah bahagia bagi dua sahabat.
Lalu, soal materi daur ulang?
Tak jelas apa kebijakan daur ulang
pada masa depan di perusahaan ini.
Saat ini, kami fokus
pada pemberdayaan wanita muda,
dan tutup pabrik di Chicago
untuk dipindah ke luar negeri
demi mencari buruh murah.
Tepat sebelum liburan!
Menyenangkan.
Sungguh pemberdayaan yang menyenangkan
bagi kalian!
Aku tahu.
Bisa edit menjadi cerita menyenangkan?
Tentu. Tetapi baru bisa nanti malam.
Ada temanku datang
untuk menonton pertandingan.
Astaga, aku kedinginan.
Kau mau menonton pertandingan
bersama kami?
Kau mau aku bertemu temanmu?
Tidak, karena kau tinggal bersamaku...
Aku mau.
Bukan pertandingan
"Bayi Manusia Chicago", 'kan?
Itu hanya maskot.
Inilah Waa-Waa, Bayi Manusia,
yang terhuyung-huyung
seperti layaknya manusia tanpa bulu.
Apa yang dipegangnya?
Jangan minum racun itu, dasar orang gila!
Kami tak minum racun.
Diane, dia bukan manusia.
Waa-Waa adalah penghormatan
atas warisan kemanusiaanmu.
- Aku sangat tersanjung.
- Inilah mereka.
Teman-teman, ini Diane. Dia...
Wanita yang bekerja denganku.
- Hai.
- Apa kabar?
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Maaf... Aku segera kembali.
- Diane, maafkan aku...
- Tak apa.
Aku tak mengira itu di depan temanmu.
- Dia muncul mendadak.
- Kita bukan pasangan.
- Itu hanya saat bekerja...
- Turnamen debat
- batal karena perundungan siber.
- Tunggu, apa maksudmu?
- Anakku tiba, mengejutkanku.
- Sial.
Aku tak ajak teman wanita
temui anakku kecuali serius.
- Paham.
- Kau bisa ke hotel?
- Ya, tentu.
- Dia pulang besok pagi.
Jika dia melihatku? Aku bisa keluar?
Kau harus keluar lewat jendela.
Masuk akal. Lalu barang-barangku?
Kubereskan lalu kulempar padamu.
Baiklah. Dah.
Terima kasih atas undanganmu.
Rumahmu indah.
Diane tersayang, halo.
Aku menulis surat lagi untukmu.
Hari ini menyebalkan. Ada wanita baru,
Beverly. Dia ambil camilanku.
Itu kebiasaan Beverly. Mungkin.
Aku baru bertemu dengannya.
Tujuan dari tas camilan
adalah milik bersama, bukan?
Berisi camilan untuk jalan pagi
dan kami siapkan bersama kemarin malam,
semacam kerja sama tim.
Kemarin, kuputuskan untuk bawa
sekantong kacang tambahan,
hanya untukku.
Kutandai "B" di tas agar tak salah bawa.
"B" untuk "BoJack".
Tetapi hari ini, kulihat Beverly
yang baru tiba, berkeliling rumah
dengan tas camilanku, bilang,
"Ada yang siapkan camilan khusus untukku!"
"B" untuk Beverly! Aku pasti
punya pengagum rahasia!"
Kuulang, dia baru tiba!
Kisah hidupku, tak pernah dapat yang enak.
Mestinya aku belajar
untuk menyesuaikan harapanku.
Tetapi tidak. Sekali lagi aku si bodoh
yang berharap tinggi soal kacangku
dan kini aku kecewa
dan hanya menyalahkan diriku sendiri.
Omong-omong, ada kabar apa?
Aku bercanda. Kau tak bisa jawab.
Ini surat!
Nanti kita mengobrol lagi. BoJack.
Dari New York Times, Michael Barbaro.
Hari ini, kau...
- Halo?
- Diane! Video terakhirmu...
Itu tak menyenangkan seperti harapanmu.
Tidak! Aku sangat senang!
Orang-orang di Whitewhale terkesan.
- Benarkah?
- Benar. Mereka membeli GirlCroosh!
- Apa?
- Teknisnya, beli Fuddruckers,
lalu merger dengan Dow Chemical
untuk buat media baru, Spronk.
- Tunggu.
- Spronk mengakuisisi Univision
yang akan menggabung GirlCroosh
dalam merek Gizmodo
untuk kumpulan advertorial.
- Itu mengerikan!
- Tidak! Aku akan kaya!
Kau sudah kaya!
Ya!
Semoga sukses dengan Spronk
yang diperbaharui menjadi
Content Spew.
Jadi, sediakan kontennya, Nona!
Sampai jumpa!
Aku sial.
Maaf debunya,
kami sedang selesaikan konstruksi.
Mau kuambilkan Pepsi Cola?
Atau produk lain
dari aglomerasi minuman ringan Whitewhale?
Tidak perlu.
TIDAK PERLU
MINUMAN BERPERISA AIR BERSODA
- Maaf soal semalam.
- Tak apa. Kita tonton filmnya.
Selamat datang!
Di Kepentingan Konsolidasi Whitewhale,
kami melakukan semuanya
berkat memanfaatkan keajaiban pasar bebas
dari Cara Whitewhale!
Benar, Tn. Whitewhale!
Siapa? Kenapa? Dari mana kalian?
Bagaimana kalian bisa muncul di kantorku?
Pergi, Hantu Mengerikan!
Kami bukan hantu seram!
Namaku Vert!
Integrasi Vertikal!
Aku Ollie, sang Oligopoli.
Kau memanggil kami untuk beri tahu
karyawan baru tentang Cara Whitewhale!
Lakukan secepatnya, Penampakan Mengerikan.
Cara Whitewhale dikembangkan
oleh Ezekiel Whitewhale,
yang memulai dari kilang minyak kecil
warisan dari ayahnya.
Suatu hari, dia melihat sekeliling
dan berkata,
"Tunggu! Saat aku memurnikan minyak ini,
orang lain makin kaya mengebornya,
dan orang lain lagi menjualnya
kepada para penduduk biasa!"
Dia beli pengeboran sendiri,
dan buka waralaba pompa bensin.
Dengan mengendalikan produksi
dan sistem pengiriman,
Ezekiel berhasil menguasai pasar,
dan menyingkirkan pesaing
sampai mereka terpaksa
menjual kepadanya juga!
Itulah integrasi vertikal!
Maaf.
Kita percepat ke tahun 1980-an,
saat Jeremiah memajukan perusahaan kami
ke tingkat berikutnya.
Dia beli perusahaan telepon, tim olahraga.
Jika dia tak suka
cara koran membicarakannya,
dia membuat korannya sendiri!
Aku pasti paus yang lapar karena aku
terus melahap banyak perusahaan.
Kita percepat ke masa kini,
dan sepertinya aku melahapmu!
Apakah kita harus kagum oleh ini?
Selamat datang di keluarga Whitewhale.
Di mana ada kalian, ada kami.
SUTRADARA
BRAD BIRD
Ini daftar anak perusahaan baru.
Tolong perhatikan mereka
saat kau membuat kontenmu.
Tak boleh buat video anak perusahaan ini?
Monsanto, JP Morgan Chase, Marie Osmond?
Ini dia, Perusahaan Gadis Every Animal.
Apa Whitewhale beli GirlCroosh
untuk mematikan video kita?
Tak bisa hanya buat kisah dua sahabat
yang memulai bisnis bersama.
Mungkin ini jalan terbaik.
Kau bekerja di Chicago,
lebih sering bersama anakmu.
Kau kembali ke LA,
tak perlu pinjam mantelku
sepanjang waktu.
Bukankah kau menulis buku?
Ada satu buku yang kupikirkan.
Judulnya. "Satu Hal Terakhir
Lalu Tutup Mulut Selamanya:
Kiriman Dari Garis Depan
Dalam Perang Pada Wanita:
Argumen, Opini, Renungan,
Rekoleksi, Pajak..."
Itu masih judulnya?
Aku lalu jadi bingung
dan tak dapat judulnya.
Tidak, itu bagus.
Kurasa sebaiknya simpan sebagian
untuk isi buku ini.
Kurasa itu akhir bagi kita, bukan?
- Sepertinya. Kecuali, itu bukan akhir.
- Apa maksudmu?
Buat satu video lagi yang kita inginkan,
unggah di situs web sebelum mereka tahu
kata masih ingat sandi kita?
- Kita buat cerita tentang Whitewhale.
- Ya!
Itu baru cerita menyenangkan.
Aku yang merasa senang
menjatuhkan bajingan itu!
INSTITUT SENI CHICAGO
Diane, ini Isabel,
reporter bintang di The Tribune.
Sudah lama memburu Whitewhale.
- Panggil aku Isabel.
- Baik.
Binatang buas itu telah menghantuiku.
Perburuan itu menyita semua waktuku.
Bahkan bisa dibilang Whitewhale adalah
lampu hijau di ujung dermaga.
- Apa?
- Referensi dari Gatsby. Baca buku.
Isabel, jaga sikap.
Andai aku punya energi,
tapi obsesiku merusakku.
Merusak hubunganku, merusak karierku.
Tanpa memberi hasil.
Aku punya satu kontak di gudang,
Matt Minnowman.
Lalu dia menghilang. Mungkin itu ceritamu.
Bukan ceritamu?
Editorku berpikir aku "terlalu terobsesi"
pada Whitewhale.
Aku dipindahkan ke bagian Panduan Hadiah.
Kini pencarian mainan terbaik
menyiksa hari-hariku.
Apa spirograf tren fidget terbaru?
Aku gagal menemukan jawabannya.
Astaga, kita dapat petunjuk!
Kau mau jalan kaki ke rumahku?
Kau bercanda? Udaranya dingin.
Kenapa bersalju di bulan Oktober?
Ada dua musim di sini.
Musim dingin kejam dan kelembapan parah.
Kau akan menyukainya.
Diane tersayang, aku yakin kau penasaran
kelanjutan cerita
pengagum rahasia Beverly.
Jadi, aku akan langsung membahasnya.
Kutulis "BH" pada kantong camilanku
agar tak bingung
siapa pemilik kacang itu.
Tetapi Beverly pikir "BH"
berarti "Beverly, Hanya Untukmu."
"Beverly, Hanya Untukmu"?
Kenapa "H" berarti...
Kau tahu? Itu tak penting.
Bagian terkonyol adalah Beverly
bahkan tak makan kacang. Dia alergi.
Akhirnya dia berikan kacangnya kepadaku.
Menurut Dr. Champ, itu ada artinya.
Alam punya cara menjaga kami,
jika kami akur, tetapi entahlah.
Tetapi, kurasa cara itu berhasil.
Semoga semua urusanmu juga lancar. BoJack.
Kau bergadang?
Aku selidiki Matt Minnowman.
Ternyata ada "kecelakaan" di gudang.
- Apa?
- Dia lembur sampai malam.
"Lihat, aku sedang bekerja."
Pagi hari, dia ditemukan mati.
Astaga.
Dia berusaha memberi tahu
soal kondisi kerja,
kemudian dia mati di gudang.
Aku dapat nama rekannya.
Ayo periksa rekaman keamanan.
Kau tahu serealmu buatan Whitewhale.
Kubuang agar aman.
Mikrocip... Astaga, kau kira aku gila.
Kau pikir aku terobsesi.
Apa kau takut terhadapku?
Tidak. Kau bersinar.
Kami bekerja 17 jam sehari.
Badan kami lebih tipis
daripada piza New York
dan bekerja lebih keras
daripada Bulls '96.
Baik. Matt bekerja di sini.
Dia berjalan ke seberang ruangan dan mati?
Di sanalah dia mati.
Manajemen biarkan mayatnya di lantai.
Seolah peringatan bagi pekerja lain.
Ini tak bisa dianggap
penyiksaan kesengajaan.
- Ini kejam.
- Tak bisa keduanya?
Whitewhale tak jahat. Hanya kapitalis.
Apa bedanya?
Dari New York Times, Michael Barbaro.
Hari...
- Halo?
- Tn. Whitewhale ingin bertemu
di gedung Whitewhale Chicago
besok pukul 14.00.
Bawa kameramu.
Astaga. Jika mereka tahu aksi kita,
kenapa ingin bicara?
Kita akan tahu nanti.
Aku agak bersemangat.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa? Serius?
- Kau tak suka.
- Aku suka.
Tetapi aku akan jarang memakai
mantel seperti ini di LA.
Untuk di sini.
Ini caramu memintaku pindah ke Chicago?
Bukan. Tidak semua hal adalah
sebuah persekongkolan rahasia.
- Terkadang mantel hanyalah mantel.
- Baiklah.
Tetapi aku juga tak tahu
kenapa kau kembali ke LA.
- Aku tinggal di sana.
- Kau tak punya apa pun di sana.
Maaf?
Aku tak paham
kenapa kau menghukum dirimu sendiri.
Aku tidak...
Bukan hanya dirimu,
karena setiap kau kedinginan,
tebak siapa yang memberimu mantel?
- Maaf. Itu merepotkanmu?
- Tidak.
Aku bingung kenapa aku harus menderita
karena kau keberatan untuk merasa senang.
Apakah kau...
Aku ingin merasa senang.
Itu sungguh hebat!
Kau hebat bisa melakukan itu
saat dunia sekitarmu hancur.
Ini bukan soal dunia, tetapi kau dan aku.
"Kau dan aku"? Apa artinya?
- Jangan...
- Tolong katakan, Guy,
aku ingin klarifikasi.
Apa aku pacarmu?
Apa aku "wanita yang bekerja denganku"?
- Ayolah, Diane.
- Apa ini?
Aku... Ambil saja mantelnya.
Kurasa aku harus kembali ke hotel.
HOTEL BOAR SEASONS
Kau ikut rupanya.
Kita punya tugas, bukan?
Di atas sana mungkin dingin.
Entah video apa yang kalian buat,
tetapi aku mau kalian tahu,
aku tak keberatan.
Kau takkan bisa menghentikan kami.
Aku tak ingin menghentikan kalian.
Saat kau sebarkan cerita bahwa
kami jahat atau tak berperasaan,
atau siapa pun penjahat
dalam Harry Potter,
orang pikir bisnis kami tak terpengaruh
oleh moralitas dan harga saham kami naik.
Jadi, pemegang sahammu tak peduli
seorang karyawanmu mati
dalam kecelakaan kerja?
- Apa?
- Mayat Matt Minnowman ditemukan
dalam gudangmu.
Dia rupanya. Tetapi itu bukan kecelakaan.
Aku membunuhnya.
- Apa?
- Aku membunuhnya!
Benar-benar membunuhnya?
Aku tak membunuh langsung.
Dia terlalu sering pergi ke toilet
dan karyawan lain
ikut-ikutan pergi ke toilet.
Kau tak khawatir tersebar berita
kau bunuh karyawanmu?
Seperti dalam video yang kami rekam ini.
Kau tak dengar? Kongres mengesahkan RUU
yang melegalkan pembunuhan jika kau kaya.
Tak mungkin! Astaga, ternyata benar!
- Apa?
- Tunggu.
Tak berarti Senat juga akan...
Benarkah, Diane?
Presiden bisa memveto...
Tetapi Mahkamah Agung... Aku paham.
Dengar, jangan diambil hati.
Jika kau ingin bertindak, hasilkan saja
miliaran dolar dan bunuh aku!
Barbara, beri mereka tas hadiah
Whitewhale Company yang bagus
saat mereka keluar.
Kita masih bisa mengunggah video itu.
Kenapa?
Ya, benar juga. Hati-hati di jalan.
Ini menyenangkan.
Ya. Ini menyenangkan.
Jangan menungguku
untuk memintamu untuk tinggal.
Aku tak menunggu.
Aku bukan orang yang berkata,
"Diane, jangan pergi. Aku cinta padamu.
Tinggallah di Chicago, tulis bukumu,
dan ikut aku menonton bisbol.
Ada komunitas teater yang bagus,
kacang besar mengilat...
Kau bisa bahagia dengan mantelmu."
- Aku tak ingin kau katakan...
- Aku tak begitu.
Tetapi jika kau ingin tinggal,
aku bisa buat segalanya menyenangkan.
- Dengar...
- Tidak, aku paham.
Tidak, dengarkan. Guy.
Aku selalu merasa sangat buruk.
Aku merasa seluruh dunia menekanku,
kecuali saat aku bersamamu.
Kau telah menjadi sesuatu
yang indah bagiku.
Tetapi aku tak bisa bersamamu hanya karena
kau satu-satunya hal indah dalam hidupku.
Terlalu banyak tekanan. Maafkan aku.
Diane! Jangan naik kereta itu!
- Guy, sudah kubilang...
- Aku tahu! Kau akan menuju bandara.
Kereta itu ke Cottage Grove. Salah arah!
Celaka.
Diane tersayang,
kemarin adalah hari terakhir Beverly.
Semua turut bahagia,
tetapi dia merajuk seharian
karena dia tak pernah tahu
siapa pengagum rahasianya.
Itu makin menyebalkan.
Jadi, kukatakan saja,
"Itu aku! Aku jatuh cinta padamu!"
Lalu dia berkata,
"Aku berharap itu Mario."
Kemudian dia mulai menangis.
Semua seolah berkata, "Kau buat Beverly
menangis di hari terakhirnya."
Jadi, aku terus memikirkan ini.
Apakah Beverly layak bahagia sebentar,
meskipun akhirnya dia sedih?
Atau lebih baik ini tak pernah terjadi?
Setiap ada yang pulang dari rehab,
kau disuruh mengingat soal kemajuanmu.
Kadang kau merasa tak ada kemajuan,
lain hari kau berpikir,
"Mungkin ada sedikit."
Yang kupikirkan
adalah betapa bodohnya aku
karena tak kulakukan lebih awal.
Kuhabiskan bertahun-tahun menderita
karena aku mengira
hanya itu satu-satunya cara yang benar.
Aku tak ingin mengulanginya.
Apakah aku gila, atau aku sudah
makin pandai menulis surat?
Omong-omong, ini BoJack.
- Hai.
Aku teringat roti lapis keju panggang
yang sering kubuat
saat pertama pindah ke LA.
- Apa?
- Aku bangkrut,
tak punya teman, pengangguran,
dan terobsesi menyempurnakan
seni roti lapis keju panggang.
- Masuk akal.
- Karena itu murah,
tetapi juga karena saat membuatnya,
aku tak memikirkan hidupku yang menderita.
Baik.
Jadi, di pesawat aku berpikir,
aku harus buat roti lapis itu lagi
karena lama aku tak memakannya,
tetapi aku menyukainya.
Itu selalu membuatku tenang
tentang banyak hal.
- Aku harus...
- Kelebihan
membuat roti lapis keju panggang adalah
kau bisa lakukan di mana saja. Paham?
Benarkah?
Ya. Jadi, kurasa itu hal indah lainnya.
Terjemahan subtitle oleh
Wienda Sari Wihanda