КОУЧ-СТРІТ
РИБА Й КАРТОПЛЯ В НЕЛЬСОНА
«ЧОРНЕ ДЗЕРКАЛО» ПРЕДСТАВЛЯЄ
ФІЛЬМ СТУДІЇ «ЧЕРВОНЕ ДЗЕРКАЛО»
ДЕМОН 79
УСІ ПРАВА ЗАСТЕРЕЖЕНО
ПОССЕТТС
ВЗУТТЯ «ПОССЕТТС»
ОПЛАЧУВАТИ ТУТ
ЧОЛОВІЧЕ ВЗУТТЯ
Там покупець.
-У мене обід.
-Я відчуваю запах.
Мій обід за п'ять хвилин,
якщо піду до покупця,
матиму коротшу перерву.
Це Кіт Голліґен.
І що?
Він убив свою дружину.
Це було ненавмисне вбивство.
Суддя сказав, що вона його довела.
Як на мене, він не душитель.
-Руки пухкі.
-Ми не повинні його обслуговувати.
Усім потрібне взуття, Нідо. Іди працюй.
Мабуть, треба 45-й розмір.
У мене великі ноги.
Як на мій зріст.
-Ви точно не можете зробити знижку?
-Вибачте, не можемо.
Я до кінця місяця обмежений у коштах.
Я можу їх для вас відкласти.
Домовилися.
Якщо захочете записати
свій номер, я не проти.
Очевидно, ти йому подобаєшся.
Це повторюється знову й знову!
Демонстрація жалюгідних конвульсій
хисткого уряду, який чіпляється за життя.
Саме завдяки недолугому правлінню
уряду містера Каллагана
наша країна переживає зимове невдоволення.
Вони обіцяють нам світле майбутнє,
але факт залишаєшся фактом —
лейбористи ні на що не здатні.
-Він надто молодий.
-Але симпатичний.
Вони провалилися не лише
на національному рівні, а й тут, у Тіплі.
Роззирніться — і самі побачите.
На вулицях сміття. Злочинність зростає.
Самобутність вашого району
під загрозою.
Це правда!
Ми не хочемо закінчити, як Чітем.
Чули його?
«Ми не хочемо закінчити, як Чітем».
Звісно, ми всі хочемо змін,
але правильних.
Тож не сподівайтеся на краще майбутнє,
а голосуйте за нього!
Дякую. Дуже дякую.
ПАЛТУС, КАМБАЛА, СКАТ
КЕФАЛЬ, МОРСЬКИЙ ОКУНЬ, ПІКША
Незабаром вибори,
консервативна партія місіс Тетчер
зберігає лідерство.
Під час ходи ультраправого «Нацфронту»
спалахнули сутички.
Завдано численних збитків.
Понад 100 осіб заарештовано,
п'ять офіцерів поліції в лікарні.
Переговори між США і СРСР
про нерозповсюдження ядерної зброї…
Does Your Mother Know гурту «АББА»
опустилася на шосте місце.
На п'ятому — Good Night Tonight
Пола Маккартні та «Вінґс».
На четвертій позиції з хітом «Распутін»
гурт «Боні Ем», який зараз у студії.
НФ
ТІПЛІ, НАСТАВ ЧАС ЗМІН.
ГОЛОСУЙТЕ ЗА МАЙКЛА СМАРТА
ГОЛОСУЙТЕ ЗА КОНСЕРВАТОРІВ
І не мрій, тобі не личитиме.
Містер Дункан хоче поговорити.
Нідо, нічого такого.
Я так розумію, ти їси обід у комірці.
Усе гаразд. Усі так роблять.
Але…
річ у тім, що саме ти їси.
Розумієш, запах їжі більшості людей,
нормальної їжі,
не тримається так довго.
Це нечесно щодо твоїх колег,
і є імовірність, що цей запах
в'їсться в шкіру взуття.
Якщо їстимеш там, то принось сандвіч.
Із сиром і шинкою.
Або сандвіч із сиром, якщо не їси шинки.
-Пробач, що прошу…
-Відтепер я їстиму сандвічі.
Вікі буде дуже вдячна.
Як і всі ми.
Але сьогодні я принесла бір'яні.
Зрозуміло.
Ну, тоді…
Може, поїси в підвалі?
-Так! Можеш поїсти в підвалі.
-Підвалі?
Сам містер Поссетт працював там.
Не любив, щоб його турбували.
Тікав подалі від цивілізації.
Дякую, містере Дункане.
Дуже добре.
Дякую, Нідо.
НАЦІОНАЛЬНИЙ ФРОНТ: ДЕ ПРАВДА?
ЗУПИНИМО ІММІГРАЦІЮ,
ЗАХИСТИМО БРИТАНСЬКУ КУЛЬТУРУ
Що?
Агов, чого тобі?
Іду на обідню перерву.
М-Р ДЖОФФРІ ПОССЕТТ ВІДКРИВАЄ УНІВЕРМАГ
ВЛАСНИК ПАБУ ГИНЕ У ВОГНІ
РОБІТНИКА РОЗЧАВИЛО СТІНОЮ
ЗНИКНЕННЯ ЖІНКИ
ЗАВЕЛО ПОЛІЦІЮ В ГЛУХИЙ КУТ
«НАДЗВИЧАЙНО ВДАЛЕ» ТРАВНЕВЕ СВЯТО
Трансуранові важкі елементи
не можна використовувати там, де є життя.
Допустимі елементи середньої атомної маси.
Золото, Свинець, Мідь.
Гагат, Алмаз, Радій,
Сапфір, Срібло та Сталь.
Призначено Сапфір і Сталь.
Привіт.
А де мама й тато?
-Немає.
-Немає? А де вони?
За дверима, унизу?
Тоді де?
Тут, у кімнаті?
Тобто вони зникли, Гелен?
Так, привіт. Мене звати Ґаап. Я демон.
Ти помазала талісман своєю кров'ю,
тож тепер ми пов'язані й…
Бодай тобі.
Слухай, у мене тут ціла вступна промова.
Ми мусимо працювати разом.
Можеш мене підняти?
Ну ж бо, підніми.
Просто підніми.
Будь ласка.
Ось так, підходь.
Я не кусаюся.
Обіцяю. Ну ж бо.
Так. Отже, як я вже казав,
ти помазала талісман.
За правилами, ти маєш принести
три людські жертви
впродовж наступних трьох днів,
інакше — кінець світу.
Якщо хочеш, щоб я тобі допоміг,
дозволь мені ввійти.
Ти дозволяєш мені ввійти? Так чи ні?
Це не насправді.
Ти маєш сказати так.
Просто скажи так. Скажи.
Якщо скажеш так, я припиню. Я піду.
Ти більше мене не почуєш,
ніби цього й не було. Просто скажи так.
Скажи. Ну ж бо, скажи.
Кажи!
Так!
Ти що. Що таке?
Гаразд, скажу чесно,
я збрехав про те, що піду.
Стривай, вони тебе лякають?
Пробач, моя звична подоба,
мабуть, неприйнятна для цього світу.
Хвилинку.
Так краще?
Я зазирнув тобі в душу,
і цей образ тобі до вподоби, тож…
Мабуть, ти недавно його бачила,
і він тобі сподобався.
Не знаю. Дай гляну.
Нічого собі.
Я що, клоун?
Так одягаються клоуни у твоєму світі?
Я не проти, але…
А тепер опануй себе й поговори зі мною.
Ми мусимо співпрацювати.
Я сплю.
Спиш… Аж ніяк, ні.
Ти несправжній.
Здоров. Як я вже казав,
ми маємо співпрацювати.
Кров і плоть. Ти позначила талісман.
Не я встановлюю правила.
Ми мусимо принести три жертви до Меймасс…
Травневе свято по-вашому. Інакше…
Небо охопить вогонь.
Здається, тебе треба переконати.
Я покажу, що станеться.
Що буде, якщо не впораємося. Готова?
Готова?
Три, два, один.
Отже, ми матимемо справу із цим.
Стіна полум'я,
мученицька смерть для всіх і так далі.
Горілі тіла виділяють запах, ти знала?
Як бургер на сковорідці.
Досить непогано, якщо не зациклюватися.
І зваж: обвуглене волосся застряє в горлі.
Я теж не хочу, щоб стався апокаліпсис.
Тож зупинімо це, ти і я.
Треба лише принести три жертви за три дні.
Лише три вбивства.
Тварини не рахуються, треба вбити людей.
І на це дається певний час. Раз на день.
Одне вбивство на день. Це…
Що?
За цей час більше людей гине,
упавши з драбини.
Будеш менш смертоносною, ніж драбина.
Якщо я заговорю до тебе,
ти справжній. Я помовчу.
Ми вже розмовляємо, цей корабель відплив.
-Не розмовляємо.
-Розмовляємо.
Не хвилюйся. Ми команда. Я на твоєму боці.
Ходімо вб'ємо першого.
Почнемо вже збирати жертв.
Припини, я нікого не вбиватиму.
Навіщо ти мені це говориш?
Бо я тут для цього.
Ясно? Моральна підтримка.
Тому тримай міцно цеглину.
Ходімо прикінчимо когось.
-Яку цеглину?
-Ту, що в тебе в руці.
Я цього не робитиму.
Що-що?
Так.
Те, що треба.
І свідків немає.
-Новачкам щастить.
-Ні.
Один швидкий удар по голові — і все.
Будь ласка, зупиніть його.
Кого зупинити?
Дорогенька? З тобою все добре?
-Мені потрібен лікар.
-Викликати лікаря?
Допоможе, якщо я скажу,
що бачу душу цього чоловіка,
і він заслуговує на смерть?
-Замовкни!
-У нього є донька.
Її звати Лора. Їй вісім років.
Сказати, що він робить із Лорою?
-Не треба.
-Вибач, дорогенька, я не розумію.
Він приходить до Лори вночі…
Замовкни!
Усе гаразд?
Хочеш знати,
що той негідник із нею робить? Дивися.
Вона вб'є себе в 28 років,
виснажена болем і соромом.
Краще поклади це.
Так, до цього треба звикнути, визнаю.
Але ще двоє —
і я більше тебе не турбуватиму.
Так, стривай.
Бачиш? Одна риска зникла.
Одна жертва схвалена, ще дві.
Маєш цілий день, щоб вибрати наступну.
Ти що.
Ти забула змити.
От лайно собаче.
Вибачте, що турбую, пане.
-Що таке, Сюз?
-Зникла особа.
-Хлопчик чи дівчинка?
-Чоловік, 39 років.
Тім Саймонс.
Я його не знаю.
Дружина сказала, що він не прийшов додому.
Бо десь напився.
Ще й 24 години не минуло.
Знаю, але, пане, вона каже,
що пес повернувся додому без нього.
ЛЕ КАРРЕ
SMILEY'S PEOPLE
Мабуть, ми припинили
фотографувати одне одного.
Ось.
Це він.
Він ніколи не затримується.
-Щось сталося, я знаю.
-Ще невідомо, чи щось сталося.
Привіт.
Хто це?
Усе гаразд.
Усе добре, Лоро.
Цей пан і ця пані допоможуть знайти татка.
Хвилюєшся, дорогенька?
Як довго ти тут сидітимеш?
Спізнишся на роботу. Тобі треба йти.
Щоб не викликати підозр.
Я серйозно. Якщо не прийдеш…
Замовкни!
Я вбила людину.
-Я вбивця.
-Це було давно.
Я досі чую
хрускіт черепа від удару цеглиною.
Я вбивця.
Це ти винен.
Ти навіть не…
Я божевільна.
Я ненормальна.
Маму називали божевільною.
І про мене так скажуть.
Але цього разу матимуть рацію.
Цілком матимуть рацію.
Ти не божевільна.
Я вбивця.
Так, але не божевільна.
Чому це відбувається?
Послухай.
Власне, це моє перше завдання.
Це щось подібне до ініціації.
Доробляюся до крил.
Я теж у цьому новачок.
Я не погана людина.
О ні. Інакше б не вийшло. Це має бути
хтось, кого можна схилити до гріха.
Якщо подумати про те, що відбувається,
то це підтверджує, що ти хороша.
Так.
Що ти робиш?
-Викликаю поліцію.
-Що? Чому?
-Чому?
-Щоб мене заарештували.
Але тоді ти не зможеш
принести інші жертви.
Добре!
Тоді настане апокаліпсис,
і мільярди загинуть.
Я розумію, чесно.
Ти не хочеш
крові трьох жертв на своїх руках,
але якщо це врятує мільярди…
Екстрені служби. Яка служба вам потрібна?
Алло.
Алло. Є хтось…
Бачиш? Ти хороша людина.
Що робити?
Просто роби все, як завжди,
щоб не злякати людей.
Іди на роботу.
А поки будеш на роботі,
ми вирішимо, кого вбити далі.
Привіт.
І що це таке?
Ти мала прийти о дев'ятій.
Мене зранку нудило.
Я думала, що захворіла.
Не підходь до мене.
Не хочу твоїх мікробів.
У тебе жахливий вигляд.
Яка приємна панна.
Перша претендентка…
Я так думаю.
І вона краде з каси.
Треба когось обрати!
Божечки, яка чарівна літня пані. Гей!
Правда, вона мила?
Постійно думає про кінець.
Вони завжди чекають на кінець.
Ти зробиш їй послугу.
Замовкни.
-Що, солоденька?
-Нічого.
-Вона мріє про смерть. Навіть зараз…
-Як вам ці?
Гадаю, підійдуть. Піду подивлюся.
Ніхто за нею не сумуватиме.
Ні, замовкни.
Вона вже практично мертва.
Дуже гарно.
Пане.
-Пане.
-Що?
Сказали, що ви тут.
Які люб'язні.
-Це не зачекає?
-Це щодо Тіма Саймонса.
Гаразд. З'явився?
Так, пане, але мертвий.
Його вбили, пане.
Схоже на те.
І коли ти закінчуєш?
Залежить, коли ти хочеш почати.
Може, я не захочу зупинятися.
Може, я не захочу тебе зупиняти.
Як тобі цей красунчик?
Наче манна небесна, але в 32 полисіє
і наступні 29 років лупцюватиме дружину.
-Не показуй.
-Його дружина не вона.
Вона не вийде заміж, сумно.
Слухай, уже пів на шосту. Наступне
вбивство слід здійснити до півночі.
Мусиш когось обрати.
Під час останньої подорожі
ви дізналися, що їдять люди на Землі?
Вони їдять багато цього.
Чистять це металевими ножами.
Варять 20 хвилин.
Щоб тебе чорти вхопили!
-Хочеш, щоб стався апокаліпсис?
-Ти заважаєш.
Ці люди дуже примітивні.
Зі зривом перемовин ядерна напруга росте,
і американські та радянські літаки…
Я дивилася.
Обидві супердержави мають
достатній арсенал ядерної зброї,
проте, зважаючи на жахливі руйнування,
які спричинить ядерна війна,
припускають, що…
Бачиш?
Це вже проявляється.
Ясно? Такої форми
воно набуває. І це насправді.
У тебе обмаль часу.
Тільки ти можеш це зупинити.
Ні.
Не жартуй, Нідо.
Ні, ти не впораєшся з ножем.
-Надто незграбний, поріжеш руки.
-Так.
Я знаю. Он там.
Так.
Те, що треба. І б'є сильно.
Ти вже маєш досвід.
Цього разу буде набагато легше.
Вип'єш для сміливості?
Ось що тобі треба. Де в тебе випивка?
Я не п'ю.
Так, холера.
А хочеш випити?
Вона тебе ігнорує.
Може, її?
-Га?
-Обслужити, дорогенька?
Мені…
потрійне віскі.
Легше, у тебе ще є робота.
Лід додати?
А зазвичай п'ють із льодом?
Загалом, так.
Гаразд.
Ні, два потрійні віскі. Дякую.
-Мені можеш не брати.
-Я і не беру.
Ну, до роботи.
Бачиш когось підхожого?
Може, він? Ідеальний.
Мерзенний тип.
Грабує літніх людей.
Що скажеш?
Ні?
Добре.
А ця з пивом?
У 12 років поїхала на відпочинок
і бачила, як її сестра тоне в басейні.
Вона могла б її витягти,
а натомість просто стояла й дивилася.
Бісова душа.
А ти не вигадуєш?
Бачиш того?
Три роки тому він думав,
що дружина його зраджує. Тож…
Задушив її у ванні.
Ти знайома з його роботою?
Кіт Голліґен.
Кумедно, це сталося випадково,
та в нього був стояк, коли він це робив…
У нас є претендент.
Він десь неподалік. Ходімо.
Чудове місце. І свідків немає.
Напади до нього.
Швидше!
Ти пішла за мною з пабу?
А ти темна конячка.
Я читав про таких, як ти.
-Я живу за рогом.
-У нього вдома? Ще краще.
Ходімо.
Немає сенсу зараз соромитися.
Він що, дупу домом витирає?
Будемо тут чи…
Може, у спальні?
-Краще в спальні.
-Спальня, авжеж.
Ходімо.
Не бійся.
Майже північ. Чекаєш останньої миті?
-Помовч уже.
-Що-що?
Хочу тебе.
Чорт забирай.
Вибач, тут…
Пробач.
Що ти робиш? Убий уже.
Будь як удома, а я піду помию там унизу.
Я на хвилинку.
Ти ж не збираєшся з ним спати?
Просто питаю.
Уже 23:54, залишилося шість хвилин,
якби ти питала, тож…
Поквапся, щоб тобі!
Ти мене цим удариш?
Гаразд.
Я знав, що це може статися.
Відколи я це зробив,
мені снилися
сни.
Я на це заслуговую.
Я щиро її кохав.
Здається.
Я не був поганим чоловіком, але…
Так!
І чотири хвилини в запасі.
Не можна це тут залишати.
Іди, поки він тебе не побачив.
Кіте.
Ти хто?
Ніяких свідків. Він має зникнути.
-Геть!
-Я не вбиватиму ще раз.
-Не підходь.
-Він тебе бачив.
Геть із мого дому!
Геть!
Ну ж бо! Або він, або ти.
Прошу, іди звідси.
Будь ласка.
Мені дуже шкода.
Страшенно шкода.
Дуже шкода.
Ходімо.
Хто він?
Брат Кіта, Кріс.
Яким він був?
Ти ж знаєш.
Він був хорошою людиною чи поганою?
Він був…
звичайним.
Я знаю. Це не те, що ти хочеш почути, але…
що зроблено, те зроблено.
А з іншого боку, ти сьогодні вбила двох.
Раз на день — це мінімум,
але з двома ти досягла мети.
Ти це зробила.
Дивись.
Бачиш…
Це…
Зараз…
Зачекай.
Привіт. Ґаап Мізофаес.
Так.
Так, у мене талісман 1926 року,
але руна не засвідчила однієї жертви.
Так, два вбивства, але записано лише одне.
Так.
Так, але…
Що? Ми…
Не можна ж…
Ні.
Так, розумію.
-Кіт не рахується.
-Що?
-Чому?
-Він убивця.
Тому не годиться. Так вони сказали.
Ми обирали тих, хто на це заслуговує.
Це не зовсім так робиться. Просто…
Я думав, так буде легше.
Перший хлопець, біля каналу,
його зарахували,
бо він ніколи нікого не вбивав, але…
А те, що він робив із донькою?
Ти казав, що вона вб'є себе
в 28 років через нього.
Але це в майбутньому.
Вибач.
Слухай, той, хто прямо відповідальний
за смерть іншої людини, не рахується.
Якщо це сталося, як сказав мій бос,
вони вже грають за нас.
Знаєш, нам пощастило,
що брат Кіта з'явився до півночі.
Інакше б стався Армагеддон.
Слухай, ти молодець.
Пішов ти.
До дупи.
-Тобі добре.
-Аж ніяк.
Твої руки не в крові. Ти спостерігач.
Це для тебе розвага.
А настане апокаліпсис,
отримаєш веселий фінал.
-У такому разі все…
-Їм таке не до вподоби. Тебе насварять.
Якщо я не пройду ініціацію…
Витурять зі школи демонів? Ой-йой.
-Я буду вигнанцем.
-Байдуже.
Мене кинуть у безкрайню
космічну порожнечу.
Приречуть провести вічність
у вакуумі безмежного ніщо.
Відсутність матерії, часу,
простору, світла й звуку.
Довелося б пережити глибоку і всюдисущу
відсутність існування,
майже відчутну на дотик.
Сам-самісінький,
на віки віків.
Схоже на моє життя.
Якщо чесно, мені страшно.
Отже, ще одна жертва.
Так, ще одне зусилля.
-Я не можу вбивати невинних.
-Треба лише уникати вбивць.
Ти про таких, як я?
Усе своє життя я нікому не бажала зла.
Я серйозно.
Ти б не змогла викликати мене,
якби не бажала.
Ти мала бути схильною до гріха,
але не грішною.
Знаєш що? У тобі, мабуть, була темна сила,
коли ти торкнулася талісмана.
Не треба соромитися.
Ні. Скажи, хто тебе розлютив?
Можна затягти її до підвалу
під якимось приводом.
Штовхнути зі сходів і сказати,
що сама впала.
Не спи. Обслужи ту дівчинку.
Їй потрібні чорні туфлі на похорон.
Її тата витягли з каналу.
Я б сама це зробила, але вона мене лякає.
Вона не в жалобі.
Не зовсім у жалобі.
Рада, що все скінчилося,
сумує, що він помер.
Але… все скінчилося.
Ти позбавила її ще п'яти років цього
й довічної терапії.
Довічної, кажу тобі.
Вона стане мамою в 29, бабусею в 57 років.
Я подумав, що ти захочеш знати.
Взуття підійшло.
І, звісно, останній штрих.
-Коліне, ви серйозно? Ви…
-Ні.
-Я наполягаю. Пізно.
-Добре.
Ми у відділі взуття.
Це містер Майкл Смарт.
Ви, мабуть, упізнали.
Балотується в парламент.
З дрібкою удачі та сприятливим вітром.
-Ми з його батьком разом училися.
-Холера.
У моєму котеджі
він влаштував базу для операцій.
Чути, що колишній військовий.
У Майкла важлива промова в мерії.
Я пообіцяв йому новий костюм і взуття.
Найкраще в «Поссеттс», за наш рахунок.
Я казав, що так він збанкрутує.
Добийте мене.
Я обіцяв віддати тебе в руки
нашої найкращої продавчині, тож…
Вікі, подбай про Майкла.
Майкле, насолоджуйся вмілими руками Вікі.
-Легше. Спокійно.
-Ходімо за мною.
Я піду, куди забажаєш.
Заради бога, коробки по всій підлозі.
Прибери цей безлад.
Пропоную на парковці пізніше.
Зачекай, поки вийде, тоді наїдь.
Притисни до стіни.
Відпусти педаль,
коли почуєш, як лускає його шлунок.
Що? Що скажеш?
-Спершу ти скажи.
-Що?
Я можу розраховувати на твій голос?
Боюся, що ні. Я за «Національний фронт».
Чому?
Мені не подобаються зміни довкола.
Моя тітка 20 років прожила в Чітемі.
А тепер там живуть вони.
Це й нас чекає.
Нам самим грошей бракує,
нащо ділитися з тими, кому тут не місце?
І «Національний фронт» допоможе?
Вони за нас заступляться.
Так написано в їхній брошурі.
Але їх не оберуть.
-Може, оберуть.
-Вони надто прямі.
Люди вважають, що…
це невиховано.
Знаєш, чому я не пишу
«зупинимо імміграцію»
велетенськими літерами
на моїх рекламних листівках?
Подивися на мене.
Поглянь на мене!
Ти знаєш, які принципи я відстоюю.
Отже, віддаси голос за мене?
Так, пане.
Молодець.
То кого ти вб'єш,
свого боса чи Вікі? Часу не так багато.
Яке його майбутнє? Майкла Смарта.
-Ну…
-Покажи його майбутнє.
-Добре, але не треба…
-Покажи.
Інакше я вибіжу туди й зізнаюся у всьому.
І тоді все скінчиться, а тобі буде гаплик.
Покажи.
-16 472 голоси.
-Не просто інакші, а нижчі за статусом.
Торі вигнали Смарта,
і він заснував партію «Британнія».
Ріки крові вже тут!
Поверніть владу собі.
Земля наша.
Новий прем'єр-міністр Британії,
шокуюча перемога.
Зрадники п'ятої колони.
Я це передбачив.
Підвищення рівня моря,
небо у вогні. Війна.
НАГЛЯД. ПОВАГА. ПОРЯДОК
Він клятий сатана.
Ні, він не наш, не буквально.
Вони йому симпатизують.
Фанатіють від його роботи.
Він помре.
-Він наступний.
-Їм це не сподобається.
Уникати вбивць. Це ж наче єдине правило.
Так, але він винен
у величезній кількості смертей…
Ще ні.
Авжеж, але він б'є дружину.
-Але ж не вбив?
-Ну…
Він убив пса каменем, коли йому було 12.
Тварини не рахуються. Перше, що ти сказав.
-Майкл Смарт підходить чи ні?
-Теоретично так, але…
Я обираю Майкла Смарта. Уб'ю його.
Чесно, їм це не сподобається.
Усе за правилами, то хай ідуть лісом.
Або він,
або ніхто.
Я серйозно.
Хочеш провалити ініціацію?
Йому потрібен 45-й розмір.
Швидше. Ми зачиняємося.
Табурет там, сама візьми.
Ти змінилася.
Слідів злому немає.
-Могли посваритися.
-Нічогенька сварка.
Ми знаємо, що Кіт не був янголом.
Хтось із наших вмикав?
Не думаю.
ЗАНЯТТЯ ЛЮБОВ'Ю
Кіт Голліґен? Так, був тут учора.
-Він майже щовечора тут.
-Щось не так із ним?
Він убив свою дружину.
Я про минулий вечір. Він поводився інакше?
Як завжди.
Сидів на своєму місці, попивав пиво,
пішов перед закриттям.
-За ним хтось пішов?
-Я не бачив.
Дякую за допомогу, Бобе.
Учора було дещо. Вона не говорила з Кітом.
-Хто не говорив?
-Індійка. Ніколи тут не була.
Випила два потрійні віскі сама.
Вони рідко заходять і не беруть віскі.
-Яка вона із себе?
-Індійка.
Ви вже казали.
Я лише це помітив. Нижча за вас.
Джулі, ти її бачила?
Сиділа там.
-Говорила сама до себе.
-Сама до себе?
Щось бурмотіла.
Бачила її в місті.
Працює у відділі взуття в «Поссеттс».
До зустрічі, Бобе.
Коли Смарт закінчить промову в мерії,
то вирушить до котеджу, ось тут.
У будь-якому разі виїде за місто.
Я зачекаю біля мерії в машині,
тоді поїду за ним…
-А якщо він буде не сам?
-Він буде сам? Кажи.
-Так, але…
-Мені залишиться лише…
Оце так люди.
Я зафарбую.
Ніда Гук?
Лен Фішер, поліція Тіплі.
Маю кілька запитань.
Можемо поговорити?
Так, аякже.
Звичайно.
Можна зайти?
Запроси його і вбий.
Так.
-Хочете чаю?
-Нема потреби, я вас не затримаю.
Як я казав, маю кілька запитань.
Добре.
Ви вчора були в пабі «Три корони»?
Так, була.
Постійна клієнтка?
-Аж ніяк.
-Часто там буваєте?
Якщо чесно, минулого вечора була вперше.
Уперше.
Та це ж за рогом.
Я не п'ю. Зазвичай.
Але минулого вечора пили.
Учора був мамин день народження.
Вона вже не з нами.
Знаєте, це…
Нелегко.
Ні.
Не варто було пити.
У мене вдома немає алкоголю, але…
Я не пишаюся собою.
Я не засуджую.
Нам усім час від часу
треба випустити пару.
Дякую.
А з якого ви питання?
Ви, мабуть, чули
про Кіта та Кріса Голліґенів.
-Про кого?
-Голліґени, Кіт і Кріс.
Боюся, не чула.
Кіт учора був у «Трьох коронах».
Ви його бачили?
Можливо.
Я його не знаю.
Я питаю, бо…
Схоже, ви обслуговували його
кілька днів тому.
Справді?
Це ваші ініціали, так?
Тоді так.
У нас стільки людей.
Якщо чесно, до кінця дня
я себе ледь упізнаю.
То ви його не бачили?
Я точно його не помітила.
Вибачте, що не допомогла.
Що ж, якщо щось згадаєте, повідомте нам.
Ну ти й брехуха.
Я вражений.
-Але він не купився.
-Тоді поквапмося.
Смарт завершує промову.
Той коп нас переслідує.
Це було б легке вбивство.
Наступного року в нього буде інфаркт.
У нього немає сім'ї.
Ніхто за ним не сумуватиме.
Разом із загрозою свободі
з'являється відчуття безпорадності.
Відчуття, що наша колись велика нація
відстала, збилася зі шляху,
втратила самобутність.
Але ще не пізно,
і ми не безпорадні.
Вибори можуть вирішити нашу долю.
Ми мусимо самі вирішити свою долю.
Не варто просто
сподіватися на краще майбутнє,
голосуйте!
ГОЛОСУЙТЕ ЗА МАЙКЛА СМАРТА
Фантастика. Чудовий вечір. Дякую.
Подякуй Карен за кіш.
-Чудова промова. Щасти.
-Дякую.
-У мене хороше передчуття.
-Сподіваюся.
Що ж, піду спати.
Так, звичайно.
Якого біса ти замислила?
Холера!
-Ще не пізно знайти когось іншого.
-Замовкни!
Я кажу, що мені буде
значно легше, якщо знайдеш когось…
Якщо не допомагатимеш, то йди геть.
Я серйозно.
Добре.
Боже мій!
Чорт.
Що ти робиш, холера ясна?
Ну ж бо, допоможи мені.
Будь ласка.
Прошу.
Поліція!
Зупинись!
Припини!
Клята тварюка. Хоче мене вбити.
Поклади.
Я мушу це зробити.
Це неправильно.
І ти це знаєш.
Ви хороша людина?
Не знаю, дорогенька.
Сподіваюся.
Поклади.
Дорогенька…
Якщо я не зроблю цього до півночі,
буде війна.
Вогонь…
Вогонь усюди.
Ну…
Ми із цим розберемося.
Поклади.
Не можу.
Ґаапе, пробач.
Ґаапе!
Іди сюди.
Ні.
Мені дуже шкода.
Усе гаразд.
Нідо.
Ви кажете, що обирали лише тих,
хто зробив щось погане?
Окрім Кріса.
З'явився нізвідки.
І щоразу, коли ви когось жертвували,
талісман це засвідчував,
правильно?
Але вони сказали, що Кіт не рахується.
І це нечесно.
Це було у вашій куртці.
Це талісман, так?
Він тепер звичайний.
Раніше…
Раніше тут були візерунки,
які змінювалися.
А демон, який наказав вам це робити,
спершу промовив до вас через талісман?
Якусь мить. Лише спочатку.
-Потім з'явився в кімнаті.
-Який він був?
Спершу схожий на чудовисько.
А тоді на чоловіка з «Боні Ем».
Чоловік із «Боні Ем»?
Той, що танцює?
Гаразд.
-Чоловік із «Боні Ем» сказав, що…
-Його звати Ґаап.
Вибачте, Ґаап сказав,
що буде ядерна війна,
якщо не вб'єте
трьох людей до Травневого свята.
Не просто сказав.
Він показав мені, як це буде.
Я відчувала полум'я.
Відчувала запах горілих тіл.
Уже недовго.
Я намагалася завадити.
Чесно.
Вона не при своєму розумі.
Адвокат так і скаже.
Я ненормальна, що мені її шкода?
Сюз, троє людей загинуло.
Ти можеш скільки завгодно їй співчувати.
-Але сім'ї в жалобі.
-Ви це чуєте?
Нідо.
Добрий вечір.
Я не змогла.
Так, я теж, от і все.
Щойно повідомили.
Мене виганяють, вічне забуття.
Мені шкода.
Хочеш зі мною?
Що?
Я перевіряв дрібний шрифт.
У правилах нічого не сказано.
Чергова лазівка.
Там нічого не написано
про супровід людини.
Можеш приєднатися.
У вічне забуття?
О ні, значно гірше.
Забуття зі мною.
Я спробую.
Господи, вони це зробили.
Переклад субтитрів: Наталя Ковалишин