Nechcel by si do toho dať radšej
všetko naraz, zabojovať naplno?
A čo by sme ukradli?
Štvrťročnú výplatu
celého imperiálneho sektora.
V PREDOŠLÝCH EPIZÓDACH STE VIDELI
Preto si prišiel? Pomstiť sa?
Áno, to mi zatiaľ stačí.
Nevyzeráš ako tímový hráč.
Pracovať s ľuďmi je vždy náročné.
Z trezoru vezmeme debny s výplatami,
naložíme ich na frachter
a unikneme cez tento tunel.
Unikneme? Na Rone?
Nedoletíte ani za horizont.
Nikto nie je taký sprostý to skúšať.
Okrem nás.
Ide o sebavedomie. Patríme sem.
Plníme rozkazy.
Počkajte!
Prekvapenie zhora
nezaskočí tak ako to zdola.
Nehýb sa.
Príde sem len s tým, čo má na sebe,
a s kryštálom v hodnote 30 000 kreditov?
Kto chodí na lúpež s pokladom?
Platia mi.
Nezmierite sa s tým?
Nechcem tam vojsť a musieť si kryť chrbát.
Vyzerá to presne ako tvoj model.
Nepochybne.
Na prípravu bolo dosť času.
Celé mesiace sme sem chodievali.
Viac urobiť nemôžeš, Luthen.
Buď budú v poriadku, alebo nie.
Ten zlodej. Andor.
Riskoval som.
Takto zajtra bude po všetkom.
Alebo sa to celé začne.
Nemohol som zaspať.
To je normálne.
Musím byť vo forme.
Neboj sa.
Adrenalín ťa nakopne.
Len nechápem, prečo ma neupokojí viera.
V niečo verím. Tak prečo som nepokojný?
Ty nemáš nič a spíš ako zabitý.
Keď nemôžem spať, píšem.
Včera v noci o tebe.
Nemyslím konkrétne o Clemovi.
Hoci aj tak to asi
nie je tvoje pravé meno.
„Úloha žoldnierov
v galaktickom boji za slobodu.“
Môj záver je prostý.
Zbrane sú nástroje.
A tí, ktorí ich používajú, sú aktíva,
ktoré musíme využiť vo svoj prospech.
Impérium nemá žiadne zábrany,
tak prečo neskočiť
po každej šanci, ktorú máme?
Uvidia, že aj vzbúrenci
sa vedia prispôsobiť.
V niečom máš pravdu.
Impérium nehrá podľa pravidiel.
A v čom sa mýlim?
Nemajú záujem sa poučiť.
Ani nemusia.
Ty pre nich nič neznamenáš.
Zajtra možno zmenia názor.
Opatrne s tým, čo si praješ.
Takže podľa teba sa nedajú získať?
Sloboda? Nezávislosť? Spravodlivosť?
Treba skloniť hlavu a byť vďačný?
Brať, čo nám hodia?
Máš dojem, že som im vďačný?
Nie.
A som rád, že si s nami.
Dôvod je vedľajší.
Neboj sa.
Zvládneš to.
Vyspíš sa, keď bude po všetkom.
Dhaňania sú jednoduchí ľudia.
Sú nositeľmi nešťastnej
kombinácie vlastností,
ktorá ich robí
bezbrannými voči manipulácii.
V praxi sa to prejavuje tým,
že neudržia viaceré myšlienky súčasne.
Najlepší spôsob, ako ich riadiť,
je zahltiť ich alternatívami.
Predostriete im viaceré možnosti a oni
sa začnú tak sužovať možnosťami výberu,
že si ani nevšimnú vynechanie toho,
čo najviac chceli.
Už hlbším problémom je hrdosť.
Dhaňania radšej prehrajú,
znesú utrpenie, než by ustúpili.
Čo je dosť ironické,
keďže sa posledných 12 rokov
zmierili so všetkým,
čo sme od nich chceli.
Z nížiny je to desaťdňová túra.
Ponúkli sme im odvoz,
lebo vieme, že ho odmietnu,
ale po ceste sme umiestnili
pár „oddychových staníc“.
Prístreškov a hostincov
s lacným miestnym občerstvením.
Ako sa dalo čakať,
z počiatočných 500 pútnikov
ich počet klesol na nejakých...
-Ako sme na tom, poručík?
-Včera sme ich napočítali 60, pane.
Po ceste možno ešte naberú zopár horalov,
no vyvíja sa to, ako sme čakali.
Nie tak dávno
sa ich sem štveralo až 15 000.
Vedia, že toto je poslednýkrát,
čo ich sem púšťame?
Nie, to by ničomu nepomohlo.
Posledných desať rokov sme propagovali
imperiálny hviezdny festival
dolu v podnikovej zóne.
Tam pre nich vidím priestor.
Toto je ich posvätné údolie, alebo nie?
Veď sa sem nakoniec vrátia, však?
Naplnenie vašich stavebných zámerov
si vyžiada veľa pracovnej sily.
Vy ste tu najdlhšie, však, poručík?
Áno, pane. Sedem rokov.
Nechajú nás tu Dhaňania
postaviť nové zariadenie?
Nemyslím, že budú mať na výber.
Oko, plukovník, to si užijete.
Ohromujúci výjav.
Je to doslova nebeské predstavenie.
Na to sa naozaj teším.
Čo si o ňom myslíte?
O plukovníkovi?
Je to inžinier. Jeho neokúzlite.
Aspoň som sa o to pokúsil.
Všetko zaistené?
Povolal som 30 mužov z Alkenzi.
Budem na nich dohliadať.
A tí najlepší zaisťujú ochranný pás.
-Dnešok musí byť dokonalý.
-Samozrejme.
Dokonalý.
Nech vám to slovo zvoní v ušiach.
Echo-Jeden.
Echo-Jeden na mieste.
-Pridaj desať.
-Čo je to?
Spojenie. Bojová vysielačka.
Imperiálna?
Už nie.
Echo-Jeden.
-Echo-Jeden.
-Pridaj tri.
Čo je? Nefunguje?
Bude, keď chytí signál.
A potom bude fungovať,
aj keď budeme všetko ostatné rušiť.
Údolie-Jeden. Údolie-Jeden.
Údolie-Jeden, príjem. Údolie-Jeden.
Údolie-Jeden. Údolie-Jeden, na mieste.
Údolie-Jeden. Údolie-Jeden.
Echo počuje. Uzamykám.
Potvrď uzamknutie, Echo.
Potvrď uzamknutie.
Potvrdzujem. Uzamknuté.
Sme v spojení.
Ideme ďalej.
Veľa šťastia.
Aj vám.
Údolie-Jeden končí.
Pridajte.
Zaostávame.
Potrpí si na rozkazy, však?
Dáva to zmysel, nie?
Čo myslíš?
Tebe to nikto nepovedal?
Bol stormtrooper.
To fakt?
Nezastavujte sa!
Mal si tu byť, keď to zistila Cinta.
Vyvraždili jej celú rodinu.
Pohnite sa.
Už sa to začalo?
Dhaňania veria, že sa to nikdy nekončí,
takže áno, pane, už sa to začalo.
Tu Gorn. Počúvam.
Tu je predsunutá hliadka, pane.
Prichádzajú hostia.
Tak ich pekne privítajte.
Rozkaz, pane.
Na miesta!
Ale pokojne.
Vystrite sa. Priamo hľaď.
Prídu každú chvíľu.
Clem, teraz si vojak.
Títo ľudia nás nenávidia.
Odpor voči nám majú hlboko zažitý.
Nijako nezasahuj.
Stretneme sa s vojakmi z garnizóny?
Sme z Alkenzi.
Sú z Alkenzi? Tak sme z garnizóny.
Ústa držte zavreté
a pamätajte, patríme sem.
Najlepšie bude, ak si to
medzi sebou rozdelíme a...
Paráda. Vravím mu:
„Nemôžete mať obaja pravdu.“
To akože naňho bude čakať, hej?
Ja som ju videl.
Verte mi, trpezlivosti v sebe veľa nemala.
Aha, prichádza ďalší.
Pozrite sa.
Poďme.
Vrátime sa na základňu.
Eskorta, odchod!
Roboda?
-Roboda.
-Obliekam Leonarta.
Má 12, oblečie sa sám.
Pozri sa na tú šerpu.
Asi nebola riadne uložená.
Scvrkla sa.
Možno si sa ty zväčšil.
Kde má imperiálnu košeľu?
Tú si nedám.
Urobíš to, čo ti poviem.
Mama, nie je mi dobre.
Aj napriek tomu sa dnes
musíš prekonať, chlapče.
Možno má horúčku.
-A možno pocíti aj moju dlaň.
-Chlapec je chorý, Jayhold.
Vždy je chorý.
Pozri, chceš sa odtiaľto dostať?
Odletieť z tejto hnusnej planéty?
Už mám dosť tvojho fňukania.
No a o tom rozhoduje plukovník Petigar.
Preto chcem, aby všetci
urobili ten najlepší dojem.
To rada uvidím.
Zastaviť stáť!
Aj po dlhej ceste vyzeráte dobre.
Nech ostane Oko otvorené
dosť dlho na to, aby vo vás našlo dobro.
Nechajte ich prejsť.
Pochodom v chod!
Priprav sa. Myslím, že sa dva blížia.
Teraz.
Mal si pravdu.
Už nie som unavený.
Do pozoru!
Muži, počúvajte!
Družstvá jeden, dva a štyri,
ostávate tu na noc.
Urobte si pohodlie.
A žiadne prekvapenia.
Tretie družstvo, čakajte.
Pridáte sa k vracajúcej sa eskorte
veliteľa a jeho rodiny.
Ak si ich nebudete všímať,
nebudú si všímať oni vás.
Takže ústa zatvorené a oči dokorán.
Desiatnik.
Vpravo v bok!
Za mnou!
Zastaviť stáť!
Všetci pripravení?
Kožušina?
Za kozie usne získame trojročný pokoj.
Keby tak nepáchli, bolo by to aj milé.
Poďme, vy dvaja.
Dhaňania nemajú žiadne čuchové receptory.
Áno, varovali ma.
Zopár slávnostných hlúpostí
a môžeme večerať.
Ďaleko od toho smradu.
Už sa ohlásila?
Zatiaľ nie.
Problém?
Bude tam.
Na prešľapy je neskoro.
Mali nás zavolať!
-Kedy sa poučíte?
-Veď sme čakali!
Čakali ste?
To je vaša výhovorka?
Mali ste sa zorientovať.
Hlavne, aby vás nechytil Gorn.
Alkenzi, krídlo sedem.
Východný prieskum ukončený.
Vraciam sa na základňu.
Pozor!
Desiatnik.
Pane.
Títo muži sú z Alkenzi?
Áno, pane.
-Hovoriť budete vy, však?
-Áno, pane.
Nech už to máme za sebou.
Môžete vstúpiť do posvätného chrámu.
Mier tým, ktorí prichádzajú v mieri.
Tak kde je? Meškáme.
Áno.
Alkenzi?
Nie, všetci už pristávajú.
Nič nevzlietne.
Do tohto by nikto neletel.
Vel, skrč sa.
Udrží to?
Volaj im.
Si si istá?
Zdržiavaš.
Echo-Jeden.
Echo-Jeden. Echo.
Údolie-Jeden.
Údolie-Jeden, príjem.
Vydaj rozkaz.
Ste na mieste?
Áno.
Sme na mieste.
Ideme do toho alebo nie?
Vel.
Áno.
Spúšťam akciu.
Rozumiem.
Povedzte mu, že naši duchovia
majú silné ruky a dlhú pamäť.
Hovorí: „Nech Oko
nájde dobro v každom z nás.“
To je krásne.
Povedzte mu, že ich obdaríme
našou neprítomnosťou a vyrazíme.
-Desiatnik.
-Čakám na rozkaz.
Nasledujte.
Vpravo v bok.
Za mnou.
Pane.
-Všetko v poriadku?
-Áno, pane.
Postavte sa na čelo a vezmite mužov dole.
Bez môjho povolenia tu nikto nebude.
Rozkaz, pane.
Viete, to tí starí
spôsobujú všetky problémy.
Vždy sa tak snažia...
Bude to oveľa jednoduchšie.
Odovzdávanie kožušín
a rituálne hlúposti sa skončia.
O nič neprídeme.
Na takúto malú skupinku Aldhaňanov
sa zabudne rýchlo a bez následkov.
-Odhoď ju. Na zem!
-Čo sa deje?
-Nie!
-Odhoď to.
Kde je poručík Gorn?
Dolu, na zem. Dolu.
-Čo to má všetko znamenať?
-Buď ticho!
-Pohyb.
-Prosím.
-To je nehorázne!
-Ticho! Zavri ústa!
Stoj, ani krok!
Chlapca pustite.
-Pošlite toho chlapca von!
-Jayhold...
Plukovník, prosím.
Nikto nemusí zomrieť.
Všetko v poriadku, pane?
Áno.
Môžete sa pridať k vojakom v údolí.
Užite si Oko.
Áno, pane.
Ďakujem, pane.
Odtiaľto sa nedostanete.
Môžeme.
-Urobíte všetko, čo vám prikážu.
-O čo vám ide?
Dostanete nás k trezoru.
-Šialené.
-Inak spolu zomrieme.
-Ja ho otvoriť neviem.
-Čas?
-Sme pozadu.
-Choďte. Mám to.
Nepočuli ste ma?
Nedokážem ovládať trezor!
Treba na to kód z letiska.
Robia to na diaľku.
Klamte a bude to pre vás krátka noc.
O trezore vieme všetko.
Na snímač potrebujeme vašu ruku.
Vezmeme si len tú, ak chcete.
Ale von sa nedostanete.
-Modlite sa za opak.
-Nemáte ani predstavu...
Jedna cesta! Jedna voľba.
Vyhráme alebo všetci zomrú.
Tak začnime.
Jayhold, prosím, urob, čo povedia.
Vitajte, pane.
Dajte ich na zem.
Na zem!
K stene. Rýchlo.
Hýb sa!
Na zem.
Prepáčte, problémy s vysielačkami.
Skús inverzný kanál.
Nedotýkajte sa pultu.
Vztyk! Hneď!
Pohyb!
Choďte! Rýchlo!
Svetlá. Zábradlie. Podvodie.
Veže. Vzletový tunel.
Vysielačky, to vieš.
A toto?
Toho sa nechytaj.
To je naše spojenie s Alkenzi.
Vy idete s nami.
Zvyšok ostane tu.
Vysielačky sme vám vypli.
Naše fungujú.
Ak nám nepomôžete, vaša rodina zomrie.
Ak nás spomalíte, budete zdržovať,
ak nás skúsite nejako oklamať, zomrú.
Aj tak nás zabijete.
Vy by ste to urobili, však?
Nie.
Ak získame, po čo sme prišli,
všetci prežijú.
Ale ak padneme, padnete spolu s nami.
-14 minút.
-Pohyb.
Povedz mi, že to zvládneš.
Zvládnem to.
Choď.
Aj ty máš problém s vysielačkou?
Padol mi signál.
Linka s Alkenzi je otvorená,
ale nič iné nefunguje.
Zvláštne, čo?
Asi za to môže Oko.
Clem pôjde prvý.
Čisté.
Vel, ber ho.
Vpred.
Clem, so mnou.
-Štyridsať kreditov.
-Vsádzam.
Platí.
Hexba.
Hexa.
Hoxla.
-Nie.
-Ale no tak.
Prichádza veliteľ!
Veliteľská inšpekcia!
-Nástup! Poďme.
-Áno, pane.
Do radu!
Švihom!
Ruky za hlavu!
Pusti to! Ihneď!
-Poď! Poď!
-Toto nie je inšpekcia,
-ale krádež!
-Hýb sa!
Odpojili komunikačné systémy.
Držia rukojemníkov
vrátane mojej ženy a syna.
Pohyb!
Už preliali krv
a nebudú váhať to zopakovať.
Preto vás naliehavo žiadam, spolupracujte.
To stačí! Choď! Choď!
Na!
Naložíte nás najrýchlejšie,
ako sa bude dať.
Kto ďalších desať minút
nechce makať, ruka hore.
Fajn, vztyk! Hore!
Na nohy! Vstaňte! Rýchlo!
Dvaja k vozíku. Rýchlo!
Nahodil si to?
Áno, ide to.
Do toho! Pohyb! Pohyb!
Neviem odomknúť zásobníky.
Signál chodí z Alkenzi.
-Choďte k ostatným.
-Ovládam len bránu!
-Choďte!
-Neotvoria sa!
Počujete ma? Neovládam trezor!
Môžeme?
Pozor, vybuchne to!
Vyšlo to.
Choď. Už končím. Prídem za tebou.
Poďme na to!
-Poďme! Ty, sem! Rýchlo, rýchlo! Pohyb!
-Ty, tam hore! Ty, tiež! Pohyb!
Echo-Jeden. Echo-Jeden, na mieste.
Údolie-Jeden. Počúvam.
Dostali sme sa do trezora
a prelomili dvere...
Sme dnu... Opakujem.
Sme dnu... Už nakladáme frachter.
Rozumiem. Tu všetko v poriadku.
Priprav sa. Alkenzi sa už čoskoro ozve.
Dobre. Údolie-Jeden končí.
No tak!
Do toho!
-Nakladajte!
-Z cesty!
-No tak! Do toho! Naokolo!
-Pohyb! Rýchlo!
Naložte to a znova! Pohyb! Hýbte sa!
Nevleč sa s tým! Pridaj! Zrýchli!
-Choď! A von! Von! Von! Dobre!
-Do toho!
-Rýchlejšie! Nakladajte! Nakladajte!
-Pohyb! Pohyb! No tak, pohyb!
Veža Jeden,
tu je veliteľstvo letky Alkenzi.
Podajte nám hlásenie.
Svieti nám tu kontrolka
vniknutia do trezoru.
Veža Jeden, odpovedzte.
Rozsvietila sa kontrolka
vniknutia do trezoru a potrebujeme...
Kam ideme?
Dolu do trezora.
Ale neuvidíme Oko.
Pohyb! Ideme!
-Zaberte! Choď! Choď!
-Pridajte!
Sem ich noste! Nakladajte!
-No tak!
-Nestoj! Choď!
Pohyb, pohyb, pohyb!
Dobre! Zaber! Poď!
-Nezdržujte!
-No tak!
-Poď, poď, poď!
-Rýchlo!
-Padaj s tým.
-Nakladajte!
-Pohyb!
-Rýchlejšie!
-No tak.
-Rýchlo! Pohyb!
-Do toho! Rýchlejšie! Pohyb!
-Rýchlo!
-Nakladajte!
-Pridaj.
No tak!
-Pohyb!
-To je ono. Poďte!
Dobre, mám to.
Pohyb, pohyb! Pohyb! Pohyb!
Pokračujte! Nezastavujte sa.
Choď! Obíď ho! Pohyb!
Aký je čas?
Päť-deväť.
Pridaj! Rýchlejšie!
No tak! Rýchlejšie! Do toho!
Dávajte pozor! Dlhé schodisko!
O chvíľu fajront! Všetci pôjdu domov!
Tak zaberte!
Hýb sa!
Choď s tým! Choď!
Čo robíte? Vy ešte nakladáte?
Máme dve minúty.
A ja že nestihnem odlet!
Musíme ihneď odísť!
Opatrne... Áno... Rýchlo...
Ty.
Nezízajte a zaberte.
Zavrite to! Ideme! Všetko balíme!
Za toto ťa obesia.
Sedem rokov pod tebou?
Zaslúžim si niečo horšie.
Tak môžeme ísť?
Hotovo.
Tak poďme! Poďme!
LETECKÉ VELITEĽSTVO ALKENZI
Zošaleli ste?
Kašlite na to! Štartujte už!
Čo sa to tu deje?
Opustili ste stanovište.
Prepáčte, ale...
Ide o prísne tajnú misiu,
na ktorú nemáte oprávnenie.
Pán veliteľ?
Rozkážte mu. Nariaďte mu, aby odišiel.
Pane?
Dostali ste priamy rozkaz, desiatnik!
Čo sa tu vlastne deje?
Pane...
-Choď pripraviť loď!
-Kry ma!
Teraz!
Som pod paľbou!
Kry ma!
Nie!
Kde je Taramyn?
Musíme ihneď vzlietnuť!
Štartuj! Štartuj! Choď!
Držte sa!
-Nie!
-Nemik!
Nie! Nie! Nie!
Zdvihni ho!
Necítim si nohy. Necítim si nohy.
-Nemik.
-Pokoj. Pokoj.
Nemik, počuješ ma?
Počuješ ma?
Potrebujem letovú trasu.
Je zranený! Počkaj!
-Čo robíš?
-Drž ho pevne.
Čo je to?
Injektor. Drž ho pevne.
Nie.
Kam mám letieť? Súradnice!
Počkaj!
Letím naslepo!
Hore!
Hore? Pozri sa z okna.
Stúpaj. Leť priamo hore!
Čo si mu to dala?
Vyššie sa nedá!
Sotva udržím letovú hladinu!
A to mám stúpať?
Hore!
Klesaj!
Vektor šesť-päť-päť-päť-jeden.
Vyrovnaj a plný ťah!
Tak poď!
Musím vedieť, kam ideme.
Ešte žije?
Áno, si sklamaná?
To nie je fér.
Tak kam letíme?
-Chce sa naňho vykašľať.
-Veď zomiera.
To nevieme.
Máme lekára. Je súčasťou záložného plánu.
Ale ona nechce ohroziť misiu.
Veď tento chlapec,
on je skutočným dôvodom, prečo sme tu.
A stále dýcha.
Ako sa dostaneme k lekárovi?
Myslíš, že to prežije?
Ak bude mať šťastie.
Áno, šťastie.
To poháňa celú blbú galaxiu, však?
Vieš, koľko tam toho máme?
Osemdesiat miliónov.
Ako si to vravel?
Prišiel si zhrabnúť výhru.
No...
Štyridsať miliónov každému.
Nevrav, že ti to nenapadlo.
Ja pilotovať neviem, ale poznám miesto,
kde sa môžeme schovať.
Ak si to rozdelíme, zvíťazíme obaja.
Takže ti nejde o revoltu?
V mojej revolte...
Som ja proti všetkým.
Čo to znamená pre mňa?
Štyridsať miliónov je dosť,
aby som na teba zabudol.
A tvoj brat so sadom?
Žiadneho som nemal.
To ich tu chceš nechať?
Teraz nemoralizuj.
Nie si tu kvôli iným, ale kvôli sebe.
Zbadal som to, hneď ako si prišiel.
Si ako ja. Narodili sme sa v diere
a jediné, čo vieme,
je drať sa po ostatných nahor.
Osem parsekov odtiaľto
je neobývaný mesiac.
Pristaneme tam,
oddýchneme si,
rozdelíme si výhru a potom...
Ďakujem. Ďakujem vám za snahu.
Urobil som, čo som vedel.
Nejde o vás, doktor.
A nejde ani o to, čo si myslíš ty.
Tak ma prekvap.
Dám vám 30 000 kreditov
za tú loď v stodole.
Dvojnásobok jej hodnoty.
Čo prosím?
Kde je Skeen?
Skeen! Skeen!
Je mŕtvy.
Chcel si vziať peniaze a nechať vás tu.
To by neurobil.
To budeš ešte musieť prehodnotiť.
Si jeden odporný hajzel.
Taramyn ma varoval.
Vezmem si svoj podiel.
Sumu, ktorá mi bola sľúbená.
Nechám ti tu frachter
a všetko, čo je v ňom.
Svoje som splnil.
Odchádzam.
A byť tebou urobím to isté.
Toto vráť svojmu priateľovi.
Počkaj.
Nemikov manifest.
Chcel, aby som ti ho dala.
Nestojím oň.
Trval na tom.
Nesadajte si. Toto nie je schôdza.
Nikto neodíde domov.
Informujte personál aj rodiny.
Do dnešnej polnoci chcem mať pripravené
na prezentáciu odvetné opatrenia
pre každý hviezdny sektor a planétu.
Návrh senátora Dhowa
je umiernený a vhodne načasovaný.
Oveľa rozumnejší a hlbší
než predošlé opozičné žiadosti
o novú vyhlášku.
Ešte v rámci tohto zasadnutia
zriadime overovaciu komisiu,
ktorá potvrdí,
že ide o obyčajný útok
na všetkých Ghormančanov,
ktorí nechcú nič iné
než ochranu svojich základných práv.
Môj návrh odvracia pokus
o bezočivú nadvládu
nad mierumilovným a verným spojencom.
Tá modrá je nádherná.
Je to devaronská modrá.
A na tomto je aj nápis.
V dávno zabudnutom jazyku.
To je smutné.
Nie, oslobodzujúce.
Bude znamenať, čo chcete.
Váš vlastný tajný jazyk.
Máte niečo z Aldhani?
Ako prosím?
Aldhani.
Včera tam útočili povstalci.
Je to v správach.
Tak to sa musím pozrieť.
Možno máme niečo vzadu.
Naozaj? Len som žartoval.
Preklad titulkov: Diana Pavlíková