Ngươi là ai?
Ta là Daredevil.
Này, anh không được ở đây!
Chào Karen. Rất vui được gặp lại cô.
Ta là Daredevil.
Kim chỉ nam trong lòng cháu
vẫn chưa vỡ nát đâu, Dex.
Chỉ là nó hoạt động tốt hơn
khi cháu có ngôi sao chỉ đường.
Nếu cháu không tìm được thì sao?
Thì cháu dựa vào cơ chế của ta.
Một nơi ngăn nắp.
Một nghề nghiệp có khuôn khổ.
Cháu sẽ xây dựng đời mình
trên các cột trụ là trật tự.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Anh lo mà tỉnh lại đi
thay vì nằm gọn trong tay Fisk.
Hắn đang lợi dụng anh...
- Chào.
- Chào sếp.
...và tôi nghĩ anh biết.
Đặc vụ Nadeem, cho tôi hỏi anh một câu... Anh nghĩ ai mới là mối họa?
Kẻ mặc giống Daredevil
và tấn công tòa soạn...
hắn là người của FBI.
Chào Karen. Rất vui được gặp lại cô.
Này!
Julie!
- Dex, tránh xa tôi ra.
- Làm ơn, nghe tôi nói hết.
Tôi gặp cô nơi công cộng
để cô thấy an toàn.
Tôi sẽ đứng yên đây.
Không lại gần thêm đâu.
Được rồi.
Tôi rất tiếc
vì chuyện hôm trước lại kết thúc như vậy.
Tôi xin lỗi vì đã làm cô sợ.
Tôi chỉ muốn làm rõ về mình.
Khi ta làm việc chung
ở đường dây nóng tự vẫn,
tôi đã thấy cách cô đối xử với người khác.
Kiên nhẫn, nhiệt tâm, và tôi...
giờ tôi cần điều đó vô cùng.
Đời tôi đang tuột xa tầm tay.
Tôi không có người thân, sắp mất việc...
Xin cô đấy.
Tôi chỉ muốn nói chuyện. Tùy cô chọn chỗ.
Nếu cô từ chối, tôi hiểu...
và tôi sẽ không bao giờ làm phiền cô nữa.
Đặc vụ Nadeem.
Anh đến muộn.
Tôi đến sớm, nhưng cần chắc chắn về anh.
Tên hắn là gì?
Tôi cũng cần chắc chắn về anh.
Anh từng đả thương nhiều người.
Tôi không giao ra đặc vụ
để anh hạ sát đâu.
Tôi không làm kiểu đó.
Các đặc vụ bị anh đánh hôm trước ấy?
Một người vẫn còn nằm viện.
Họ chỉ làm việc của mình thôi mà.
Nếu họ bắt tôi,
thì đâu còn ai triệt hạ Fisk.
Nếu anh nói đúng về Fisk,
thì hạ hắn là việc của chúng tôi.
Thật hả?
Vì hai ta đều biết
hiện giờ hắn thoải mái thế nào.
Nhưng mà tôi hiểu.
Hai ta đều thống nhất một chuyện,
là vì đại cục.
Như giam tại gia để đổi lấy thông tin.
Đôi khi anh và tôi
phải hại một người để cứu một người.
Tên hắn là gì?
Tôi cần anh cam đoan là không hại anh ta.
Anh có coi trọng lời tôi đâu.
Nhưng tôi cần nghe từ miệng anh.
Tôi cần hắn làm chứng chống lại Fisk,
nên anh yên tâm.
Ta sẽ lẻn vào căn hộ của cậu ta.
Tìm kiếm bất kỳ chứng cứ nào liên kết
cậu ta với vụ tấn công tòa soạn hay Fisk.
Nếu tìm được gì, ta sẽ để yên đó.
Và ta bật báo động cháy rồi rút.
Sở cứu hỏa đến,
và anh khỏi phải xin lệnh khám xét.
Nhưng nếu không tìm thấy gì,
- thì phải để cậu ta yên.
- Nói ra đi.
Hắn là ai?
Đặc vụ Ben Poindexter.
Một ly không caffein nhỏ
và một ly tùy cô ấy gọi.
Tôi trả của tôi rồi. Cảm ơn.
- Như thường lệ, Richie.
- Được.
Tôi không biết nói thế nào cho dễ nghe.
Tôi chưa từng thực sự mê cô.
Hoặc là...
không phải theo kiểu cô nghĩ đâu.
Tôi không biết làm cách nào
để nói chuyện với cô.
Được rồi.
Tôi không...
Tôi không rình rập cô.
Dù cho tôi thấy rõ
mọi chuyện có vẻ như thế.
Tôi chỉ muốn giống cô hơn thôi.
Anh có thấy câu đó vẫn đáng sợ không?
Cô quá tốt.
Và tử tế. Và...
Công việc của anh cứu mạng nhiều người mà.
FBI, trước đó là đi lính...
giúp tôi ổn định và tiết chế.
Nhưng giờ, không có thứ đó, tất cả...
Tôi như đang chìm trong nước sâu,
chẳng biết đang bơi lên hay xuống nữa.
Anh cần chút không khí. Thở đi.
Thấy chưa, tôi giờ thế này đây.
Cô giúp người ta chấn chỉnh bản thân. Tôi đã thấy cô làm việc đó hàng trăm lần.
Tôi chỉ xin cô đối xử với tôi
như một người gọi điện đến trung tâm.
Ở FBI đã có chuyện gì?
FBI cần một con dê lãnh tội.
Cái anh cần là một trị liệu viên giỏi.
Tôi từng có một người. Bà ấy chết rồi.
Tôi rất tiếc.
Được rồi. Tôi sẽ giúp anh.
Nhưng đừng để tôi
phải hối tiếc vì chuyện này.
Tôi hứa. Không có chuyện đó đâu.
Xin phép nhé.
RAY
Tôi cần gặp cậu ở trụ sở tối nay.
Chào.
- Cô có ngủ được chút nào không?
- Có.
Không.
- Cô cần cà phê rồi.
- Ừ.
Có bao giờ anh gặp những lúc mà anh...
Anh thoát khỏi nó ấy, từng bước một?
"Đặt một chân lên sàn đi, Karen.
Cứ bước xuống cái đã."
Dĩ nhiên.
Tôi không gọi mình là Karen, nhưng...
Thật ra là không,
tôi không làm mấy kiểu đó.
Làm sao mà lúc này
anh vẫn tươi tỉnh được thế?
Vì tôi có một giả thuyết.
Chắc là giả thuyết quái lắm.
Fisk đang khai ra các tội phạm
có liên quan đến tham nhũng.
Hắn định múa gậy vườn hoang
và trở thành nguồn cung duy nhất
về bảo kê chính quyền
cho mọi tội phạm ở Hell's Kitchen,
có thể là cả thành phố.
Giả thuyết đó
khiến anh không muốn làm một ly?
Phải, bởi tôi còn có một kế hoạch.
Không, Foggy, anh không có kế hoạch đâu.
Biết khi anh lên kế hoạch
thì sẽ thế nào chứ?
Fisk đã nghĩ ra kế đó và biến nó
thành một phần kế hoạch.
Trừ việc hắn chẳng biết tôi đang chơi hắn.
Không biết được đâu.
Tôi phát hiện ra điều này
khi vạch đồ của Marci ra xem.
Ý là đống giấy tờ của cô ấy.
- Foggy à.
- Xin lỗi nhé.
Vấn đề là cô ấy đang chuẩn bị
bản cung khai cho một viên chức IRS
đã làm tiền giả và rửa tiền
cho bọn Albania...
Không, dừng lại đã.
Tôi không làm được.
Chỉ một bài nữa thôi. Chỉ cần thế thôi.
Được rồi. Cái gì đây?
Điều khoản giam tại gia của Fisk.
Nếu hắn vi phạm bất kỳ điều nào,
thì bùm. Hắn về lại tù ngay.
"Bùm"? Thật đấy à?
Điều số ba mới quan trọng.
"Phạm hay tình nghi phạm tội nặng."
Không, khoan đã. Còn điều số sáu?
Bị cáo buộc một tội
phạm trước thời điểm thỏa thuận?
- Điều số sáu không liên quan.
- Điều số sáu mới chuẩn.
Fisk đã giết bố hắn. Tội giết người đấy.
Không có thời hiệu pháp quy.
Và mẹ hắn đã bảo Ben Urich thế.
Chuyện mà bà đã chết kể
cho ông đã chết.
- Đấy không phải bằng chứng. Không vững.
- Ừ.
Biết cái gì vững không?
Công bố giả thuyết của tôi đi.
Rồi FBI thấy Fisk đã vi phạm thỏa thuận,
họ buộc phải tống hắn vào tù?
Ta mà tung lên trang nhất
thì họ đâu thể làm ngơ.
"Ta" có nghĩa là cô đấy.
Tờ Bản tin không cho nhà báo
đưa ra tuyên bố vô căn cứ.
Đó không phải là tin.
Mà là đưa tin về
một ứng viên chức công tố viên
đưa ra những tuyên bố vô căn cứ.
Thế là công bố rồi.
Tranh luận với công tố viên đương nhiệm.
Anh định tranh luận với Blake Tower?
Tại Câu lạc bộ Hell's Kitchen.
Sẽ phải chuẩn bị kỹ lắm.
Họ mê anh ta mà.
Thật ra tôi không được mời,
nhưng tiệm Nelson's Meats
là thành viên của câu lạc bộ, nên...
Anh cứ thế lao ra đối đầu anh ta?
Sao lại không? Tôi sẽ tóm
lúc anh ta không ngờ nhất.
Ném thứ này vào mặt anh ta...
Ừ, anh làm anh ta sôi máu lên.
Chọc giận anh ta.
Hiệu quả đấy. Phải.
Vậy cô sẽ viết bài về buổi hội đó chứ?
Ừ, tôi sẽ viết. Tôi chỉ...
Tôi đã mất việc. Nên...
Cái gì?
Ellison quý cô như người nhà mà.
Cô đã làm gì?
Tôi không chịu
cho ông ấy biết Daredevil là ai.
Chuẩn.
Được rồi, mà Ellison
cũng muốn hạ Fisk như ta.
Cứ kể kế hoạch cho ông ấy.
Rồi cô sẽ được nhận vào lại ngay thôi.
Gặp nhau ở chỗ đó sau nhé.
Cô là khách đi kèm của tôi.
Tôi gọi sẵn cá hồi cho cô rồi.
Này. Chủ nhà cho anh vào sao?
CỤC ĐIỀU TRA LIÊN BANG
PHÒNG HÌNH SỰ NEW YORK
Dex.
Cảm ơn cậu đã đến.
Anh nói rõ là tôi phải đến mà.
Có chuyện gì thế?
Có người ở đây muốn nói chuyện với cậu.
Theo tôi.
Đây là bạn cũ của tôi, Andrea Morales.
Cô ấy là luật sư.
Mọi người đã chung tiền để trả cho Andy.
Nếu cậu muốn,
cô ấy sẽ đại diện cậu
kiện FBI vì đình chỉ cậu trái luật.
- Cô ấy có thể làm thế sao?
- Có chứ.
Xem qua chi tiết vụ của anh,
tôi hoàn toàn tin sẽ làm được.
Đang tính giờ rồi. Bắt đầu ngay đi.
Giá của tôi không rẻ.
Các anh này chắc quý anh lắm,
Đặc vụ Poindexter.
Anh luôn hỗ trợ tôi trong mọi chuyện.
Tôi chẳng biết cảm ơn thế nào.
Người đã cứu mạng chúng tôi
không bao giờ phải cảm ơn chúng tôi.
Hãy xem phải làm gì tiếp theo, và...
Tôi rất nóng lòng đón cậu trở lại đội.
Tôi đã chuẩn bị lập luận biện hộ.
Tìm thấy gì không?
Hắn ngăn nắp. Thích trật tự.
Vợ tôi cũng thế,
nhưng cô ấy đâu mặc được bộ giáp của anh.
Tôi chỉ ức đoán về Dex thôi.
Tôi vừa gặp cậu ấy. Ổn định lắm.
Tôi không nghĩ một đặc vụ xuất sắc
lại rơi vào mấy trò của Fisk.
Fisk là thế đấy.
Tìm điểm yếu. Đánh thật mạnh.
Khi anh đã khuỵu gối,
thì chẳng còn chọn lựa nào
trừ việc sa vào trò của hắn.
Tôi cá các anh
còn trả tiền đồ ăn nhẹ cho hắn.
Bộ giáp ở đây. Tôi có thể ngửi thấy.
Cái gì, anh ngửi thấy được nó?
GSR và latex.
Khỉ thật. Tôi đâu thể gọi đội tới phá két.
Gì, anh mở được sao?
Nếu anh cứ lảm nhảm thì không.
Bộ giáp từng ở đây. Hẳn hắn dời nó đi rồi.
Giờ thì không có.
Và chuyện anh ngửi thấy mùi của bộ giáp
chẳng là gì với thẩm phán cả.
Tôi bảo đảm Poindexter chính là hắn.
Ở đây chẳng có gì liên kết
cậu ấy với Fisk hay vụ tòa soạn.
Ta chẳng có gì.
Khi đàn quạ bay đến chỗ người cho ăn,
cháu lấy đá giết chúng.
Xem chúng chết, cháu có cảm giác thế nào?
Có lẽ vụ này chẳng đến bước phân xử đâu.
Chính phủ thường chùn bước
khi người ta viện đến luật sư.
Tuyệt vời quá. Cô nghĩ vụ này mất bao lâu?
Nếu làm chuẩn hết,
thì sáu tháng nữa anh sẽ được phục chức.
- Sáu tháng?
- Nhưng anh sẽ được nhận đủ lương.
Tôi không quan tâm đến chuyện lương.
Tôi biết làm gì trong sáu tháng đây?
Tôi biết có vẻ hơi căng,
nhưng anh đang có
tương lai tươi sáng ở FBI.
Nghĩ chuyện lâu dài đi.
Tôi sẽ quay lại ngay.
JULIE
Ta nói chuyện được không?
Tôi không bao giờ muốn gặp lại anh.
Làm ơn để tôi yên.
Xin cô đấy Julie
BỊ CHẶN
Số này đã bị chặn.
Cháu có làm mấy bài tập của ta không?
Có, nhưng ông hàng xóm
vừa đưa về một đám mèo con.
Chúng chơi ở sân sau.
Cháu đã lấy đá giết chúng, cô Mercer à.
Cháu cố tránh, nhưng cháu thích thế.
Vậy là cậu ấy có vấn đề. Nghiêm trọng ấy.
Nhưng thế đâu có nghĩa...
Hắn về rồi. Anh phải đi đi.
Ta đã có thỏa thuận.
Không bằng chứng, không ra tay.
- Có bằng chứng mà.
- Bằng chứng có giá trị trước tòa.
Hắn sẽ lại dùng bộ giáp.
Tôi đánh bại được hắn
là có thể bắt hắn chỉ ra bộ giáp ở đâu.
- Anh đã hứa với tôi rồi mà.
- Tôi rút lại lời hứa.
Ta không còn cơ hội thế này nữa đâu.
- Nếu anh nhầm?
- Không nhầm.
Phát súng bắn từ bên kia con hẻm.
Tôi nghĩ là từ tầng dưới.
Hắn bắn kiểu dội tường ra.
Ra cửa trước đi.
Hắn đang đứng bên cửa sổ.
Chờ góc nhắm chuẩn hơn.
Sao anh biết?
Hắn chỉ còn ba viên nữa.
Khi hắn nạp đạn, tôi sẽ báo để anh chạy.
Được.
- Hắn không gọi hỗ trợ.
- Phải. Không gọi đâu.
Nhưng hàng xóm đã gọi 911.
Khốn kiếp, Dex.
Rồi, đi ngay. Đi!
Tầng ba, 2312 Đường King.
Hai nghi phạm, hung hãn.
Nghe rõ, xuất phát ngay.
2312 Đường King...
Cảnh sát đây! Đưa tay lên!
Tôi là FBI. Có thẻ đây.
Tìm trong túi, sẽ thấy ví của tôi.
Hai nghi phạm có vũ trang
đã đột nhập vào nhà tôi.
...cố tránh, nhưng cháu thích thế...
SỰ THẬT THAY VÌ HẬU QUẢ
WILSON FISK
-&gt; NGƯỜI ALBANIA -&gt; NGƯỜI NGA -&gt; MAGGIA
Được rồi, mọi người yên vị nhé.
Ta sắp bước vào phần hay của tối nay.
Món tráng miệng hả?
Làm như ông cần
thêm một cái cannoli nữa ấy, Mikey!
Việc tối nay rất đơn giản.
Chúng ta tán thành
một ứng viên chức công tố...
Chào, Karen đây. Biết phải làm gì rồi.
Karen? Cô ở chỗ quái nào vậy?
- Sao cô lên được đây?
- Tôi lên phòng thôi.
Tầng này chỉ cho nhân viên FBI.
Chào, tôi là Karen Page.
Ở tờ Bản tin New York.
Chúng tôi biết cô là ai.
Tôi muốn nói chuyện với hắn.
Không được.
Thỏa thuận nói
hắn được nói chuyện với báo giới.
Trừ phi hai anh
muốn vi phạm điều khoản đó?
Fisk và luật sư của hắn
đã phải từ chối mọi yêu cầu phỏng vấn.
Chúng bảo đám người các cô biến đi.
Cô chỉ phí thời gian thôi.
Được rồi.
Sao anh không gọi luật sư của hắn
và bảo tôi muốn cho Fisk cơ hội bình luận
về câu chuyện
mà tôi định viết về Marlene Vistain.
Mẹ của Fisk đấy.
Khỉ thật.
Hắn có mẹ thật á?
Làm đi. Gọi luật sư của hắn. Tôi sẽ chờ.
Không chỉ có việc tố tụng.
Phần lớn các vụ
chẳng bao giờ phiền đến bồi thẩm đoàn,
vì chúng tôi xử lý những vụ lớn
sao cho bị cáo tự nguyện nhận tội.
Thế là thêm kẻ xấu vào tù
mà lại tốn ít tiền hơn.
Một chuyện ta đều nhất trí.
Trừ phi anh để họ lại ra khỏi tù.
Phải thế không, anh Tower?
Vì cả hai việc, anh chẳng làm việc nào,
phải chứ, anh hai?
Là Foggy Nelson à?
Đúng rồi, ông Gerlach.
Anh làm gì ở đây thế?
Tôi đã bảo bạn gái anh là nếu anh
không có tên, thì miễn phát biểu.
Nhưng nhà Nelson là thành viên,
và đây là buổi hội tán thành mà.
Thành viên có thể đặt câu hỏi mà?
Chẳng thay đổi được lá phiếu đâu.
Anh chỉ làm món tráng miệng chậm đưa lên
và chọc giận mọi người.
Tôi xin mọi người thứ lỗi.
Không mất nhiều thời gian đâu.
Luật sư nào chẳng nói thế.
Chắc ta phải nói dài rồi.
Nhưng tôi không tính tiền ai đâu.
Tôi đang tranh cử ứng viên bổ sung
cho chức công tố viên.
Hầu hết các vị đã biết rồi.
Tôi không tranh cử vì nghĩ mình sẽ thắng.
Tôi tranh cử để cho anh ta có trách nhiệm.
Tranh luận là linh hồn của nền dân chủ.
Vậy sao anh không nói về Wilson Fisk?
Anh Tower, anh đang tranh cử chức vụ,
hay đang chạy trốn trách nhiệm
về chuyện của hắn?
Ta từng nói chuyện này rồi, anh Nelson.
Anh vẫn nói là mình chẳng có tác động gì
đến việc cho hắn ra tù
để lại sống giữa chúng ta
trong thành phố này sao?
Quyền hạn chức vụ của tôi
chỉ hạn chế trong luật pháp bang.
Còn chuyện của Wilson Fisk
hoàn toàn theo quyền của liên bang và...
Ý anh là các tội mà hắn đã bị tuyên án?
Dĩ nhiên.
Nhưng anh có thể khởi tố các tội
hắn đang phạm lúc này, phải chứ?
Tội gì?
Hắn bị FBI giám sát suốt 24 tiếng.
Trong một khách sạn năm sao.
Vì hắn đã thỏa thuận với FBI.
Được sống xa hoa miễn là hắn khai ra
các nhân vật lớn của thế giới ngầm.
Việc Fisk đang và sẽ làm,
khiến cho thành phố này an toàn hơn.
Hoặc làm cho các đối thủ của hắn biến mất.
Đúng rồi.
Wilson Fisk đang chọn lựa cẩn thận
đối tượng để khai báo.
Dùng chính quyền
làm đạo quân trong tay hắn
để chiếm lấy vị trí trung tâm
của thế giới ngầm trong thành phố này.
Chuyện hoang đường.
Không, là thực tế khó nuốt đấy.
Có những viên chức chính quyền
bị đủ loại tội phạm nắm trong tay.
Chuyện Fisk đang làm
là giao nộp hết đám tội phạm đó cho FBI.
Và giữ các viên chức tham nhũng
cho riêng hắn.
Hắn đang lên kế hoạch biến mình thành
nơi độc quyền cung cấp hối lộ và bảo kê.
Tất cả đều có ở đây.
Anh Nelson.
Là công tố viên,
anh không thể cứ xúi giục quần chúng.
Anh phải chứng minh vụ của mình.
- Tôi có thể.
- Không có đâu.
Đến lượt tôi.
Ở công ty luật diêm dúa của anh,
họ chỉ dạy về "Bịa chuyện".
Bồi thẩm đoàn muốn nghe chuyện gì?
Chứ không phải sự thật.
Tôi đã làm việc công tố 13 năm,
tôi có thể cho anh biết
luật hình sự không vận hành như thế.
Phát biểu hay làm xúc động đám đông,
nhưng chẳng là gì trong phiên tòa hình sự.
Anh Tower,
tôi không có kinh nghiệm như anh.
Đúng là thế. Nhưng mà,
tôi không bị cùn mòn
vì làm đi làm lại một việc suốt nhiều năm.
Tôi vẫn còn nhiệt tâm
về sức mạnh của luật pháp.
Và đó là công cụ mạnh mẽ để ta dùng.
Vì khi bỏ qua những dữ kiện lạnh lùng,
và thật sự đi sâu vào việc mình đang làm,
các vị có thể...
Trời đất.
Tôi chẳng nghe anh nói gì cả.
Anh có thể làm gì hả, anh Nelson?
Đờ người ra trước bồi thẩm đoàn à?
Chúng tôi sẽ giám sát đấy.
Không thể là thật được.
Cô Page.
Tôi phải thừa nhận,
tôi ngạc nhiên khi cô đến đây.
Tôi cho là cả đống thứ ở đây
được gọi là cảnh khổ nhỉ?
Với những chuyện cô đã gặp,
chắc mọi thứ ở đây làm cô chướng mắt.
Ý ông là những lần ông cố giết tôi?
Những tội tôi vẫn đang phải trả giá.
Phải. Đúng là chướng mắt.
Dùng trà chứ?
Không, cảm ơn.
Tôi không đến uống trà.
Ngồi đi.
Ít ra cô đến để nói chuyện.
Phải.
Nói chuyện nào.
Cô không được viết bài về mẹ tôi.
Không hả?
Có đấy.
Để làm gì chứ, cô Page?
Làm tôi đau lòng?
Ông nói ra thế thì cũng không tệ lắm.
Tôi không muốn bị xâm phạm đời tư.
Thế mà vẫn mời tôi vào?
Cô từng làm việc cho Ben Urich?
Tôi tin là ông ta đã chỉ bảo cô.
Phải, trước khi ông ấy bị giết.
Bài học cuối đấy.
Bài mà có vẻ cô vẫn chưa hiểu.
Ông đe dọa tôi?
Bình luận thôi.
Ông nói đúng.
Tôi không đến đây để nói về mẹ ông.
Tôi muốn nói về
chuyện bà ấy đã kể cho Ben hơn.
Đúng ra là, chuyện bà đã kể cho chúng tôi.
Tôi không nghĩ ông biết,
nhưng tôi đã đi cùng ông ấy.
Có lẽ không ngang sức rồi.
Khi hai phóng viên lành nghề
moi chuyện một bà cụ yếu đuối như thế.
Dễ ép bà ấy lắm.
Bắt bà nói những chuyện bà không muốn nói.
Cô muốn gì?
Bà nhớ nhiều về quá khứ của ông đấy.
Họ nói những ký ức xa nhất
lại ghi khắc bền nhất.
Bà nhớ nhiều chuyện nhỏ nhặt.
Nhiều chuyện đáng xấu hổ.
Có vẻ có nhiều chuyện lắm mà, Willie?
Tôi chắc là độc giả của cô ở tờ Bản tin
sẽ thích thú như cô vậy.
Chúng tôi không đời nào in ra đâu.
Chỉ truyền quanh văn phòng thôi.
Sao mà truyền quanh văn phòng được?
Tôi nghe về chuyện bất hạnh của cô rồi.
Tôi chắc là ông biết trước khi nó xảy ra.
Không, chúng tôi sẽ đăng
mô tả chi tiết về bố ông.
Và cách ông giết ông ấy.
Bằng một cây búa. Ở cái tuổi đó sao?
Tôi không biết trong ông
còn phần nào không băng hoại không?
Cô hỏi vì sao tôi cho cô vào.
Lý do là, cô Page à,
tôi cũng có vài câu muốn hỏi.
Cô là một phóng viên sáng giá,
nhưng cô từng chỉ là
thư ký ở một công ty luật.
Làm cho Matt Murdock, phải chứ?
Quản lý văn phòng.
Ngay lập tức dan díu vào chuyện của hắn?
Chuyện công việc.
Dĩ nhiên rồi.
Nói tôi nghe, cô biết về
cuộc đời bí mật của Murdock lúc nào?
Ừ.
Cảm ơn.
Cảm ơn, cô Page.
Được rồi. Rồi.
Mày muốn bí mật chứ gì?
Tao có thể
kể cho mày một bí mật, Wilson à.
Tao gọi thế được chứ? Tao cảm thấy
đến giờ ta đã biết nhau khá rõ.
- Tùy cô thôi, Karen.
- Tốt. James Wesley.
Lúc hắn mất tích, mày thấy thế nào?
Hai mươi bốn tiếng đầu tiên
là tồi tệ nhất, phải không nào?
Khi mày cứ gọi đi gọi lại
mà chẳng có ai nghe máy ấy.
Rồi bắt đầu là ám ảnh.
Các cuộc gọi. Cái vòng lặp không dứt
của hộp thư thoại cứ vang trong tai mày.
Mày lo lắng.
Mày băn khoăn.
Mày thề, "Khốn kiếp, nếu anh ta còn sống,
tao thề sẽ tự tay giết luôn."
Mày thấy thế chứ gì?
Mày nổi cơn tam bành với hắn?
Vì mày nghĩ hắn phản bội mày?
Vì tao không biết
với mày chuyện gì tệ hơn.
Hắn lật lọng hay hắn chết?
Hắn chết nhanh lắm.
Nếu mày đang thắc mắc.
Chẳng đau đớn gì nhiều.
Wilson, Matt Murdock không phải
người duy nhất mày phải dè chừng đâu.
Tao đã giết Wesley.
Tao bắn hắn bảy phát.
Vì hết đạn thôi.
Hắn đáng phải chịu hơn thế.
Cấm cử động!
Cái gì? Cái gì?
Foggy?
Cứ xem như là lời khen đi.
Khen là họ thật sự nghĩ
tôi cố giết hắn sao?
- Tôi phải nói gì đó với họ.
- Không, Foggy.
Anh làm hỏng bét cả. Tôi đã dụ được hắn.
Dụ được? Fisk sẽ bẻ cô như cây sậy.
Ít ra họ sẽ quay được cảnh đó.
Kế hoạch của cô đó sao?
Chết tiệt, Karen.
Đừng làm cái kiểu của Matt với tôi.
Tôi đâu muốn hắn giết tôi.
Chỉ muốn hắn tấn công.
Tốt.
- Tôi nảy ra ý đó nhờ anh.
- Tôi á?
Chuyện anh nói về Tower,
tấn công khi không ngờ,
và tôi nghĩ, được,
cứ khiến cho Fisk mất lý trí
và phản ứng theo cảm xúc đi.
Tôi đã biết là cô nghĩ đại loại thế.
Thật ra, kế hoạch không tồi đâu.
Trừ phần cô phải mong FBI vào kịp
trước khi con quái vật đó đánh chết cô.
Giờ thì còn nghĩa lý gì đâu.
Sao anh biết tôi ở đây?
Tôi hiểu cô mà.
Khi cô không đến,
tôi đã nghĩ về nhiều khả năng
và đây là chuyện tệ nhất.
Nên tôi khá nghiêng về chuyện này.
Ít ra, tôi đã thử.
Cô đã thử.
Ngày mai, sẽ có cả đàn thử lại với cô.
Biên bản của anh đây, cho bảo hiểm.
Cảm ơn.
Đi với tôi.
Ừ, lại về trễ nữa.
Anh biết, họ đang lập hồ sơ khởi tố
bọn Albania vào ngày mai
mà anh thì chưa xem lại phần của mình.
Ừ, tối nay anh không về nhà đâu.
Hôn Sami hộ anh.
Anh cũng yêu em.
Sếp. Nadeem đây.
Xin lỗi đã đánh thức cô.
Ta cần nói chuyện.
Mời anh đi trước.
Cái phòng này có ở đây suốt bấy lâu hả?
Phải. Chúng ta...
Tôi có rắc rối.
Nadeem biết chuyện rồi.
Tôi biết rồi.
Ta sẽ xử lý vấn đề.
Dex...
cơn giận không thể bị giam trong lòng.
Cần cho nó đi đâu đó,
không thì nó thành thuốc độc.
Nó sẽ giết anh từ trong lòng.
Tôi thấy khi cơn giận thế này
không thể ở lại trong tôi
thêm giây nào nữa,
thì chỉ còn cách cho nó sổ lồng.
Đúng. Đúng thế.
Cháu thích gây chuyện
mà không để ai biết là cháu làm.
Thực hành bài tập của ta nào.
Nhắm mắt lại.
Hắn không có bố mẹ.
Cháu đang đào một cái hố.
- Đấu tranh suốt.
- Đào sâu chôn chặt cơn giận của mình.
- Tốt.
- Giận dữ.
- Giờ lấy đất lấp lại.
- Được ạ. Nhưng mà, cô Mercer?
Sơ cứ nói đi.
Cháu muốn mở chiếc hộp ra.
Sơ đã hứa sẽ không nói nữa.
- Nhưng sơ muốn nói là sơ thấy quen.
- Phải không?
Con cũng chẳng còn ai,
nhưng con không giống hắn.
Đoạn băng cho thấy có vẻ
hắn đã giết người từ khi còn nhỏ.
Tên này là kẻ loạn trí.
Và hôm nay con đã có cơ hội.
Một đòn bất ngờ, nhưng con đã bỏ phí.
Con đã làm điều con nghĩ là đúng.
Con giữ lời với Đặc vụ Nadeem.
Phải.
Bao nhiêu người sẽ chết vì chuyện đó?
Em chẳng biết mình có đủ mạnh
để vượt qua chuyện này không.
Nó quá cứng đầu.
Đầy giận dữ và kiêu hãnh ngốc nghếch.
Xin...
dõi theo nó.
Ngăn nó đừng phạm sai lầm khốn nạn
đã cướp mất anh khỏi bọn em.
Con trai chúng ta quá giống anh, Jack.
Mẹ?
Mẹ.
Không.