[música de apertura]
LA VISITA
[música navideña]
[ronca suavemente]
[niña] Billy, despierta.
¿Eh?
¿Ya oíste?
¿Qué cosa?
- [tintineo]
- [niña] ¡Oh!
- [música esperanzadora]
- Es él.
[lanza grito ahogado]
[voz niño] Ya tenemos
la lista de este año. ¿Quiere verla?
[voz hombre] Jo, jo, jo, jo, jo.
Esa es una lista muy larga.
Hay muchos niños buenos este año.
Necesitaré toda la leche y galletas
que pueda conseguir.
[voz niña] Sí, hay galletas
para el camino.
Entonces entregaré todos los regalos
en un abrir y cerrar de ojos.
[niño] Increíble. Aquí tengo otro.
[ríe]
[Santa] Gracias.
[niña] Tranquilo, Santa siempre
entrega todos los regalos.
[tintineo]
[Santa] Así es.
[niña] Mucha suerte. ¡Tú puedes!
- [ruido sordo]
- [tintineo]
[niño] Cuídate.
[música esperanzadora]
[crujidos]
[sorbe ruidosamente]
[lanza grito ahogado]
- [gime]
- [gruñe]
[eructa]
[monstruo mastica]
- [monstruo gruñe]
- [gime]
- [música de tensión]
- [monstruo gruñe]
[lanza grito ahogado]
[Billy gime]
[ruge]
[Leah grita]
[niños respiran agitados]
[chillido]
- [gruñe]
- [gime]
[olfatea]
[con voz balbuceante] Leah.
Buena.
[Leah llora]
[hace arcadas]
[lloriquea]
[golpe musical]
William.
- [Billy gime]
- [olfatea]
[música de tensión]
Bueno.
[hace arcada]
[monstruo regurgita]
[lanza grito ahogado]
[música de tensión]
- [Billy gime]
- [monstruo] Sigan buenos.
[pasos se alejan]
[monstruo gruñe]
[Billy respira agitado]
[música de tensión]
[lanza grito ahogado]
TREN TURBO
Oh. Es justo lo que quería.
Billy.
¿Qué habría pasado si no fuéramos... buenos?
[música navideña]
[monstruo ruge]
[música de cierre]