[Titelmusik]
[elektronisches Wobbeln]
- [Vögel zwitschern]
- [Wind heult]
[unheilvolle Musik]
[Krähen krächzen]
[Wasserfall tost]
[undeutliches Klimpern und Klirren]
[Metall klirrt]
[Pferde wiehern]
[Insekten zirpen laut]
[Ton setzt aus, gedämpfte Stille]
[lautlos]
[metallisches Klirren]
[Pferd schnaubt]
[Ton setzt aus]
- [unheilvolle Musik]
- [Johlen]
[Soldaten plaudern]
- [Insekten zirpen]
- [Vögel trällern]
[Ton setzt aus]
[Ton setzt wieder ein]
[bedrohliche Musik]
[Ton setzt aus]
- [Vögel singen]
- [Soldaten plaudern]
[Plätschern]
[unheilvolle Musik]
- [Insekten zirpen]
- [Pferd wiehert]
[Männer skandieren undeutlich]
[Schmuck klirrt und raschelt]
[Frau kreischt laut]
[Schrecklaute]
[Frau kreischt]
[Soldaten zetern]
[dramatische Musik]
[Soldaten kichern und johlen]
[gellendes Kreischen]
[gedämpfter Ton]
[Frau kreischt]
[Soldaten schreien]
[Mann schreit und ächzt]
[gedämpfter Ton]
[Ton setzt wieder ein]
[hämmernde Electronic-Beats]
[Soldaten brüllen laut]
[Pferde wiehern]
[Musik verklingt]
[gedämpfter Schrei]
[Plätschern]
[Frau kreischt]
[gedämpfter Schrei]
[Kreischen klingt aus]
[Insekten zirpen]
[Kreischen]
[Ton setzt aus]
[gellendes Kreischen]
[Kreischen]
[Pferde wiehern]
[unheilvolle Musik]
[Mann atmet schwer]
[Pferde wiehern]
[Ton setzt aus]
[Pferde wiehern und schnauben]
- [Pferd wiehert laut]
- [metallisches Klirren]
[Ton setzt aus]
[Mann schreit]
[Mann schreit und ächzt]
[unheilvolle Musik]
[Vögel zwitschern]
[Mann hustet]
[lautes Ächzen]
[schweres Atmen]
[Pferd wiehert]
[Pferd stöhnt]
[Pferd wimmert]
[Ton setzt aus]
[Metall klirrt]
[Mann stöhnt auf]
[gedämpfte Klänge]
[metallisches Klirren]
[Krähen krächzen]
[unheilvolle Musik]
[Grillen zirpen]
[Frau atmet stockend]
[bedrohliche Musik]
[Vögel trällern]
[Ton setzt aus]
[Vögel zwitschern]
- [Vögel zwitschern]
- [Plätschern]
[gedämpfter Ton]
- [metallisches Klirren]
- [Schmuck klimpert]
[beide atmen laut]
[dramatische Musik]
[Ton setzt aus]
[Wasserfall tost]
[Mann schreit]
[Mann ächzt]
[Schmatzlaut]
[unheilvolle Musik]
[lautlos]
[gedämpfter Ton]
[Schmuck klirrt]
[lautlos]
[Mann brüllt laut]
[Ton setzt aus]
[unheilvolle Musik]
[Musik wird lauter]
[Fliegen summen laut]
[Vogel trällert]
[melancholischer Chorgesang]
[Schmuck klirrt]
[Mann stöhnt auf]
[gedämpftes Platschen]
[Vögel zwitschern]
[Pferd wiehert]
[Gesang klingt aus]
[Frauen singen]
[tiefes Dröhnen]
[gedämpfter Ton]
[Mann ächzt und keucht]
[Gesang setzt aus]
[Ton setzt aus]
[gedämpfter Ton]
[Blubbern]
[lauter Atemzug]
[lautes Vogelzwitschern]
- [Mann schreit]
- [Fliegen summen]
- [Vögel trällern]
- [Mann brüllt]
[Mann schreit]
[Mann schreit laut]
[Schreie hallen gedämpft wider]
[Mann schreit]
[lautlos]
[Mann keucht]
[Vögel trällern, Insekten zirpen]
[Mann schnieft]
[Röcheln]
[Mann schreit laut]
[Lachen]
[dramatische Musik]
[Pferde wiehern und schnauben]
[Insekten zirpen]
[Pferde schnauben]
[Frau wimmert]
[gellender Schrei]
[Schluchzen]
- [Kreischen]
- [Mann schreit]
[dramatische Musik]
[Mann schreit]
[gellender Schrei]
[lautes Keuchen]
[Frau trällert]
[Mann schreit und lacht manisch]
[Kreischen]
[gellender Schrei]
[Mann schreit]
[dramatische Musik wird lauter]
[lautlos]
[Mann schreit]
[Frau kreischt laut]
[dramatische Musik setzt aus]
[unheilvolle Musik]
[Musik klingt aus]
[elektronisches Wobbeln]
[Titelmusik]