[Dustin] Jonathan ! Nancy ! Jonathan !
Jonathan ! Nancy !
[musique intense]
- Pousse-toi !
- Tu fous quoi ?
Écoutez-moi ! Surtout ne touchez à rien !
[écho]
[musique cesse]
[grondement]
T'as peut-être mal visé ?
[craquements]
- Peut-être qu'on devrait…
- Ouais.
[Nancy crie]
[grognent]
[musique intense]
[musique cesse]
- [sonnette de porte]
- [on frappe]
[on frappe encore]
[coups de sonnette répétés]
Je sais qu'il est 5 h du matin,
mais il faut me fabriquer
un capteur télémétrique.
Quoi ? Erica, il est…
5 h du matin, elle l'a déjà dit.
Excusez-moi, qui êtes-vous ?
- Mon oncle.
- Le baby-sitter.
C'est qui, mon choubidou ?
Oh, c'est rien, chatounette, retourne
te coucher, j'arrive dans une seconde.
OK.
La bibliothécaire ?
Elle vous dit "silence" au lit ?
Écoutez,
toi et monsieur Je-ne-sais-qui-vous-êtes,
on ne débarque pas chez les gens
à une heure pareille.
Je te verrai en classe, Erica.
Dustin est en danger.
En danger ? Quel genre de danger ?
Question de vie ou de mort.
Alors, choubidou ? Tu fais mumuse
avec ton rat de bibliothèque
ou tu nous fabriques un capteur
pour sauver ton élève vedette ?
[Steve] Henderson !
- Dustin !
- [gémit]
Dustin. Hé. C'était quoi, ce délire ?
C'est le bouclier ? Ils l'ont trouvé ?
J'avais tort.
J'avais affreusement…
catastrophiquement tort.
Quoi ?
Quand t'es parti,
j'ai trouvé un journal.
Le journal de bord de Brenner.
La clé pour détruire ce mur
se trouve bien dans ce labo,
mais c'est pas
un générateur de bouclier.
C'est pas de la magie noire.
Vecna ne l'a pas créé.
La science l'a fait.
Les physiciens théoriciens appellent ça
la matière exotique.
Une seule source d'énergie
fait tenir ce mur géant sur lui-même
et je crois
que Nancy vient de tirer dessus.
[Steve] C'est pas bien ?
On est là pour franchir ce mur.
- [Dustin] Tu m'écoutes pas !
- Si !
Vecna n'a pas construit ce mur.
Il est pas de l'autre côté,
Donc Holly et les enfants non plus.
Y a personne !
Alors y a quoi
de l'autre côté de ce mur ?
Pourquoi il bouge plus ?
Dustin, y a quoi de l'autre côté du mur ?
La mort.
Oh…
- Restez pas là ! Vite, on recule !
- [Elfe gémit]
Vite, plus vite, on y va !
Allez, on y va !
Plus vite, allez !
[tous gémissent]
Depuis le tout début,
tout ce qu'on croyait savoir
sur le monde à l'envers était…
complètement faux.
[Hopper] Le portail !
Le portail !
Je peux nous faire un passage !
Non, non ! Vous restez derrière moi !
Restez derrière moi !
Non ! Bon sang !
[musique épique]
[Hopper] Stop !
Non ! Non !
[grogne]
Ce monde, le monde à l'envers,
c'est pas une autre dimension.
C'est pas un autre monde.
C'est un trou de ver.
Un pont
bâti entre deux points
dans l'espace-temps.
Entre notre monde et un autre.
Et si le pont s'effondre ?
Il va nous entraîner dans sa chute.
Il va tous nous entraîner.
[musique mystique]
[musique cesse]
[musique électronique]
CHAPITRE SIX : S'ÉCHAPPER DE CAMAZOTZ
[brise paisible]
[musique intense]
[halètent]
Cours, cours, cours, cours !
Ça va ? T'as rien ? Tout va bien.
C'est sûr ici.
Il peut pas nous attraper.
Max…
[musique menaçante]
Holly !
Allez, viens.
[gentiment] Holly, ma chérie.
Reviens ou je vais lui faire du mal.
Je sais.
Tu penses que Max est ton amie.
Mais elle t'a tendu un piège, Holly.
Elle a corrompu ton esprit.
Elle ne fait que mentir.
Non, c'est toi, le menteur !
Je t'ai vu ! Je sais qui tu es !
Tu es un monstre !
Un monstre dégoûtant et répugnant !
[voix maléfique] Holly.
[voix habituelle] Si tu ne reviens pas
rejoindre les autres enfants,
je n'aurai pas le choix,
je devrai faire du mal à Max.
Je pourrais même devoir la tuer.
Pourquoi tu le fais pas ? Hein ?
Je suis juste là.
Oh, c'est vrai.
T'as trop peur de cette caverne débile !
T'es qu'un faible et un gros lâche !
Les choses ont changé, Max.
Il existe maintenant
d'autres moyens de t'atteindre.
Et Holly ?
Quand ta nouvelle amie
commencera à souffrir,
et elle va souffrir,
tu pourras soit rentrer avec moi
et en finir avec sa souffrance,
soit regarder ta nouvelle amie mourir.
Sa vie est entre tes mains.
[musique sinistre]
[musique sinistre s'estompe]
6 NOVEMBRE
[musique mélancolique]
[Lucas] L'un de vous pourrait
avoir la gentillesse de m'expliquer
ce qui s'est passé là-bas ?
On a brûlé les particules.
Je les ai vues s'envoler
le long de la tour.
- Vous l'avez vu, vous aussi ?
- Dur de rater ça.
Will devrait plus
être raccordé à la ruche.
- En théorie.
- Mais il se réveille pas !
Comment il a vu Max
si elle est avec Holly ? C'est réel ?
Vecna s'immisce encore dans nos têtes ?
Ça n'a aucun sens, bordel !
Les médecins ont jamais su dire
pourquoi Max était dans le coma. Non ?
Quoi ? Non. Pourquoi ?
[musique intrigante]
OK. OK, OK, OK !
Donc on va imaginer une seconde
que tout ce que Will a vu était réel.
- Il a vu Max, Holly.
- Oui, mais comment ?
J'y arrive. On va dire que…
ça, c'est Will.
Et ça, c'est Holly.
Et…
ça, bien sûr, c'est Max.
Dans trois lieux différents.
Le Squawk, l'hôpital
et un lieu encore inconnu
dans le monde à l'envers.
- C'est ça.
- Oui.
Mais ils ont tous une chose
absolument essentielle en commun.
Ils sont tous inconscients.
- Quand Vecna prend possession de nous…
- On entre dans une transe.
Un état
qui ressemble vachement à un coma.
Normal que les médecins trouvent rien.
Max est pas dans le coma.
Elle est en transe.
En transe, tout comme Will
et tout comme Holly.
Ça m'a frappée
comme une note aiguë de Whitney Houston.
Et si leurs esprits
étaient tous au même endroit ?
Dans l'esprit de Vecna.
Emprisonnés.
Ou en tout cas, ils l'étaient.
Si Will a raison,
alors Max et Holly sont en ce moment
en pleine évasion.
Et si elles arrivent à s'enfuir,
elles pourront rejoindre
leurs enveloppes corporelles.
Et Max pourra revenir à la vie.
Elles auront été dans l'esprit de Vecna.
Pour de vrai.
Elles sauront tout.
Où se trouve Will.
- Et les enfants.
- Peut-être son projet.
- Fin de la partie.
- L'avenir de la planète repose peut-être
entre les mains de ta copine comateuse
et celles de ta petite sœur.
Ça mérite un dernier essai, non ?
- Tu conduis ?
- Pas légalement.
Ça ira. Prenez la caisse de Joyce.
Allez voir Max, je reste avec Will.
OK.
[musique inquiétante]
[musique menaçante]
[musique s'intensifie]
Tu te souviens de cet endroit,
William ?
Non…
- Est-ce que ça fait remonter…
- Non.
… des souvenirs ?
Max, Holly…
Elles se sont enfuies, c'est ça ?
Tes jambes t'empêchent de courir ?
Tu te trouves malin, n'est-ce pas ?
Mais souviens-toi
que c'est moi et moi seul
qui t'ai invité ici.
Tu étais mon vaisseau.
Mon espion.
Mon bâtisseur.
Bâtisseur ?
Comment crois-tu que les tunnels
sont apparus, William ?
Hmm ?
C'est toi qui les as créés
pendant que tu dormais,
nuit après nuit.
Tu possèdes de grands pouvoirs.
Mais ne te trompe pas, mon garçon.
Ce sont mes pouvoirs.
Et ils sont plus forts qu'auparavant.
Beaucoup plus forts.
[pulsations]
Et le temps est enfin venu.
Le temps que mes vaisseaux
nous conduisent vers un nouveau monde.
Un monde meilleur.
Dommage.
Ton monde ne verra jamais le jour,
maintenant que Max a un de tes vaisseaux.
Il existe des moyens de faire sortir
un renard de son terrier, William.
Et tu vas m'aider.
Oui. Tu vas être mon espion,
une dernière fois.
Non.
Jamais.
Plus tu résisteras,
plus tu souffriras.
[Will respire fort]
[grogne]
[crie]
[soupire] Je suis trop bête.
- Tu fais quoi ?
- Je regarde s'il est toujours là.
- Mais non.
- Comment tu le sais ?
Il sait qu'il ne peut pas nous attraper.
Viens.
Il a dit que les choses avaient changé,
qu'il y avait d'autres moyens.
Il dit souvent n'importe quoi,
tu devrais le savoir.
Donc on est censées faire quoi ?
Rester là à rien faire ?
Accepter notre destin ?
Non, on accepte que dalle.
On reste en vie
et on va venir nous sauver.
- Tu penses à Onze ?
- Mm-hm.
Comment tu sais
que c'était elle ?
Tu connais quelqu'un d'autre
capable d'infiltrer
l'esprit de Vecna à distance,
de le combattre
et de nous dire de fuir à travers lui ?
C'était forcément Onze.
Donc elle sait qu'on est ici
et elle va venir nous sauver.
Tu veux arrêter de faire les cent pas ?
Tu commences
à me faire penser à ton frère.
[Holly soupire]
Merci.
[Holly] Pourquoi
Henry peut pas venir ici ?
[Max] Je sais pas.
T'as passé deux ans ici
à te tourner les pouces.
Tu dois bien avoir une théorie.
Si on doit rester là à attendre,
on pourrait discuter, non ?
- Cette prison…
- Camazotz.
Camazotz. Bien sûr.
Elle est faite
des souvenirs d'Henry, non ?
Et cette caverne en fait partie.
Alors je me dis que c'est un genre…
de souvenir que,
pour je sais pas quelle raison,
Henry arrive pas à affronter.
Un épisode traumatisant.
Sauf qu'il y a absolument rien ici
qui soit même un peu terrifiant, alors…
peut-être pas.
Enfin bref, c'est ma théorie.
Chouette théorie.
Merci.
Et si tu as raison,
peut-être qu'on pourra s'échapper
à travers ce souvenir.
- Quoi ?
- OK, donc…
ma maison, ton grenier,
ce sont des souvenirs traumatisants,
ils nous ont conduits
hors de Camazotz.
Peut-être que le souvenir
de Henry le peut aussi.
Premièrement,
y a rien ici, comme je te l'ai dit.
Et nos souvenirs n'étaient
pas seulement traumatisants,
c'était des souvenirs du moment précis
où Henry a volé nos esprits.
Et il peut pas voler son propre esprit.
Comment tu le sais ?
Parce que ça n'a pas de sens.
Tu trouves
que quelque chose ici a du sens ?
Réfléchis.
Il y a peut-être un genre de…
passage secret, par exemple…
Oh, c'est vrai. J'ai clairement pas
pensé à un passage secret.
Là-bas, y a quoi ?
Du sable. Beaucoup de sable.
- T'as fouillé ?
- Oui.
- Partout ?
- Y en a sur des kilomètres.
Donc, non.
Tu vas aller nulle part !
Holly, on va rester ici
et attendre sagement Onze, point final.
Henry bluffait pas en disant
qu'il avait un autre moyen de t'atteindre.
On doit trouver comment s'enfuir d'ici
avant qu'il y arrive.
Alors, tu viens ?
Ou tu vas laisser une enfant
dans le désert sans surveillance ?
Je retire ce que j'ai dit.
Tu me rappelles pas ton frère.
T'es carrément ton frère !
[véhicule approche]
Joyce ?
Qui a appelé
les pompes funèbres ?
[musique optimiste]
Mike.
[Mike] Elfe !
[Hopper] Je suis là.
Ça va ?
Je vais bien.
[portière se ferme]
Elle, c'est Kali.
Ma sœur.
Tu dois être le célèbre Mike.
Attends, je comprends rien.
[Hopper] Longue histoire.
Autant la raconter une seule fois.
Où est le reste de la joyeuse bande ?
Il est là.
[Hopper] Oh non.
- Il est comme ça depuis quand ?
- Quelques heures.
Tu crois que tu vas pouvoir le trouver ?
Tu sais le temps
qu'un trou de ver met à s'effondrer ?
Dix minutes, vingt ?
Apparemment, c'est pas instantané.
- T'es déçu qu'on soit en vie ?
- Non, Steve.
- Je suis perplexe.
- T'as l'air déçu.
À ce que je vois,
y a deux possibilités.
Soit on est dans l'au-delà
et on est des esprits.
- Peu probable.
- Oh.
Soit Nancy n'a pas complètement
détruit cette matière exotique.
Si c'était le cas, les murs du trou de ver
se seraient effondrés.
Et on aurait été aspirés dans le néant.
OK, alors, on attend quoi, au juste ?
Où tu vas ?
Voir si j'arrive à émettre un signal
et à trouver Nancy.
- Steve, attends.
- Allez, Henderson.
- Attends !
- On y va !
Steve, on sait même pas
si c'est sûr, là-haut.
T'as dit
que la matière a pas été détruite.
Pas complètement détruite,
mais elle a clairement été abîmée.
On sait pas quel effet ça va avoir sur
la matière, l'espace-temps, la gravité.
Tout le bâtiment pourrait
devenir très instable,
- un piège mortel défiant la physique.
- Je le trouve très stable.
Nancy, tu me reçois ?
Jonathan, t'es là ?
Y a quelqu'un ?
[craquements]
[Dustin] Sainte Mère de Dieu.
Pitié,
dis-moi qu'ils sont pas là-haut.
[gouttes]
[grogne]
Non, non, non, non. Nancy !
Nancy ! Non, non, non !
Nancy !
Réveille-toi. Nancy.
Allez. Debout.
- Ça va ? T'as rien ?
- Oui. Je crois pas, non.
- OK.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
J'en sais rien.
On a dû tomber.
Et on l'a clairement pas détruit.
On a dû l'énerver encore plus.
Lève-toi. Debout. Allez.
- On se tire d'ici.
- [gémit]
- Où est la porte ?
- Merde, merde.
Elle est là. Viens.
[efforts]
Merde !
Non, non ! Merde ! Merde !
Non, non, non, non !
Allez, putain !
Allez ! Allez !
Allez !
[Mike] Nancy, elle vous a pas laissé
un mot à l'église ?
Non. Non, rien.
Ce qui veut dire que
soit c'est qu'une bande de gros débiles,
soit les militaires les ont capturés.
Histoire de te détendre, je penche
du côté de l'option "gros débiles".
Ce mur de chair que vous avez trouvé,
vous pensez pas que…
Qu'ils se sont fait aspirer
de l'autre côté ?
Non.
Mais je sais pas où ils sont,
je suis aussi perdu que toi.
Toute cette histoire, Max, Holly,
ce mur, tout est forcément lié,
mais je sais pas comment.
Il me manque une pièce du puzzle.
Une grosse pièce.
Les pièces sont dans l'esprit de Vecna
et on a enfin un moyen d'y entrer.
[Kali] Sauf que Jane n'a rien trouvé.
Tiens, revoilà Pollyanna
qui vient illuminer notre journée.
Elle se débat là-haut.
Laisse-lui peut-être
un peu de temps.
Elle perd ses forces
au lieu d'en reprendre.
C'est toi,
la vraie spécialiste de Elfe, hein ?
Tu la connais depuis un jour et demi.
Plus longtemps que vous, en tout cas.
On a été élevées ensemble,
et elle s'appelle Jane.
- Jane Hopper.
- Je viens aider.
Oui, tu viens aider.
Je déborde pas de gratitude,
t'as dit que ce combat servait à rien.
- T'as dit que ça servait à rien ?
- Je n'ai jamais dit ça.
Non ? Pourtant c'est ce que t'as dit,
j'ai bien entendu.
Je te laisse seule avec Elfe
et tu lui rentres dans le crâne.
Elle a sûrement du mal à trouver Will
par ta faute.
Elle était sur une fausse piste
à cause de vous.
À cause de vos mensonges.
J'ai toujours tout fait…
Pour la protéger ?
Répétez-vous ça tant que vous voulez,
mais si vous voulez vraiment la protéger,
elle doit connaître la vérité
et elle doit se préparer
à affronter ce qui l'attend
de l'autre côté.
Tuer Henry ne mettra pas fin à tout ça.
Comment ça ?
Que dalle. C'est qu'une enfant.
Elle a aucune idée de ce dont elle parle.
Elle dit que des conneries.
Vous savez très bien que j'ai raison.
Mais vous faites comme avec Jane
et vous n'hésitez pas
à vous mentir à vous-même.
Vous voulez savoir
pourquoi je suis toujours là ?
Je suis là pour m'assurer
que tout ça n'arrive plus jamais.
Elfe.
Elfe !
Hé, tout va bien ?
J'arrive pas à le trouver.
Il arrête pas de m'échapper.
OK, on a plein de trucs à manger,
viens te reposer et recharger
tes batteries, et on réessaiera.
[Hopper] Ou…
on améliore le signal.
- Le réservoir.
- Ça prendra du temps,
mais faut recharger tes batteries.
On s'est donné un mal de chien
à le construire, autant qu'il serve.
- Doris, je m'inscris après.
- Je suis le soutien moral !
Mademoiselle Buckley !
Oh, et puis zut !
Hé.
- Il faut qu'on parle.
- Oui.
- Robin !
- Je dois régler ça, m'attends pas !
Et le plan ?
Vickie.
Vickie, je sais que tu es en colère,
et à raison.
- Ils sont à ta recherche.
- Qui ?
- La sécurité. L'armée.
- Pourquoi ?
- Tu veux jouer à ça ?
- Je comprends pas.
OK, je vais te donner un indice.
Toi, la chambre de M. Bailey,
les médicaments.
Ça te rappelle rien ?
Robin,
dis-moi tout de suite ce qui t'arrive
et tu me le dis maintenant. J'attends.
OK, Max, faut rentrer maintenant.
["Running Up That Hill (A Deal With God)"
par Kate Bush]
[Max] Ça suffit,
on y a passé assez de temps.
[Holly] On a pas vu
un millième de ce lieu.
[Max] Au moins, t'as compris.
J'ai passé trop longtemps
à fouiller cet endroit !
J'ai rien trouvé et tu trouveras
rien non plus, d'accord ?
Mon frère t'a déjà parlé d'oncle Eric ?
Oncle Eric ?
Il est détecteur de métal.
Tu sais ce que c'est ?
Il cherche du métal.
Oui, avec un détecteur de métaux.
Il cherche des métaux anciens,
des trucs que les morts ont laissés.
Son endroit préféré pour les recherches,
c'est le parc de loisirs d'Indiana Beach.
Il a cherché là-bas
des années,
mais il a trouvé
que des bibelots en toc.
Et un beau jour, il ouvre son journal
et boum. Première page.
Un touriste a trouvé
une boîte de conserve
remplie de pièces d'or et d'argent,
des millions de dollars.
D'accord, dans ce scénario,
je suis l'oncle Eric.
Et moi, le touriste.
[soupire]
Je suis trop bête.
[musique intrigante]
M marque l'emplacement.
- Où tu vas ?
- J'ai une idée.
- Laquelle ?
- Je te le dirai plus loin.
- Holly !
- Tu voulais retourner à la caverne.
Eh bah, on retourne à la caverne.
Les copains, si vous nous entendez,
on arrive. Je répète, on arrive.
Steve, ralentis ! Plus on va haut,
plus c'est dangereux.
Raison de plus pour se magner.
On servira à rien
si on est morts. Steve !
[musique sinistre]
Qu'est-ce que je t'avais dit ?
[grognent]
Ouvre-toi !
Oh putain !
Qu'est-ce que tu fais ?
En bas, on avait l'impression
qu'un des soldats avait coupé la porte.
Attention !
[Jonathan] Merde ! Recule !
Merde ! Merde !
Oh non !
[musique sinistre ascendante]
Nom d'un chien !
La table ! Monte sur la table !
Et maintenant ?
S'il vous plaît ! Au secours !
- Au secours ! Au secours !
- Steve !
- Au secours !
- Hé ! Au secours !
- Au secours ! Au secours !
On est bientôt prêts.
Elfe va arranger ça.
Elle va tout arranger.
C'était mon idée, Hopper.
C'était…
mon idée de l'envoyer là-bas et…
Je sais pas.
Je me suis dit que peut-être,
qu'après tout ce qui s'était passé,
après tout ce que je l'avais vu faire…
J'ai commencé à me dire
que toutes les fois
où j'avais tenté
de toutes mes forces de le protéger,
je n'avais fait que l'empêcher d'avancer.
Je refusais de l'écouter.
De lui faire confiance.
Et donc, j'ai fait que…
Je sais pas trop. Si je l'avais cru
et que j'avais laissé faire, alors…
Je sais pas, peut-être
que tout ça aurait marché. Et…
Tu vois, on dirait que chaque décision
que je prends est mauvaise.
Je comprends.
Il peut nous arriver de les mettre
dans des situations
qu'ils sont pas prêts à affronter,
ou tu fais comme moi
et tu les surprotèges,
et ils t'en veulent pour ça.
Joyce, l'une des joies d'être parent,
c'est que toute notre vie,
on nous rappellera
que tous les choix qu'on a faits
n'étaient pas les bons.
C'est pas toi, Joyce.
C'est pas ta faute.
[eau qui clapote]
[Mike] Oh, c'est cool.
Murray t'a trouvé une combinaison ?
Oui.
Le père Noël a bon goût.
Hé. Quand on était au Squawk,
Kali, elle a dit quelque chose de bizarre.
Elle a dit que même si on tuait Henry,
ce serait pas fini.
Tu sais ce que ça veut dire ?
C'est pas important.
Il faut que je réchauffe l'eau.
Si c'est pas important,
pourquoi Hopper lui en veut à ce point ?
C'est rien, je t'assure.
- Les amis se disent la vérité.
- Oui !
T'évites la question. C'est de la triche.
Je veux juste t'aider.
Tu peux pas m'aider. Pas cette fois.
Laisse-moi en juger.
Elfe, s'il te plaît.
[musique mélancolique]
Il y a un labo dans le monde à l'envers.
Ils relancent le programme de Papa.
Ils essaient de créer de nouveaux numéros.
Les militaires ?
OK.
Donc, une fois qu'on aura tué Vecna,
on détruira ce nouveau labo.
On met fin au programme.
Mike, non, tu comprends pas.
Ils ont pas besoin de labo
pour faire de nouveaux numéros.
Le sang d'Henry.
Il est en moi.
Je suis pas un monstre.
Je le sais, maintenant.
Mais avec moi, avec mon sang,
ils peuvent créer plus de monstres encore.
Ils peuvent créer plein d'autres Henry.
L'armée n'arrêtera jamais
de te traquer.
On l'a toujours su.
C'est pour ça qu'on quittera Hawkins.
Quand tout sera fini, on partira.
On s'échappera et on partira très loin,
tu te souviens ?
Dans un endroit
où ils pourront pas nous trouver.
où y aura au moins une cascade.
Mike.
C'est pas…
C'est pas une de tes campagnes.
C'est pas à toi d'écrire la fin.
Pas cette fois.
T'as peut-être raison.
Mais on l'écrira ensemble.
Toi, moi, Lucas, Will et Dustin.
Parce que c'est notre histoire.
Et elle commence avec le retour de Will.
[musique intense]
[murmure] Max.
Tu sais que t'as plus besoin
de ta longue-vue ? C'est ma caverne.
Je sais.
T'as pas enlevé le cache.
Regarde.
Avec le cache.
Euh ouais, c'est très sombre.
Pas partout.
Tu vois la forme sur le cache ?
C'est la même que l'entrée de la caverne.
Tu crois que c'est un hasard ?
On sait qu'Henry y est allé.
La carte, c'est le cache, je parie.
La carte qu'a fabriquée Henry, petit,
et qui va nous mener
à un endroit mystérieux.
Faisons correspondre la découpe
avec la forme du cache.
On va trouver quoi
dans cet endroit secret ?
- L'épisode traumatisant de Henry ?
- Oui. Et un moyen de sortir de Camazotz.
Enfin, c'est ma théorie.
- Chouette théorie.
- Merci.
Mais y a un mini accroc à ta théorie.
On est à côté de l'endroit secret
et j'ai beau regarder,
je vois rien d'autre que du sable
sur des kilomètres.
[Holly crie]
Accroche-toi !
- Accroche-toi !
- Oui !
[efforts]
[halètent]
M marque l'emplacement.
Vickie, tu voudrais pas
au moins t'exprimer ?
Je vois pas quelle émotion
ton visage essaie de traduire.
Et je me doute que ces informations
sont difficiles à avaler.
Ça fait beaucoup d'un coup.
Des monstres,
des dimensions parallèles
et je sais, c'était pas top
niveau éthique de droguer les Turnbow.
- Boucle-la. J'en ai assez. Stop.
- J'ai essayé de t'en parler mille fois.
Non, tu m'as menti et tu as continué
à mentir encore et encore.
- Je voyais bien que ça allait pas…
- Désolée !
"Journée infernale, je t'appelle demain."
"Encore un problème à la radio."
Mais qui bosse toute la nuit à la radio ?
Et surtout, qui est assez tarte
pour gober ces bobards ?
Eh ben, c'est moi !
J'attendais à la maison
que le téléphone sonne
pendant que tu te shootais
avec tes amis !
Me shooter ?
Pas à moi, Robin. T'es pas
dans ton état normal, t'es en manque.
Non. Je prends pas de substances.
- Oh oui, désolée !
- Regarde-moi !
Oui, t'étais tout le temps fourrée
avec tes amis à chasser des monstres.
Je rêve !
Si ça se trouve, tu y croyais.
Avec les doses que tu t'envoyais,
quand on arrête brutalement,
ça engendre confusion,
paranoïa, hallucinations.
Ça n'a rien à voir
avec des hallucinations !
Très bien. On va résumer.
- Il y a un sorcier de magie noire…
- Hm-mm.
- … qui kidnappe des enfants.
- Oui.
- Pour les mettre dans un monde féérique.
- C'est ça.
Vickie, la planète
s'est fendue en quatre morceaux.
Les militaires ont pris possession
de notre ville.
Et c'est moi
qui raconte des trucs délirants ?
T'es à la masse totale !
Tu veux savoir quelle émotion
mon visage traduit ?
- Oui.
- La colère.
Mais avec dans le fond, un petit soupçon,
oui, vraiment très léger
soupçon d'inquiétude.
Parce que j'ai beau
être furieuse après toi,
je vois bien que tu vas mal.
Tu as besoin d'aide, Robin.
Sinon, tu t'en sortiras jamais.
[porte se ferme]
- [homme] On m'a signalé un vol…
- Attends.
- [homme] Vous l'avez vue ?
- [femme] Robin Buckley ?
Oui. Je viens de la voir
entrer dans la chambre, juste là.
Vickie, je suis désolée.
Non.
- Je dois partir.
- Robin !
Hé !
C'est à vous que je parle !
Buckley, stop !
Vous allez où, comme ça ?
[tous deux] Au secours !
- Au secours !
- Dustin !
- Au secours ! Steve !
- Hé !
Oh, merci.
Steve, qu'est-ce que tu fous, putain ?
C'est pas une bonne idée. Arrête.
Steve. Je rigole pas, arrête.
C'est trop dangereux.
- Tu vas tomber !
- Oui, l'échelle est pas stable.
Descends. Stop !
Arrête de faire le con !
Je veux aller les chercher !
Tu mets ta vie en danger
et je te laisserai plus faire !
Arrête d'être aussi égoïste.
Si tu continues, tu vas mourir
et je m'en remettrai pas.
Tu peux pas mourir,
je m'en remettrai pas.
Je veux pas revivre ça. Plus jamais.
Me fais pas revivre ce cauchemar.
Pas toi.
[pleure] Je suis désolé.
Non, non, non.
- À l'aide !
- S'il vous plaît !
Woah ! Woah !
Baisse-toi. Baisse-toi.
- Tu fais quoi ?
- Le poids se répartit quand on s'assoit.
Cours de physique de M. Goldstein.
On va gagner un peu de temps.
Ils ont dû nous entendre.
Pourquoi ils répondent pas ?
Ils feraient quoi
s'ils nous avaient entendus ?
Je sais pas. N'importe quoi.
Ouais.
Ils viendront pas.
Arrête. Dis pas ça.
Tu voulais que je sois sincère.
[liquide bouillonne]
[soupire]
Je déteste les Clash.
Quoi ?
Chaque fois que tu mets leur disque,
j'essaie de m'échapper de la réalité.
Ouais.
Je déteste lire tes articles.
Tu te fiches de mon avis,
tu veux que je te dise
qu'ils sont fabuleux.
Parce qu'ils le sont.
La plupart du temps.
La plupart du…
Waouh. Je vois.
J'avoue, j'ai jamais lu
Abattoir 5 ou la Croisade des enfants,
que le résumé
et j'ai dit avoir adoré.
J'ai jamais lu Anna Karénine.
J'ai lu le résumé
et dit avoir adoré.
Tu arrives tout le temps
avec six minutes de retard
et je te dis jamais rien, mais en vrai,
j'ai envie de tout casser.
J'ai donné ton pull rose
à une association.
- Je me demandais où il était.
- J'ai horreur du rose.
Mais j'ai culpabilisé,
si ça peut te consoler.
J'ai jeté le dernier sachet
de marijuana dans les toilettes
et moi, j'ai pas culpabilisé une seconde.
- Non !
- J'aime pas quand t'es défoncé.
- J'aime pas quand t'es bourrée.
- Je déteste
quand t'es défoncé et je suis bourrée.
Moi aussi.
Pourquoi on fait ça ?
J'en sais rien.
J'ai jamais postulé à la fac d'Emerson.
Je suis au courant.
Pourquoi tu m'as pas dit
que tu savais ?
Pourquoi tu m'as rien dit ?
Je sais pas trop.
J'ai eu le sentiment…
de faire carrément fausse route.
Comme si j'allais
contre l'ordre naturel des choses.
Tu sais, avec…
Avec tout ce qu'on a vécu ensemble.
Tu veux dire, notre traumatisme ?
Oui.
Qui d'autre peut comprendre, à part nous ?
C'est une fatalité.
C'est quelque chose…
qui nous liera pour toujours.
Tu comprends ?
Ça m'a souvent rassuré.
Mais parfois…
Je sais pas.
On a l'impression d'étouffer.
Ouais.
Quand tu étais à Lenora,
pendant les vacances…
En fait, j'étais pas obligée
de rester travailler au journal.
J'aurais pu demander à Fred
de me remplacer.
Mais c'est ce qui m'a fait rester.
Cette sensation d'étouffer.
J'avais besoin d'espace.
Pour être avec quelqu'un d'autre ?
Steve est un mec bien.
Il me fait rire.
Et il a de plus beaux cheveux que toi.
Beaucoup plus beaux.
Mais non.
Ça n'a jamais été pareil avec lui.
On est très différents.
Tu sais ce qu'il m'a dit ?
Il voudrait six enfants.
Six enfants ?
Six petites paupiettes.
Ah oui, il veut le menu complet. [rit]
Tout ça pour te dire…
Il sait ce qu'il veut dans la vie
et ça, c'est génial.
Mais moi,
j'en sais rien.
Et…
j'espérais avoir encore du temps
pour me poser ces questions.
- Mais après…
- Le monde s'est divisé en quatre.
Et maintenant…
Écoute.
J'ai un dernier aveu.
Plutôt important.
John Coltrane.
Je me suis dit que…
j'avais assez merdé avec toi.
Et que ce serait bien de terminer
les choses en beauté.
Tiens.
[musique poignante]
Nancy Wheeler.
Acceptes-tu
de ne pas
m'épouser ?
J'ai voulu me convaincre
que cette demande…
pourrait d'une façon ou d'une autre
arranger les choses,
mais ça les aurait aggravées.
C'est pour ça que ça fait deux jours
que je garde la cassette
plaquée contre moi dans ma poche.
Alors qu'est-ce que t'en dis ?
Acceptes-tu de ne pas m'épouser ?
Oui, j'accepte de pas t'épouser.
Je t'ai aimée.
Et je t'aime,
Nancy Wheeler.
Moi aussi, je t'aime, Jonathan Byers.
[tintement]
[musique optimiste]
Oh, mais regarde.
Jonathan !
C'est incroyable !
[rient de joie]
Merci beaucoup.
Je vais le retrouver.
Je le ramène à la maison.
OK. Tu sais
ce que tu dois faire si tu veux sortir.
[musique sombre]
Will. Je suis avec toi.
Il faut que tu me montres
l'endroit où tu es.
Montre-moi où tu es.
[glissement serpentant]
Will.
Will, tu m'entends ?
Réveille-toi, maintenant !
[grogne]
[musique inquiétante]
[Max] Tu me passes la torche ?
Quelqu'un est tombé, tu crois ?
[halètement au loin]
[Holly] C'est rien qu'un souvenir,
pas vrai ?
On risque rien, toutes les deux.
Non, on risque rien.
[halètement au loin continue]
Reste derrière moi.
- Tu viens de dire qu'on risquait…
- Je sais.
[homme gémit]
Comment tu m'as retrouvé ?
[crie] Comment tu m'as retrouvé ?
Il nous voit.
Comment il arrive à nous voir ?
Je ne vous ferai aucun mal !
S'il vous plaît, monsieur, ne tirez pas.
Qui es-tu ?
Henry. Henry Creel. Je vis à côté d'ici.
- Qui t'a envoyé !
- Personne.
- Si, c'est eux.
- J'ai entendu un cri.
Ils t'ont envoyé !
- Il vous faut un médecin.
- [coup de feu]
[musique sinistre]
[efforts]
Je vous en supplie !
[grogne]
Holly !
Merde !
Holly, ça va aller. Ça va aller.
Pourquoi il voulait lui faire du mal ?
Pourquoi ? Henry voulait aider cet homme.
- Je sais pas.
- C'est ça qui l'a rendu méchant ?
Je sais pas, mais c'est du passé.
Il faut qu'on avance, maintenant.
[Henry pleure doucement]
["Running Up That Hill (A Deal With God)"
par Kate Bush joue au loin]
[musique sombre continue]
[souffle mystérieux]
T'avais raison.
Le moyen de sortir de Camazotz, c'est ici.
["Running Up That Hill" au loin]
[bips réguliers]
Max ?
[bips accélèrent]
["Running Up That Hill" continue]
[Vecna] Tu vas être mon espion,
une dernière fois.
[hurle]
Non !
[bips du moniteur cardiaque]
Trouvée.
Will. Will, c'est rien. C'est rien.
- Elfe…
- Je suis là.
[sanglote]
C'est moi. Je suis venue
pour te ramener chez toi. Ça va aller.
J'ai essayé de l'en empêcher,
mais j'ai pas réussi.
Il a vu.
Il a vu quoi ?
Max.
Il sait où elle est.
Et il les a envoyés à sa poursuite.
Ils vont s'en prendre à elle.
À Hawkins.
- Elfe !
- Quoi ?
Ça va ?
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Il va bien ?
Elfe ?
Vecna va tuer Max.
Il faut aller à l'hôpital tout de suite.
Hé ! Vous êtes sourds ou quoi ?
Elle est en sevrage.
- C'est faux !
- Ça veut dire
que sa place est dans un hôpital,
pas une prison.
Et elle est dans un hôpital.
On est à Hawkins, sucre d'orge !
On connaît les junkies par cœur.
[soupir]
Une coupure de courant à l'hôpital.
C'est pas bon pour mamie.
C'est pas notre problème.
On doit vite évacuer les lieux.
Que dalle !
Ferme-la et avance, sale junkie.
Je suis pas une junkie !
Si on évacue pas l'hôpital tout de suite,
c'est sûr, on va tous crever !
Tu peux raconter
tout ce que tu veux,
y a rien qui pourra t'épargner la taule !
Gaspille pas ta salive de toxico !
Non, on doit quitter les lieux !
[hurle]
Putain de merde !
- C'est pas nous qu'ils chassent.
- Quoi ?
Ils veulent pas s'en prendre à nous.
Y a une autre sortie ?
Au sous-sol.
Ça mène au parking du personnel.
OK.
S'il te plaît, Lucas, décroche.
[téléphone sonne]
- Je t'en supplie. Tu fais quoi ?
- Les monstres nous comprennent ?
- Non.
- Pas besoin de ligne directe.
Lucas, c'est Robin.
Un Démogorgon fonce sur toi.
Fais gaffe. Il faut sortir Max de là.
Prends l'ascenseur. Ils sont dans
l'escalier. Rendez-vous au sous-sol.
[grésillement électrique]
[rugit]
["Running Up That Hill"
continue sur le poste]
Allez, allez !
[ding de l'ascenseur]
Merde.
Plus vite, plus vite !
[musique de tension]
[efforts]
Ah la vache, fait chier !
Elles bougent pas.
On va essayer de passer, OK ?
Viens.
Tu t'en sors ?
- Oui, ça va.
- Génial.
- Allez, attrape-moi la main.
- D'accord.
[grogne d'effort]
Oh ! Allez !
- Génial, vous êtes là !
- On y va. Par ici !
[Démo-chien rugit]
Par là !
On va au bout du couloir !
[Démo-chien grogne]
- Ici !
- Comment ils nous trouvent ?
- Il faut vite s'arracher !
- OK !
Grouillez-vous !
- Allez, plus vite !
- Je te tiens.
Plus vite,
entrez et fermez la porte, grouillez !
[Démo-chien rugit]
- [Lucas] Oh, fait chier !
- [Robin] Venez par là ! Allez !
- Vite.
- [Lucas] Putain !
- [Robin] On fonce, on fonce !
- Allez !
- Allez, allez !
- Non, non, non !
[fracas contre la porte]
Fait chier. Par ici.
Magnez-vous, magnez-vous !
On se planque là.
["Running Up That Hill"
continue sur le poste]
Je suis désolée.
Je croyais que t'étais une junkie.
Je m'en veux de t'avoir menti
pendant ce qui a dû être un laps de temps
démesurément long.
Mais par contre,
je t'ai pas menti pour Enzo.
Et si, par miracle, on devait survivre,
promis, je t'emmènerai là-bas.
Et on aura aussi droit à un dessert.
D'accord ?
["Running Up That Hill" continue]
[rugit]
Il faut éteindre la musique.
Non, il faut la laisser.
Non, non. Max va bientôt se réveiller.
On n'a pas le choix.
Elle va se réveiller.
[Holly] Ça va ?
Descends.
["Running Up That Hill"
continue au loin]
[musique dramatique]
Allez.
Tu es prête à rentrer chez toi,
la touriste ?
Oui.
["Running Up That Hill" continue au loin]
[grognements]
["Running Up That Hill" continue]
[musique angoissante]
[grogne]
[rugit]
[bip fort]
[fracas métalliques]
[fracas métalliques continuent]
[grognements]
TEMPÉRATURE DE SÉCHAGE
[grognement inquisiteur]
[exclamations]
[Robin gémit]
[musique optimiste]
[grogne fort]
["Running Up That Hill" continue au loin]
[version instrumentale
de "Running Up That Hill"]
Lucas.
Holly. Attends.
[musique poignante]
- Tu peux pas venir avec moi.
- Quoi ? Pourquoi je pourrais pas ?
Ce chemin conduit à moi.
Il mène à mon corps. Pas au tien.
Tu dois trouver ton chemin à toi.
Et je ferai comment ? J'ai pas Kate Bush
et je sais même pas qui c'est.
Mais tu n'as pas besoin d'elle.
Et d'ailleurs, moi non plus.
Il n'y a pas que la musique
qui nous guide.
Tu as seulement besoin d'un élément
qui te relie au monde réel. À chez toi.
Un élément puissant.
Profond.
Lucas,
quand il m'a tenu la main à l'hôpital,
je l'ai senti. Juste là.
Mais je le sentais aussi là,
à l'intérieur.
Mais j'ai pas de petit ami.
Pas besoin. T'as besoin
de quelque chose auquel tu tiens.
Quelque chose qui te rassure.
Qui t'apporte de la force,
te donne de l'espoir.
Holly l'héroïque.
Elle est avec toi en ce moment.
Elle est aussi avec toi
dans le monde réel.
Où que tu sois, tu dois la suivre,
elle te ramènera chez toi.
Comment ?
Essaye de te souvenir
de ce qu'elle représente pour toi.
Mais elle représente rien d'important.
C'est un jouet, rien d'autre.
Alors pourquoi
tu l'as tout le temps sur toi ?
C'est Mike.
Il a dit qu'elle avait
des pouvoirs magiques,
qu'elle avait jamais peur de rien,
donc si un jour j'avais peur,
je pouvais devenir elle.
Mais j'arrête pas d'essayer
et ça marche pas.
J'ai beau essayer, je reste moi.
Une petite fille qui a besoin
d'une veilleuse la nuit.
Quand ma mère a été attaquée,
j'ai pas pu la sauver,
- j'ai pas réussi à me protéger.
- Holly, éloigne-toi !
Je suis restée sans rien faire.
Et quand Henry t'a attaquée…
- Stop !
- [rugit]
… je suis aussi restée sans rien faire.
Je suis loin d'être à la hauteur.
J'ai pas été héroïque.
Tu pouvais rien faire
dans ces moments-là, Holly.
Tu es une Wheeler. T'es brillante.
Tu pouvais pas combattre ces monstres
avec un tison de cheminée.
Et tu oublies quelques détails importants.
Le jour de nos retrouvailles,
tu es allée dans les bois.
Pourtant, Henry t'avait dit
qu'il y avait des monstres.
Et après, tu m'as suivie dans la caverne
alors que tu aurais très bien pu
te méfier de moi.
Et quand je t'ai dit de retourner
dans la maison de Henry,
de te mettre en danger,
tu y es allée tout de suite.
Et aujourd'hui, quand j'ai baissé
les bras, t'as continué.
Je suis bloquée ici depuis si longtemps.
Trop longtemps.
Et j'arrivais pas à trouver d'issue.
Mais toi ?
Tu as trouvé un moyen
de sortir de Camazotz.
Grâce à toi,
je vais revoir mes amis.
Je vais revoir Lucas.
Tu m'as sauvé la vie, Holly Wheeler.
Tu m'as sauvée.
Alors tu vois, Holly l'héroïque,
c'est pas qu'un jouet.
Elle te représente.
Elle est toi.
[souffle]
Comment tu savais
que ça marcherait ?
J'en savais rien.
Un long voyage t'attend. Je sais pas
quand tu te réveilleras exactement.
Mais Vecna te retient
dans le monde à l'envers.
Et n'oublie pas, le monde à l'envers,
c'est exactement comme Hawkins.
Alors trouve le chemin
pour rentrer chez toi et cache-toi.
On viendra te chercher. D'accord ?
[musique poignante]
Rendez-vous de l'autre côté.
[musique héroïque]
["Running Up That Hill" se rapproche]
[bips réguliers du moniteur cardiaque]
[musique mélancolique]