UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Que é feito do meu bolo de aniversário?
- Goober.
- Não fui eu.
Mas estás à vontade
para me revistar os bolsos.
- Vai-te embora.
Eu era o Goober, sim.
"Goobei" com os melhores.
Mas esse já não sou eu.
Agora sou o proprietário/representante/
cliente número um do Whale World.
No Whale World, recebemos famílias
para admirarem a bela forma
da majestosa baleia assassina.
É educativo!
Venham à Zona dos Salpicos.
Vocês e os vossos filhotes
vão ficar molhadinhos.
MOLHADINHOS!
Estas orcas têm as barbatanas dorsais
mais curvas da cidade
e mal podem esperar para saltar
para vocês e os vossos filhos.
Tragam as vossas filhas pré-adolescentes
que começam a ter noção
do papel da mulher no mundo.
Não vão interiorizar
questões problemáticas
sobre a comercialização da sexualidade
na sociedade atual.
De que estão a falar? São só baleias.
E os tais "especialistas"
que dizem que é errado
manter estas miúdas em cativeiro
para nosso bel-prazer?
Só lhes digo:
"Parem de dizer isso, pode ser?"
PAREM.
Estas miúdas marinhas são a minha família
e o meu negócio e também podem ser vossas.
Venham ao Whale World para momentos
divertidos e sensuais com toda a família.
FESTA DE INVERNO NÃO-DENOMINADORA
É inverno, quem diria?
Uma época de família e alegria
Não significa Deus
Nem significa rezar
A menos que queiram
Quem somos nós para julgar?
- Olá, Jill.
- Onde estás? Ouço alegria.
É a festa inclusiva não-denominadora
de inverno de uma escola primária.
Não! O duende de inverno
quer destruir as festividades sazonais.
"Duende de inverno" é um termo ofensivo.
E dizias tu que a tua peça era má.
- Não disse.
- Enfim.
Os pais destes miúdos chiques
são júris dos Óscares.
Se quiser ser nomeado,
preciso de me dar com eles.
Qual é o termo não-denominador
para amena cavaqueira?
É paleio.
Sempre visitaste o Cuddlywhiskers?
Está ótimo. Vai fazendo umas coisitas.
Gosta de ir correr numa roda gigante.
- Não o visitaste, pois não?
- Esqueci-me.
- Pouco pio.
- Desculpa.
Perdeste os três magos ou magas
que foram visitar o bebé normal?
Vai a casa dele. Se não estiver,
preciso que me tragas uma coisa de lá,
algo de caráter sensível.
Pronto, se isso te fizer
parar de me ligar com pedidos.
- O que queres?
- Uma carta.
Escrevi-lha quando éramos... Prepara-te,
vou dizer "amantes"... amantes.
- Não me deste tempo para me preparar.
- Larga o telemóvel.
Foi há anos.
Foi lindo e nojento ao mesmo tempo.
Lembro-me com carinho e nojo.
- O que diz na carta?
- Não te interessa.
Mas preciso dela
por questões sentimentais. Adeus.
- A chamada foi boa?
- És da Academia?
- Não.
- Então não quero saber.
- Tenho de fazer um favor a uma pessoa.
- Tudo bem.
Apareceste, estiveste magnífico,
estou orgulhosa.
Lembra-te de que tens um dia de graxa
com gente com a mania.
O Bat Mitzvah, o encontro
de membros seniores da Academia.
Vais sair-te bem. Tenho muita fé em ti.
É literalmente a primeira vez
que me dizem isso.
Diane, manténs a presença online dele?
Quero-o a ser falado à tarde.
Mas bem falado, não mal, percebeste?
#PodesCrer.
Acabei de dizer hashtag em voz alta?
#Ups. #Não!
Estou mais preocupada com o "Podes crer".
Vou fumar um cigarro
antes que os meios quilos de gente
cantem a "Frosty, a Pessoa de Neve".
Consegues imaginar ter filhos?
SESSÃO EDUCATIVA SEM GLÚTEN
Sou a Terry Gross e este é o teu toque.
Estou com o romancista Jonathan Lethem.
Jonathan, como te tornaste um toque?
Eu cresci em Brooklyn
e sempre adorei os toques
e as histórias que contavam.
Olá, Sr. Peanutbutter.
Olá, meu estimado mundo,
que não estou a pôr num pedestal.
Estou só a ligar
para o nosso diálogo diário
conforme a sugestão amistosa, mas firme,
da Dra. Janet.
A que horas chegas a casa?
- Sou capaz de chegar tarde.
- Está bem. Depois diz-me.
Gosto de ti, respeito-te e tens valor.
Sinto-me valorizada e valorizo-te.
Ouvi isso e aceito.
- Diane?
- Sim?
Aceitas a minha aceitação?
Ouvi-a e aceito-a e valorizo-a
e esses verbos todos.
Prometes que não vais exagerar?
Não exagero, se prometeres
não chatear a doninha da casa ao lado.
Não quero o meu marido a cheirar mal.
Isso dá em que pensar. Tenho de ir já.
Sr. Peanutbutter,
meu cliente favorito à semana.
- O que queres ao fim de semana?
- Preciso de ajuda. Fiz algo muito mau.
Põe o cadáver em gelo. Já vou.
O quê? Não, porque é que eu...
Andei a cheirar onde não devia
e levei com a doninha.
- O quê?
- Tens de nos ajudar.
- "Nos"?
- O Todd está cá.
Levei com a doninha, Princesa Carolyn.
Com força.
Levámos com a doninha. Com força.
- Brutal.
- Sim, foi brutal.
Pronto, antes de mais, não entres em casa.
Infelizmente,
como o LL Cool J, já lá estou.
Não saiam daí.
Daqui a 20 minutos estou aí.
Importas-te que vá num instante
buscar uma carta?
Podemos só aparecer lá e ir embora?
Claro.
Não te vejo muito desde que te mudaste
das minhas espreguiçadeiras.
Tenho andado concentrada no novo emprego
e no meu casamento e...
- E em evitar-me?
- Não te ando a evitar.
Só tenho feito um esforço
para não ficar a sós contigo numa divisão
porque te ando a evitar.
Acho que somos parecidos
em muitos sentidos.
Digo sempre às pessoas
que és a versão não-fixe de mim.
Às vezes, isso é ótimo,
mas também significa
que despertamos o pior um no outro.
Estou a tentar endireitar a minha vida.
Se calhar, é melhor para ambos
se mantivermos
as coisas mais profissionais.
Claro, profissionais.
O BoJack e a Diane são profissionais.
Fazemos o nosso trabalho e nada mais.
Olha, era aqui que tinha de ir.
Que estranho ter vindo até aqui.
Mais vale ir lá buscar aquilo.
Mas depois voltamos ao trabalho.
- Isto é assustador. Assustador de mais.
- A sério?
Qual seria a quantidade ideal
de assustador? Isto é bem pesado.
Já sei como é que a Hilary Swank
ficou tão musculada.
Pousa isso, BoJack.
Fico estranho com um Óscar?
- Acho que é...
- Meu Deus.
- Acho que está morta.
- Talvez não esteja.
Talvez esteja a ser uma baleia.
Não, está morta.
- Vou ligar a alguém no telemóvel dela.
- Os miúdos não fazem chamadas.
Comunicam através de SMS,
revirar de olhos e fotos de pilas.
Meu Deus.
São pilas? Vê se formam uma mensagem.
Quietos! Larga o Óscar!
- Raios.
- Ora, ora, ora.
Ou devo dizer: Orca, orca, orca.
Aliás, baleia assassina.
Ou devo dizer: baleia assassinada?
- Agente...
- Mandei-te estar quieto.
Acabaram de se tornar os principais
suspeitos no caso que designo por:
"Preta e branca e morta:
Um grande crime.
Um Mistério do Agente Miau Miau Bigodone".
- Algemem-nos, rapazes... ou raparigas.
- Sou uma mulher.
Lindsay, já sabes que estou a tentar.
Podemos parecer unidos
em frente aos culpados?
Depois vamos falar sobre isto.
Parece que uma doninha atacou outra
e fumaram um charro. O que aconteceu?
Primeiro esfreguei-me no sofá
para tirar o cheiro, mas não funcionou.
Depois fui a todas as divisões
esfregar-me nas roupas e pertences
para recuperar
o cheiro de Sr. Peanutbutter.
Depois fumei um charro.
Deve ser por isso que cheira a doninha.
Princesa Carolyn, tenho de resolver isto
antes que a Diane chegue.
As coisas andam tremidas entre nós desde
que ela fingiu estar fora dois meses.
Encher a casa de caixas de coadores
não ajudou.
Para que é que compraste tantos coadores?
É que nem me lembro,
mas há de valer a pena um dia destes.
A vida de casado é estranha.
Estamos a esforçar-nos,
melhoramos a cada dia que passa,
mas juro que estamos
a umas cinco discussões de um divórcio.
Não quero que isso aconteça.
Antes de mais,
tens de tomar um banho de tomate.
Delicioso e nutritivo.
Marinara serve ou tem de ser mais forte,
tipo Arrabiata?
Banho de tomate.
Estou tão pedrado.
Espera, esteve aqui uma doninha?
ESQUADRA
- O que é que sabem sobre a Nadia?
- Quem é a Nadia?
A vossa amiga a boiar na banheira gigante.
- Agora sei que se chama Nadia.
- Então és comediante?
Sim, mas procuro papéis mais sérios.
Vocês acham que nos passam por cima,
mas sei os meus direitos.
- Ai sim? Quais são?
- Quer dizer, saber não sei.
Mas sei que os tenho.
Posso consultar o meu telemóvel?
- Vais procurar os teus direitos?
- Nada disso.
Tenho só de gerir um live-chat
da Emily VanCamp no Snapchat.
Tenho só de definir
as preferências de utilizador e...
Não nos podes deter,
se não estivermos presos.
Raios! Estavas a procurar
os teus direitos, não estavas?
Não, eu já sabia isto.
Agora, todos têm direitos estúpidos.
Nunca me posso divertir.
- Vamos embora.
- BoJack, tenho de te mostrar uma coisa.
Este é o telemóvel da Nadia.
Não sabia que eras cleptomaníaca.
Posso comprar um novo.
Olha a última mensagem que ela mandou.
"O BoJack vai matar-me"?
Alguém está a tentar incriminar-te
por assassinato.
Estamos atrasados para o Bat Mitzvah.
Temos de chegar a Brentwood.
A esta hora do dia? Vai ser... de morte.
Ei, ei, ei, L'chaim.
Como podes não estar preocupado com isto?
- Estão a tentar culpar-te de assassinato.
- Posso estar duas coisas.
Estou muito preocupado e orgulhoso
por a Tovah se ter tornado uma mulher.
Olá, BoJack,
possível nomeado para um Óscar.
Estou "kvellado". Mesmo "verklempto".
Shabbat shalom.
- Shabbat shalom.
Temos de descobrir o que se passa.
Liga à Jill para ver o que ela sabe.
Bem pensado.
Se for preso, lá se vai a minha campanha
para ganhar o Óscar.
A Academia não gosta de assassinatos,
mas não se importa com violações.
Cuidado. Isto pode ser obra da Jill.
Foi ela que te mandou ir lá.
Tem lá calma.
Não devias andar a twittar por mim?
Este fim de semana é vital
para a imagem do BoJack.
O que queres que twitte?
"Alguém foi morto, encontrámos o corpo.
- #FestaDeMorte?"
- Claro que não.
"Bat Mitzvah em Brentwood.
#CenasJudaicas."
- BoJack.
- Olá, Jill.
Estás a tentar incriminar-me
por assassinato?
- O quê?
- Podes levar isto a sério?
Podes levar isto a sério?
Encontraste a carta?
Vê atrás do bebedouro.
Estou ocupado com o Bat Mitzvah
da prima do Drake.
Sabias que a prima do Drake era judia?
Esqueci-me de desligar? Encontra a carta.
Não aguentava viver em Nova Iorque.
São tão mandões.
E para que é a piza às fatias?
Decidam-se: ou comem a piza ou não.
Vou ligar à última pessoa
com quem a Nadia teve contacto.
Talvez ajude.
- Nadia?
- Não, é...
Onde andas?
O pessoal está mesmo farto de ti.
Larga o telemóvel, Skinny Gina!
Estás de serviço.
Tenho de ir.
- A voz daquele homem era familiar.
- Sim, bastante.
Algo naquela voz deu-me vontade
de o mandar embora.
- É o Goober.
- Goober.
Ele nunca ia embora.
Tirando o episódio "Goober Vai Para Casa"
porque jogávamos softebol juntos
e jogámos em casa.
Devem estar no Whale World.
Sim, porque eu quero chegar
ao fundo desta questão.
Podemos só esperar que levantem a cadeira?
- É a minha parte preferida.
- Sim, temos de ver isso.
Estou uma delícia.
Como vai isso aí?
- Estou tão limpinho.
- Olha as manchas.
Somos três.
Vocês tomaram banho juntos?
A Lena Dunham toma banho com as amigas
e não a chateiam por isso.
Tenho de me secar.
Sr. Peanutbutter, usa a toalha.
Não sacudas.
- O molho é tão grosso e molhado.
- Não sacudas.
Está a escorrer! Tenho de me sacudir!
É isso mesmo.
Isto piorou tudo.
Vou chamar um serviço de limpezas.
Livrem-se das roupas sujas.
Podes crer, chefe.
Viva! Seguir instruções.
"Peixe a metade do preço
no mercado de Beverly Hills.
#IstoNãoMeCheiraBem."
Estás a usar emojis?
O BoJack não usa emojis.
- BoJack? Meu Deus!
- Olá... Tu.
Há tempos que não te via.
- Vieste ver o teu velho amigo.
- Sim.
E eu que pensava
que te tinhas esquecido de mim.
A minha vida não tem sido famosa
desde que a série acabou.
- Ao contrário de ti, Sr. Celebridade.
- Está bem, amigo.
Só de saber que gostas de mim e vieste
ao meu negócio significa muito para mim.
- É isso mesmo, Goober.
- Há 20 anos que não sou o Goober.
- Podes usar o meu verdadeiro nome.
- Talvez use.
Agora mesmo. Quero ouvir-te.
Eu diria... Goobert. Goobert?
Não me vieste ver, pois não?
- Viemos, mas...
- Já percebi. Sou uma piada.
Vamos todos ao Whale World
rir-nos do Goober.
Vamos divertir-nos à grande
à custa do Goober.
É só para isso que ele serve.
- Já devia saber que seria assim.
- Pois.
Estamos à procura de uma stripper,
a Skinny Gina?
Não temos aqui strippers.
O Whale World
é um estabelecimento familiar
onde as crianças se podem divertir
de forma sensual.
Skinny Gina, mete-me essa cauda aqui.
Tens um cliente. Divirtam-se.
Olá, mamíferos terrestres.
Só queríamos perguntar umas coisas
sobre a Nadia.
Estou de serviço. Queres falar?
Compra-me uma dança privada
na Sala do Espiráculo.
- Poupem-me.
- Que nojo. Dança privada?
Mas se é a única forma de ela falar,
lá terá de ser.
Estou ofendido.
A sério, que nojo. Podes começar.
Mas é nojenta.
ESPIRÁCULO
Dança como quiseres.
Não faças isto para mim.
Tango, valsa, salsa.
Finge que não estou aqui.
- Como dançarias?
- Como uma stripper.
Temos uma má notícia.
A tua amiga Nadia está morta.
- Não me surpreende.
- Ai não?
Passam por cá muitas raparigas como ela.
Queridas, vulneráveis.
Este lugar pega nelas
e faz-lhes promessas.
Dizem que vão cuidar de nós,
tornar-nos famosas como a Shamu.
Mas, mal o corpo deixe de ser desejável,
não nos querem mais.
- Ela sopra e já cá não está.
- Merda.
Tento na língua. Há aqui crianças.
O que sabes da relação da Nadia
com o Cuddlywhiskers?
Nada. Nunca o conheci.
Só sei que a casa dele
está abandonada há meses.
- Só isso?
- Só isso.
Umas miúdas paravam por lá.
Ele tinha um sistema.
Dizia que as ia ajudar.
- Como assim... sistema?
- Já falei de mais.
Um sistema é um método formulado
para proceder.
- Eu sei o que significa...
- Mais não posso dizer.
A Nadia mandou uma mensagem
que dizia "O BoJack vai matar-me".
Sabes do que se trata?
Não sei nada do BoJack.
Como não sabes? Sou muito famoso.
Acabou o tempo.
Se quiserem mesmo saber disso tudo,
voltem cá bem tarde.
Há uma festa fora de horas,
mas mais não digo.
Não vou desembuchar mais nada.
Digam que trazem o BoJack
e deixam-nos entrar. Não digo mais nada.
O Wilbur vem hoje?
O Wilbur não é real. Era um personagem
de uma série de TV em que participava.
Os meus filhos vêm hoje?
- Não.
- Olá, amigão.
Devias ver o Secretariat. Vais adorar.
Espero que ainda te lembres como se vota.
Temos de ir à festa do Whale World.
Eu devia ir. Estou decidido a descobrir
quem me quer incriminar.
Mas queres mesmo ir comigo?
Fora do horário de trabalho?
Não quero ser pouco profissional.
Desculpa pelo que disse.
Tinha vergonha da pessoa que era
quando vivi contigo.
Estou a tentar não ser essa pessoa.
Deixo-te infeliz? É isso que queres dizer?
Não é uma questão de ser feliz.
É esse o problema.
Só estou a viver um dia de cada vez.
Não posso passar a vida a perguntar
se sou feliz.
Isso só me deixa mais infeliz.
Posso tirar uma foto com a estrela?
- Claro.
- Obrigado.
Não sei se acredito
em felicidade duradoura.
Aquelas pessoas com vidas boas
que se veem na televisão?
- Acho que não existem.
- Ninguém é sempre feliz.
- Concentra-te nas coisas pequenas.
- Pois.
- Tipo ganhar um Óscar.
Olá, velhote.
Quem diria que ainda estás vivo.
Espero que o dedo de votar funcione.
- O que aconteceu?
- Mandaste-nos livrar-nos das roupas.
E livrámo-nos bem delas.
Nunca mais cá voltam.
Vocês são do piorio.
Para que é que me chamaram?
És a Princesa Carolyn. Resolves tudo.
É verdade, mas não podes
pegar fogo ao teu relvado.
Há uma seca e... Há uma seca.
Tu, o marido atencioso,
livraste-te da relva
para substituí-la por decoração
que não precise de água.
Tenho de fazer umas chamadas.
Obrigado. És a maior.
Tenho vontade de voltar lá e dar uma lição
à doninha por ter começado isto tudo.
Não, tu vais para dentro para o teu canto
e ficas lá até eu resolver isto.
- Sim, mas... Pois, mas...
- Quieto. Quieto.
Quieto.
Meu Deus.
- Isto...
- "A curtir a noite.
#SintoMeBemComigo
EComAsMinhasEscolhas."
Olha.
Vamos atrás dele, sem dúvida.
- Senhoras primeiro.
- Que cavalheiro.
Meu Deus.
Sou a Terry Gross e este é o teu toque.
Estou com...
"O BoJack mata?"
Não deve ser uma referência
ao teu número de comédia.
Isso foi escusado.
- O que é que queres?
- Trouxe o BoJack.
Ai sim? Deixa-me ver.
- Ver o quê?
- Deixa-me ver o BoJack.
Está bem.
Meninos e meninas
Se quiserem fazer o BoJack
Ponham as mãos...
- Foda-se. És o BoJack!
- Obrigado. Já era horinha.
Estás na embalagem.
92% PURO
BoJack, não mataste a Nadia.
O BoJack é que matou.
O quê?
Dorme bem.
Toca a acordar.
Então, ficaste curioso?
Querias meter o nariz
onde não eras chamado?
O que é que tu queres?
Um pedaço do meu negócio?
O quê? Não, Goober.
- Sabes o meu nome verdadeiro?
- Nem por isso.
Porque é que andam todos a dizer
que o BoJack mata?
Porque me envolveste
no teu negócio de droga?
Já sei o que aconteceu.
Guardaste rancor até hoje.
A minha fama, a tua falta dela.
Fizeste de mim a cara da tua droga
porque ela é o símbolo
do ópio do mundo do espetáculo.
Não. É só porque eras o cavalo.
- "Cavalo" é um nome para heroína.
- O quê?
BoJack. Cavalo. Heroína.
Sim, pois.
- Polícia!
- Outra vez, não.
Apanhei-te!
Richie Osborne, estás preso.
- É isso, Reggie.
- Richie.
Foi o que eu disse. Rickie.
Graças a Deus. Como nos encontraram?
O teu Twitter está ligado
ao localizador do teu telemóvel.
Nós passámos a noite
a seguir-vos através dos tweets.
Quem os seguiu fui eu.
Lindsay, eu disse "nós".
Precisas de crédito por tudo?
Crédito por alguma coisa seria bom.
- O que sabemos?
- A Nadia morreu devido a overdose.
Ninguém me queria incriminar.
Voltemos à corrida para o Óscar.
Cuidado, Jurj Clooners.
Mas há aqui qualquer coisa que cheira mal
e não me refiro às baleias assassinas.
As baleias são mamíferos.
- Não disse que eram as baleias.
- Disseste "só das baleias".
Está a escapar-nos alguma coisa.
O Cuddlywhiskers.
O que fazia a Nadia em casa dele?
Que sistema é que ele tem? Onde está ele?
E porque é que a Jill
queria tanto a carta?
Pois é, a carta.
Este mistério tem demasiadas coisas.
Devíamos ir a casa dele
e chegar ao fundo desta questão.
Isto é uma autêntica embrulhada.
Uma embrulhada com a Jill enrascada
e uma baleia assassinada.
- Vais a 80 numa estrada de 50.
- Pois é.
Sinto-me tão viva.
Esta carta é mesmo explícita.
Fala das noites mágicas deles
na casa em Ojai.
Em Ojai?
Ela escreveu os sons. O que é "ploc"?
- Sabias que ele tinha uma casa em Ojai?
- Sim. Ele adorava fugir para lá.
Cancelaram a nossa série
e ele passou lá meio ano.
Tem piada. Na altura ninguém sabia
onde ele estava e ficámos preocupados.
Onde terá ele ido desta vez?
Sabes que mais?
Não o estou a ver. E tu?
- Sou a Terry Gross e este é o teu...
- Merda. Sr. Peanutbutter.
- Diane, onde estás?
- Ojai.
"Olá, e"? Passaste a noite fora
e só tens a dizer "Olá, e"?
Desculpa. Eu e o BoJack
andamos atrás de um assassino e...
Ainda estás com o BoJack?
Claro, isso explica tudo.
Sr. Peanutbutter,
compreendo e concordo com...
Fiquei preocupado contigo.
- Estou a ouvir-te dizer que...
- Não. Esquece.
Tens de me ligar. Não interessa porquê,
nem que seja a meio da noite.
Não me podes continuar a fazer isto.
Desculpa. Já vou embora.
Vou voltar para a cama. De manhã falamos.
- Está tudo bem?
- Não.
- Desculpa.
- Não tens culpa.
A culpa é minha.
BoJack?
Quando The BoJack Horseman Show
fracassou, fiquei imenso tempo deprimido.
Sim, fiz filmes de sucesso e uma pipa
de massa, mas não era gratificante.
Lembro-me de ganhar o Óscar, de estar
no palco a olhar para a estátua e pensar:
"Este devia ser
o momento mais feliz da minha vida."
Mas nunca me tinha sentido tão mal.
- Porque estás sóbrio?
- Um Óscar não significa nada.
Nada tem significado.
Dediquei-me a ajudar os outros.
Usei a minha casa para acolher drogados.
Tinha um sistema de recuperação
que ajudou muitos,
mas muitos continuavam a escapar.
Isso também me deixou vazio.
Andam todos preocupados contigo.
Não podes desaparecer de repente.
Magoaste muita gente.
Às vezes, temos de assumir
a responsabilidade pela nossa felicidade.
Isso não te parece egoísta?
Não sei o que te diga.
Pela primeira vez na vida, sou feliz.
Não me vou sentir mal por isso.
Demora muito tempo para percebermos
até que ponto somos infelizes
e mais ainda para perceber
que não temos de o ser.
Só depois de desistirmos de tudo podemos
encontrar o caminho para a felicidade.
Acreditas nisto? Que doido varrido.
Só quero ir para casa.