Das Gemälde,
das an dieser Wand hängen soll...
...mag ich besonders.
Natürlich. Hase im Schneesturm.
Daher die Abmachung.
Es hieß,
ich würde
meine Besitztümer zurückbekommen.
Genau.
Und wir können
diese Vertragsverletzung nutzen,
um beim FBI etwas rauszuschlagen.
Das Gemälde!
Das interessiert mich.
Wir tun alles,
was in unserer Macht steht, aber...
...Ihr Besitzrecht wird angezweifelt.
Es kommt heim.
Verstanden?
Anwalt weg! Kameras wieder an!
Wellers, es gibt ein Problem.
Wir brauchen Sie.
Scheiße.
Rein. Tür zu.
Zeigen Sie sie mir.
Alle Einheiten des NYPD...
Scheiße. Hörst du das?
Was war im Bulletin?
Wir sollten dort sein,
nicht hier mit dem Arsch festsitzen.
Ist er im Bett?
Ging früh schlafen.
Gemütlich, während die Welt explodiert.
Und nun die Nachrichten, Mrs. Shelby.
...wurden in kritischem Zustand
in nahe Krankenhäuser gebracht.
Wir wissen laut mehrerer Augenzeugen,
dass der brutale Angriff
auf die Bulletin-Angestellten
von keinem anderen
als Daredevil ausgeführt wurde.
Zeugen sagten uns, dass Daredevil,
der Rächer von Hell's Kitchen,
der Täter ist.
...man weiß nicht, wo Daredevil ist...
Diese brutale Tat trifft Hell's Kitchen
nach einer Zeit relativer Ruhe,
da das FBI viele der Verbrecher...
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Er fand nicht nur einen,
der meinen Anzug trägt.
Er ist schnell und gut,
ich konnte ihn nicht besiegen.
-Er fand einen, um mich zu töten.
-Matthew...
Ich war so dumm zu glauben,
Fisk sei erledigt.
Er wusste, ich fände den Zeugen,
und ich brachte das Schaf zum Schlachter.
Jasper Evans ist tot.
Er ist tot und hinterlässt einen Sohn,
und ich bin schuld!
Ich war so sicher,
dass ich den Bastard endlich hatte.
-Fisk wusste das. Er wartete auf mich.
-Matthew...
Foggy und Karen hätten sterben können.
Und ich hätte nichts dagegen tun können.
Gar nichts.
Du verlierst Blut.
Ich muss dich verarzten.
Ich habe auf Sie gehört.
Und sie sind fast gestorben.
Verdammt. Ich bin so ein Idiot.
Nein. Ich bin der Idiot.
Ich sagte, bezieh deine Freunde ein,
und ich machte es schlimmer.
Ich tue so tapfer,
wenn Leute Probleme zur Kirche bringen.
Ich weiß,
sie bringen nicht nur ihre Probleme,
sondern auch ihre Antworten,
wenn man sie nur reden lässt.
Aber...
...womit du zu tun hast,
ist so jenseits meiner Erfahrung, dass...
Nun...
...ich kann nur deine Wunden nähen
und deinen Kopf klar halten,
damit du sicher bist.
Ich werde vorsichtiger sein,
dem Teufel Rat zu geben.
Und manchmal werde ich wohl versuchen,
die Klappe zu halten.
Kriege ich das schriftlich?
Ich weiß, Sie wollten nur helfen.
Kann ich nun bitte die Wunden verarzten?
Kann ich dich was fragen?
Ja.
Was, wenn du mit dem Kampf aufhörst,
dir Zeit zum Heilen lässt...
...und anderen wie dir Fisk überlässt?
Das ist nicht deren Kampf.
Fisk ist mein Problem.
-Es tut mir leid.
-Ist ok.
Das Problem ist,
er ist mir immer fünf Schritte voraus.
Ich weiß nicht, ob ich ihn schlagen kann.
Oder den Mann,
den er schickte, mich zu töten.
Das weißt du erst, wenn du ihn findest.
Ich dachte, Sie wollten nichts mehr sagen?
Soll ich das wirklich?
Nein.
Wenn er eine Kopie
deines Teufelsanzugs trägt...
Den hat er nicht im Laden gekauft.
Wie gut war die Kopie?
Sie war perfekt.
Hi, Karen.
Schön, dich wiederzusehen.
War sonst noch eine Karen im Raum?
Oder ist noch eine beim Bulletin?
Ich rate meiner Mandantin,
keine Fragen zu beantworten,
die sie wie Dreck behandeln.
Es gab keine.
Er sprach mit Ihnen.
-Schauen wir es noch mal an.
-Nein.
-Er sprach mit mir. Das stimmt.
-Ok.
-Gut.
-Aber ich kenne ihn nicht.
Laut Ihrer eigenen Zeitung
trafen Sie Daredevil mindestens zweimal.
-Der Irre ist nicht Daredevil.
-Ich sah ihn recht gut.
Er sieht so aus.
Glauben Sie, jeder Dicke mit weißem Bart
und rotem Anzug ist der Weihnachtsmann?
Wenn er durch den Kamin kommt
und Geschenke da lässt.
Ja. Wenn er sich so benimmt.
Der Kerl handelt nicht wie Daredevil.
Basierend auf Ihren zwei Begegnungen.
Forschen Sie nach.
Warum lesen Sie nicht alles?
Er tötet nie Leute.
Das ist nicht Daredevil.
-Das sagen Sie.
-Haben Sie Felix Manning überprüft?
Red Lion Bank? Irgendeine Spur von mir?
Die sind auf meiner Liste.
Das ist Quatsch.
Er sagte Ihren Namen, Miss Page.
Ermordete jemanden mit Ihrer Waffe.
In dieser ganzen Scheiße
hat er nur Sie verschont.
Tut mir leid,
dass Sie das für Quatsch halten,
aber irgendwas stimmt nicht.
Gehen wir es durch, bis es stimmt.
Es stimmt erst,
wenn Sie die richtigen Fragen stellen.
Wie wäre die? Wo ist Matt Murdock?
Noch ein Beispiel einer Frage,
die daneben geht!
Sie sollten ihn ausliefern.
Ich habe null Matt Murdocks in Gewahrsam.
Null Jasper Evans am Leben.
Ist das Zufall?
Er tötet den einen,
der was über Fisk weiß.
Das wissen Sie?
Wollen Sie nicht darüber reden?
-Karen...
-Was?
Der Irre im Anzug
tat Agent Nadeem einen riesigen Gefallen.
Nun kann keiner mehr sagen,
welchen Narren Fisk aus dem FBI macht.
Wussten Sie, dass Daredevil
den Bulletin angreifen würde?
-Brachten Sie deshalb Ihre Waffe mit?
-Ok. Wir sind hier fertig.
Geht es dir gut?
Nein, es geht mir gar nicht gut.
Und auch nicht den Besitzern
dieser Handys.
-Komm. Gehen wir.
-Nein...
Ich kapiere das nicht.
Du bist fast gestorben.
Prallt das an dir ab?
Ich habe keine Zeit, darüber nachzudenken.
Gerade hat Agent Nadeem
meine volle Aufmerksamkeit.
Überprüft er Jasper Evans,
weiß er, wir sagen die Wahrheit.
Dann gräbt er den Rest aus. Hoffe ich.
SAH DIE NACHRICHTEN ANTWORTE
BIST DU IN SICHERHEIT?
SCHATZ, HAST DU DEN ZUG BEKOMMEN?
Ich war das.
Wilson Fisk war das.
Evans käme nicht zum Bulletin,
hätte ich nicht seinen Sohn bedroht.
Das ist nicht deine Schuld.
Und nicht die Zeit, aufzugeben.
-Wir müssen Matt finden...
-Nein.
Ich gehe ins Krankenhaus.
Bist du verletzt?
Ich bin es als Einzige nicht.
Marci. Ich muss rangehen. Sie sorgt sich.
Hey, Schatz.
Ja, mir geht es gut.
Ich weiß. Sorry, es war verrückt.
Die Zeit ist...
Seema, es geht mir gut.
Echt, ich...
Ich war nicht mal dort.
Ich kam, als alles schon vorbei war.
Stimmt.
Ich bin heute Abend da, ok?
Scheiße. Das ist heute Abend?
Nein. Sag nicht ab.
Schön, die Familie zu sehen.
Und gut für Sami, weißt du?
Sag ihm, es ist echt alles ok.
DER GEFÄNGNISDIREKTOR IST DA
Ich liebe dich auch.
Wo ist er?
-Verdammt. Kalt hier draußen.
-Hast du deinen Hut? Ich hole deinen Hut.
Nein, Melvin, ist ok.
Ich bin heute im Büro.
Ok.
Käse und Gurken für dich.
Danke, Schatz.
-Hast du deine Waffe?
-Klar. Hier.
Was ist los?
Du benimmst dich heute komisch.
-Ich... sorge mich um dich.
-Weil ich mit Ex-Knackis wie dir rumhänge?
-Die sind nicht wie ich.
-Ich kann auf mich aufpassen.
Sei brav heute.
Ich mache Asopao zum Abendessen.
Ok.
Ich liebe dich.
Betsy ist deine Bewährungshelferin.
Bitte sag es keinem. Ist gegen die Regeln.
Mir egal, was du mit Betsy tust, Melvin.
Du weißt, was ich will.
Fisk zwang mich, den Anzug zu machen.
Tat er dir weh?
Es tut mir leid.
-Wer war er?
-Er nannte seinen Namen nicht.
Ich mache dir einen neuen...
zum Schutz vor ihm.
-Es wäre ein fairer Kampf.
-Ich will den Anzug nicht.
-Gefällt er dir nicht?
-Er passt nicht mehr zu mir.
Bei meinem Anzug gab es Formen und Maße.
Vielleicht ist was in der Werkstatt.
Ich war da. Die Werkstatt ist abgebrannt.
Ich brannte sie ab,
weil ich Fisk nicht helfen wollte, aber...
...er gab mir eine neue Werkstatt,
bedrohte Betsy.
Leute starben, weil du ihm halfst, Melvin.
Es tut mir leid.
Wo ist die neue Werkstatt?
Foggy-Bär?
Oh Gott. Ist alles ok?
Wann kamst du her?
Ich wollte wach bleiben.
Schaute die ganze Nacht Nachrichten.
Bist du verletzt?
Schatz, rede mit mir.
Es geht mir gut.
Ich bin nur müde.
Bringen wir dich ins Bett.
Schatz?
Jasper Evans.
Eingesperrt '91 wegen einiger Morde.
Er ging wohl in einen Laden,
wurde blöd angemacht,
erschoss einen Kassierer
und eine liebe Oma,
die ihren Lottoschein abholte.
-Ja.
-Ja?
Dieser Lebenslängliche sollte
ein Jahr im Loch sitzen,
weil er Wilson Fisk angriff.
Ist das eine Frage?
Wie kann er gleichzeitig im Loch sein und
in einem Zeitungsbüro getötet werden?
Jemand muss die falsche Box angekreuzt
und ihn rausgelassen haben.
Ich will Sie nicht anschwärzen.
Ich will nur wissen, wie er rauskam.
Und wer ihn töten wollte.
Ich brauche Antworten.
Sie haben nichts? Ernsthaft?
Ich will meinen Anwalt.
Ich sprach mit der Bulletin-Reporterin.
Jasper Evans wollte aussagen,
dass Fisk den Angriff organisierte.
-Er ließ ihn zum Dank aus dem Knast.
-Himmel.
Sagen Sie mir,
der Direktor streitet das ab.
Er will nur seine Haut retten.
-Er hat einen Anwalt.
-Scheiße.
Alles Hörensagen.
Evans hätte lügen können.
Oder er sagte die Wahrheit. Wir müssen das weiterreichen.
-Wen rufen Sie an?
-Den ADIC.
Um ihm was zu sagen?
Wir kennen nicht alle Fakten.
Außer, dass es wahrscheinlich ist,
dass Fisk uns manipuliert.
Wenn das stimmt, ist jeder,
den wir mit Fisks Hilfe wegsperrten,
morgen wieder frei.
Alles, was wir getan haben,
die Leute, die starben,
alles war umsonst.
Sie können das nicht zurücknehmen.
Lassen Sie mich rausfinden, ob es stimmt.
Wie?
Ich brauche zwei Tage.
Wollen Sie auch ein Pony?
Lassen Sie mich die Fakten finden.
Wenn Fisk uns manipuliert hat... ...begraben wir beide den Hurensohn.
-Ich weiß nicht, was in mich fuhr.
-Schon ok.
Es war viel besser als ok, meine ich.
Viel besser.
Ich kapiere das.
Nach dem, was du gestern erlebt hast.
Ich war sicher, sterben zu müssen.
Ich weiß noch, ich dachte: "Noch nicht."
Du musst große Angst gehabt haben.
Mehr als jemals sonst im Leben.
Aber darunter war was anderes.
Dieses Gefühl der Unruhe.
Dass Wichtiges unerledigt war.
Heirate mich.
-Hör auf.
-Ich meine es ernst.
-Gehen wir direkt zum Amt.
-Foggy-Bär, mal langsam.
Ich liebe dich, du liebst mich wohl auch.
Ich liebe dich.
Aber dein Antrag soll von Herzen kommen.
Nicht wegen dem hier.
Scheiße.
Ich komme zu spät zur Anhörung.
Geh duschen. Ich mache das.
Was, zum Teufel...
Denk daran, was Amber gewollt hätte.
Sie wollen die Lebenserhaltung abstellen.
-Ich sage dir, was wir entscheiden.
-Ok. Es tut mir so leid.
Ich...
-Hey.
Wie fühlst du dich? Voller Schmerzmittel.
Wackelpudding.
Wut. Amber?
Sie hat...
Sie ist hirntot.
Maschinen halten sie am Leben.
-Das war es nicht wert.
-Karen...
Drei Leute starben.
Weil ich Streit provozieren musste?
Ich bin sicher, das sollen wir tun.
Manchmal tritt man uns in den Hintern.
Holst du mir das Wasser da drüben?
Du hast kein Monopol, es Fisk zu zeigen.
Dieser Kampf gebührt jedem
in Hell's Kitchen.
Und ich bin einer davon,
ich kämpfe weiter.
Wir drucken heute, morgen
und an allen folgenden Tagen.
Hier.
Du sollst alles aufschreiben,
was du über Daredevil weißt.
Seine Verbindung zu Fisk.
Der Mann, der uns gestern angriff,
war nicht Daredevil.
Wer dann?
Ich weiß es nicht.
Aber es war nicht Daredevil?
Karen, weißt du, wer Daredevil ist?
Frag mich nicht. Bitte.
Warum nicht?
Karen, wenn du etwas weißt,
musst du es mir jetzt sagen.
Ich kann nicht.
Ein mieses Stück Scheiße
griff meine Leute an,
in meinem Haus!
Wenn du etwas weißt,
das mir hilft rauszufinden, wer er ist,
dann wirst du es mir
verdammt noch mal sagen!
Oder du kannst deinen Schreibtisch räumen.
Warum ist der Anzug hier?
Den trug er nicht.
Fisk zwang mich, zwei zu machen.
Warum?
-Frag ihn.
-Was tust du?
Ich muss weg. Sagte er.
-Nicht.
-Ich hab keine Wahl. Er holt sich Betsy.
Warum die Falle? Kommt er?
Wer trug den Anzug?
Ich finde ihn. Ich beende es.
Ich kann nicht. Fisk merkt es.
Er tut Betsy weh.
Wenn du sie liebst, lässt du sie gehen.
Dieses Leben geht mit Betsys nicht.
Ich kann dich nicht gehen lassen!
-Jemand kommt.
-Ich darf nicht hier sein.
Es ist das FBI, Melvin.
Warum schickt Fisk...
Sie sollen dich mit dem Anzug finden.
Oh Gott.
Er schiebt mir Daredevil in die Schuhe.
Melvin, er täuscht dich.
Bitte. Ich habe nur Betsy.
Wenn Fisk mich hat, tötet er euch beide.
-Oh Mann.
-Hilf mir, oder Betsy stirbt.
Für wen war der Anzug?
Er sagte nie seinen Namen...
...aber er war FBI-Agent.
Woher weißt du das?
Er sprach darüber mit dem Mann,
der ihn brachte.
Aufbrechen.
FBI! Keine Bewegung!
Rein!
Aufhören, oder wir schießen!
Hände hinter den Kopf.
-Bitte! Ich muss zu ihr!
-Auf die Knie!
Betsy!
Er wird Betsy wehtun!
-Schläft er?
-War die ganze Nacht im Bett.
SCHLAFZIMMER
Ich muss zu ihm.
-Soll ich mitkommen?
-Nein. Ich mache das.
Potter ist in Gewahrsam.
Sollen wir seine Lage ändern
oder die seiner Freundin?
Nein.
Er ist jetzt unwichtig.
-Wo ist Poindexter?
-Hält sich bedeckt, wie befohlen.
Ich sorge mich um seinen Geisteszustand.
Ja.
Ich verlangte viel von ihm.
Beobachten Sie ihn.
Aber lassen Sie ihn in Ruhe.
Wir müssen reden.
Sie arbeiten spät.
Sollten Sie nicht bei Ihrer Familie sein?
Seema, ja?
Sagen Sie den Namen nicht noch mal.
Womit kann ich Ihnen helfen?
Mir helfen.
Sie erinnern mich an jemanden
aus meiner Kindheit.
Jack Kem.
Alle kannten ihn als Jiggy.
Jiggy wohnte allein
in einem Zweifamilienhaus.
Für mich war das eine Villa.
Jiggy war auch ein Helfer.
Er half stets den Leuten im Block.
Annie, alleinerziehende Mutter,
braucht ein neues Auto.
Jiggy macht das.
Die Hoffmans können
die Miete nicht zahlen.
Kein Problem.
Als Zehnjähriger
hielt ich ihn für einen Helden.
Aber Jiggy versteckte zehn Kilo Heroin
im Kofferraum von Annies Auto.
Und fünf im Kinderzimmer der Hoffmans.
Wen verhaftete die Polizei,
als sie das Pulver fanden?
Ihre Art Hilfe kenne ich.
Haben Sie etwas Vertrauen zu mir,
Special Agent Nadeem.
Ich bin ein besserer Mann als Jiggy.
Dies...
All dies...
Dies war mein Preis...
...und ich sagte das klar
am Anfang unserer Beziehung.
Und Sie haben ihn bezahlt.
Ich muss es wissen.
Jetzt.
Ließen Sie Jasper Evans aus dem Knast,
als Dank für den Angriff auf Sie?
Ihre Verzweiflung würdigt Sie herab,
Special Agent.
Gute Nacht.
"Der Held von Hell's Kitchen
gibt dem FBI einen Einfaltspinsel."
Wäre das keine tolle Schlagzeile
für den morgigen Bulletin?
Melvin traf seine Wahl.
Aber Sie haben gezögert,
bevor Sie gegangen sind. Warteten Sie auf einen Boten von Gott,
der Sie aufhält,
wie er Abraham aufhielt,
seinen Sohn zu töten?
Waren Sie enttäuscht, als kein Bote kam...
...oder erleichtert,
Ihr Leben nicht
für einen Verbrecher riskieren zu müssen?
Sie sind nicht stark genug,
den Mann zu schlagen, den ich schickte.
Nicht schlau genug, mich zu schlagen.
Sie schafften es nicht allein.
Und nicht mit Ihren Freunden.
Ihr Vater wusste nie,
wann er aufgeben sollte.
Er war zu stolz.
Sie sterben auf dieselbe Weise.
Bitte, Betsy, behandle mich nicht so.
Nicht ich habe die Bewährung verletzt.
Das warst du.
Betsy.
Nicht. Ich will Ihnen nicht wehtun.
Ich bin wegen Melvin hier.
Melvin Potter?
Er wurde verhaftet.
Quatsch.
Er erzählt keinem von Ihrer Beziehung,
aber darum müssen Sie sich nicht sorgen.
Sondern um Wilson Fisk.
Scheiße. Verdammt, Melvin.
Fisk lässt nichts unerledigt.
Er tötet Sie.
Gehen Sie nicht heim.
Gehen Sie nicht zur Arbeit.
Verlassen Sie die Stadt.
-Und Melvin? Geht es ihm gut?
-Sie können Melvin nicht helfen.
Er brockte sich das ein,
als er wieder für Fisk arbeitete.
Du bist echt kalt, was?
Melvin erzählte mir
vom Teufel von Hell's Kitchen.
Er hielt dich für einen Helden.
Ich sagte ihm,
Ärsche wie du und Fisk sind gleich,
ihr beide nutzt Melvin aus,
weil er ein gutes Herz hat
und zu leichtfertig vertraut!
Ich warnte Sie, Betsy.
Wollen Sie leben?
Fliehen Sie. Foggy?
Schatz, geht es dir gut?
Ich glaube, es geht dir nicht gut.
Alles ok.
Ich weiß, was Fisk vorhat.
239 KINGS RD
WEGBESCHREIBUNG
FAVORITEN
ZUHAUSE
Hallo?
-Hi Dad. Ich bin's.
-Karen? Himmel.
Ich hörte was in den Nachrichten.
Da arbeitest du doch nicht, oder?
Doch. Aber es geht mir gut.
Ich dachte, ich komme eine Weile heim.
Ich weiß nicht.
Der Zeitpunkt ist nicht toll.
Ja. Klar. Kapiert.
Aber ruf jederzeit an, ja?
Dad...
Ich wollte nur das Richtige tun.
Es lief alles schief.
Das tut es immer, Karen.
Gute Nacht.
Ich will keine Gefangenen-Akten.
Ich will nur Videos der Kameras. Kopien.
Ich zahle dafür.
Wir sollten auf derselben Seite stehen.
Ich will nur genau sehen,
wie der Angriff auf Fisk ablief.
Er soll mich anrufen,
sobald er reinkommt, ok?
Ich...
Arschloch.
Überraschung!
-Gratuliere zur Beförderung, Nuuri.
-Danke, Leute.
Hey, Kumpel. Komm her.
Die Verspätung tut mir leid.
...WUNSCH ...R
...FÖRDERUNG ...AY
Ray, du machst jeden hier so stolz.
Stolz auf den Mann, der du bist
und der du werden willst.
Das Vorbild, das du unserem Sohn bist.
Den Ehemann und den Freund,
den wir lieben.
Und auf den Mann,
der nachts mehr Decken hat,
als menschenmöglich ist.
Aber selbst damit warst du immer der,
der mein Herz erwärmte.
Gratulation
zu deiner verdienten Beförderung.
-Prost.
-Glückwunsch.
-Ich liebe dich.
Super den Moment gekillt.
Mom, wir haben keine Limo mehr.
-Unten im Kühlschrank ist noch mehr.
-Ich hole sie.
Ich brauche dich noch kurz.
Was?
-Ich sagte, alles ist ok.
-Du hast mich angelogen.
Ich rief dich an, aus Angst um dein Leben,
und du logst.
Ich muss von Annie Wellers erfahren,
was los war?
Dass der Mörder dich angriff
und du auf ihn schosst?
-Seems...
-Ich muss das von ihr hören?
-Du solltest dich nicht sorgen.
-Tue ich aber.
Ich sorge mich,
was dieser Job dir antut, uns antut.
Was soll das heißen?
Ich stehe immer hinter dir.
Vor denen. Vor allen.
Aber ich bin nicht blöd.
-Das sagte ich nie.
-Wenn du mich anlügst, schon.
Du hast recht.
Ich will nur alles zusammenhalten.
Ich will das nicht vermasseln.
Ich habe so hart dafür gearbeitet,
für uns.
Wie kann ich das richten?
Indem du die Wahrheit sagst.
Und mehr Getränke holst.
Ich kämpfe nicht.
Wer bist du?
Daredevil.
Der echte.
-Du siehst nicht aus wie...
-Ich begrub den roten Anzug.
Der Mann, der den Bulletin angriff,
grub ihn wieder aus.
Aber du passt zur Beschreibung von dem,
der FBI-Agenten verprügelte.
Das wollte ich nicht,
aber Sie ließen mir keine Wahl.
Wenn Sie nur aufwachen würden,
anstatt Fisks Spiel zu spielen.
Er benutzt Sie...
...und Sie wissen das.
Sie stellten sich dem Irren im Bulletin.
Sie wollten ihn stoppen,
er tötete Sie fast auch.
Eine Frage, Agent Nadeem...
Wer ist hier die Gefahr?
Ich... ...oder er?
Dad, Mom will wissen, wo du bist.
Komm nicht runter, Sami.
Ich ließ ein Bier fallen,
da sind Scherben.
Sag deiner Mom,
ich brauche Zeit zum Aufräumen.
Ok.
Sagen wir, ich glaube dem,
der gerade in mein Haus einbrach.
Sagen wir das mal.
Was hast du?
Der Mann,
der als Daredevil den Bulletin angriff...
Er ist beim FBI.
Rede weiter.