NETFLIX 原创剧集
（两万里潜艇）
我到底为什么要去？
我们要正式成为奖项竞争者
《一代骄马》就必须
在大电影节上正式亮相
-去戛纳电影节不行吗？
-不行
显然法国人不把你放在眼里
因为你在记者会上说了那种话
我认为我对萨特的批评是对的
他的哲学观点帮助专制国家
替他们的残暴行为辩护
而且法国人臭死了 我讨厌他们
你也不能去圣丹斯电影节
因为罗伯特雷德福讨厌你
总得有人告诉他
《马语者》太冒犯马了
抱歉 真正的马是不会唯命是从的
所以你才必须要去这个电影节
好吧
太平洋电影节 简称太影
是世界上最大的水下电影节
你在那里引起轰动 大家都会注意到
好吧
你只要准时出席首映就好了 8点
走红毯 挥挥手 亲亲小鱼儿
鱼 他们太烦人了
抱歉 女士 我可听不懂鱼语
你必须要注意他们的文化
水下可是大不相同啊
你知道竖起大拇指在那什么意思吧？
我知道那是什么意思 我能应付
我得警告你
卡西詹宁斯也会去
-卡西？不
-她的另一部电影也在那里
自从她被《一代骄马》剧组开除
我就没和她说过话
幸运的是你们不用说什么话
因为你们都会在水下
老天 自从我22岁的时候
我妈试图把我淹死在浴缸里之后
我就没下过水了
我做不到 安娜 抱歉
-先生
-我要下去
你不能下去 船舱已经加压了
-先生 请回到座位上
-不 我不想去
你不能强迫我
我是陆地动物 我不属于这里
你可以带我走向水边 但你不能…
（威鲸国际海底港）
（太平洋市欢迎您）
（马脸男波杰克
穿着运动衣 有点胖）
（洗尔顿）
（波杰克 好好享受电影节）
（记住 你的首映式是今晚8点整
爱你的安娜）
（太影）
（《比利简金不是我的爱人》
专访卡西詹宁斯）
（海坚果）
（像黑鲸一样）
（裸身鱼片）
（糟了）
（海生海马奶）
（《一代骄马》）
（《比利简金不是我的爱人》）
（《为所应为2：做得更对》）
（卡西 我们都不说话太奇怪了
大家都别装了 波杰克）
（卡西 我们太久没说话了
你还是那个最棒的卡西）
（回头见 波杰克）
（卡西 你被开除我很抱歉
对你来说太糟糕了）
（马脸男波杰克）
（附言 我们还是朋友吧？）
（马给出了大拇指）
（马脸男波杰克朝记者竖起大拇指）
（邮筒）
（出租车）
（如发现可疑包裹 据为己有）
（公海马分娩注意事项）
（这很重要）
（公交车司机不带现金也不管接生）
（暂停服务）
（最晚班次 下午5点43分）
（无服务 下午5点44分）
（太平洋市 30海里）
（支援你超市）
（海马奶让您的海马宝宝不哭）
（相信我 一只无后的狗）
（腮抛光剂）
（海马奶）
（波杰克不雅手势）
（鱼鳃…）
（大白鲨蒂姆）
（距离淡水太妃糖工厂还有1海里）
（淡水太妃糖）
（纯蔗糖）
（糖 糖浆 颜料）
（恭喜新生5个娃）
（恭喜新生6个娃）
（卡西 在这个恐怖的世界里）
（我们拥有的只有我们建立的人脉）
（很抱歉害你被开除）
（很抱歉后来没再给你打过电话）
（《一代骄马》）
（无服务 下午10点22分）
（太平洋影展 首映之夜派对）
（《一代骄马》在太影引起轰动）
（尼古丁）
（伏特加）
让一让 伙计
你聋了吗？
开什么玩笑