UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
La primera vez que vinieron a verme,
pensé: "Este matrimonio no durará".
Pero realmente se esforzaron.
Declaro que su matrimonio está reparado.
Gracias. No lo habríamos logrado sin usted
y sus certificados de fantasía.
Ha sido un año importante
para el matrimonio Rabitowitz.
Definitivamente.
Pero en vísperas del Año Nuevo, te prometo
que pasaré más tiempo
con mi maravillosa esposa que...
Debo atender. Hola.
- Socio, excelentes noticias.
- Soy todo oídos.
El vuelo del Pegaso no tiene protagonista
y empiezan esta semana.
¿Me dices que David Pincher
necesita un nuevo protagonista ya mismo
para su franquicia para jóvenes
de tres películas en un futuro distópico?
Sí. ¿Y ese ruido?
Bip, bip. Llaman a la otra línea.
Qué raro. ¿Hola?
Es Bolsas de Dinero. ¿Paga por la llamada?
¿Por qué llamaría por cobrar?
No sé. No aceptes, no tenemos dinero.
Debo irme. Lo lamento.
Bueno, pero debes volver antes de...
Ya sabes.
Hecho. Lo mejor que he hecho.
¡Pum! ¿Qué es blanco, negro
y sexy por todas partes?
Chuff Hollister.
Es joven, sexy, australiano o inglés...
Y podemos taparle las rayas
para que parezca caballo.
Ya veo el titular:
"Chuff Hollister es...".
El nuevo Pegaso.
BoJack tiene talento hasta las pompis.
No imagino...
A nadie que le agrade al público
más que Chuff.
Es sexy...
- Digno...
- Joven...
- Experimentado...
- Y musculoso hasta las pompis.
Y qué pompis tiene.
- Hará que Gekko-Rabitowitz salte...
- A la fama.
Como agencia rentable, claro.
Perfecto, porque ya...
Tenemos problemas.
No alcanzamos las ganancias.
El año aún no acabó.
Tenemos un día para enmendarlo.
¿Aceptas el desafío?
¿Tenemos ánimo y arrojo...?
Sería una buena serie de detectives.
¿Para lograrlo y salvar la agencia?
Diablos, acepto.
Sería una buena película
sobre la boda de Satán.
¿Por qué perdemos dinero?
Le conseguiremos el papel a Chuff
y triunfaremos.
Lo sé, porque somos los buenos.
¿Cómo estás, hijo de puta?
- Hola, Sarah Lynn.
- Hola, idiota.
¿Te llamaron por Ethan-eando?
- No lo harás, ¿no?
- Perdón, ¿qué?
Ethan-eando, la secuela de Retozando
que Brad quiere hacer.
Me lo pidió y le dije que me disparara,
que eso sería mejor para mi carrera.
Espera. ¿Dijiste Ethan-eando?
Sí, debería ser Sabrin-eando, ¿no?
Ese programa sí lo verían.
Sabrina haciendo trucos con el skate
y comiendo maíz.
¿Por qué Brad te llamó a ti y no a mí?
¿Quién sabe? La gente es rara.
¿Por qué puse a la abuela de Pocahontas
de contacto de emergencia?
¿No estás alucinando
por mezclar pastillas?
¿No sabías que hace ocho meses
que no consumo?
¿Sí? Increíble.
Sí, quería cambiar mi vida.
Oí que si dejas las drogas por un tiempo,
cuando vuelves a tomarlas es genial.
¿Qué? No, no vuelvas a consumir.
¿Qué me importa?
Llámame para ir de parranda.
Eso no suena bien.
¡Harán una secuela de Retozando sin mí!
¿Qué importa? Te nominarán para un Oscar.
No importa. Es cuestión de respeto.
BoJack, ¿de veras es buena idea?
Herramientas. Habla Brad.
¿Harás un nuevo programa de Retozando
y no me llamaste?
Hola, BoJack.
Ethan-eando es solo una idea.
No hay nada oficial.
Quisiera que participaras, pero el caballo
murió en el último episodio.
Inventemos que el caballo murió
en un sueño
o tenía un hermano gemelo,
o vuelve como fantasma.
Ethan lo extraña tanto
que construye un robot.
"Sé que los procesadores se sobrecargan,
pero esto es demasiado".
Son ideas al azar y son todas brillantes.
Me sorprende tu entusiasmo.
Las cadenas no me prestaban atención,
pero con una estrella como tú,
lo venderíamos enseguida.
No sé si es seguro...
Volaré ya mismo a Los Ángeles.
- ¿Ya?
- Ya tengo pasaje.
Hace 20 años que le digo
a la gente que no me interesa la fama,
que estoy mejor y soy feliz
con mi vida casi exitosa
en mi tienda casi exitosa
en la casi exitosa Olympia, Washington.
Con hijos poco exitosos. Pero es mentira.
Extraño el calor de los reflectores,
la emoción de contar un chiste
y sentir la reacción.
¿Viviste esa experiencia?
La comedia de situación es mi hogar,
me cansé de negarlo.
Estoy listo para volver a casa.
Genial...
¿Por qué me dejaste llamarlo?
BIENVENIDO A LA PENÍNSULA DEL LABRADOR
Huele el aire de la península.
Fíjate si ves a mi hermano.
- ¿Cómo lo reconoceré?
- Es igual a mí.
Entendido.
¿Quién es? Sr. P
- ¿Hola?
- Sr. Mantequilla de Maní.
- ¿Puedes hablar de negocios?
- Espero a Capitán Mantequilla de Maní.
- ¿Es una marca de cereal?
- No, es mi hermano.
- Nos recogerá en el aeropuerto.
- Bien.
Hablando de recoger, Taxicadabra
recogió muy buenas ganancias
y creo que el año que viene será mejor.
Me encantó esa transición, Todd.
Eres el Magallanes de las charlas.
Parece que hay gran demanda
de espacios seguros para la mujer.
Nunca lo habría pensado.
Y me puse a pensar
en cómo ir un paso más allá.
¿Y si hacemos que nuestro espacio seguro
para la mujer...
...esté disponible para los hombres?
Es un mercado sin explorar.
Entonces es un hecho.
¿No se despidió?
Es la Amelia Earhart de la charla.
¿El Sr. Mantequilla de Maní y el Capitán
Mantequilla de Maní en el mismo lugar?
¿Es un episodio retrospectivo?
Capitán Mantequilla de Maní,
hijo de perra.
- Ven acá.
- Tengan cuidado.
¿Dónde está tu esposa?
En Alaska, en una carrera de trineos.
Te envía cariños.
Y este coscorrón.
Diane, él es mi hermano mayor.
¿Mayor? Solo por cinco minutos.
Y siempre será así.
Es un placer, Capitán.
¿Por qué tanta formalidad?
Eres de la familia.
David Pincher filmará la trilogía
El vuelo del Pegaso en Nueva Zelanda,
y BoJack es el protagonista perfecto.
Un papel así demostraría
que BoJack es más que un actor.
Es una estrella de cine.
Y tendré la excusa para no filmar
esa tontería de Ethan-eando.
- Explícale eso a Brad.
- Dile que no te gusta.
No puedo. Soy un padre para él.
Me acosté con su madre.
- Qué asco.
- No.
Fue hace 20 años. Ella era linda entonces.
Estuviste genial en Romance cavernícola.
¿No se acuerdan? ¿Samuel L. Jackson
tenía esa barba larga? Búsquenlo.
- Llámenme cuando se rían.
- Sí.
- ¿Ya nos hicieron una oferta?
- La obtendré, Kalamata. No te acalores.
¡Vaya! El vuelo del Pegaso.
Robert Downey Jr. debió sentirse así
cuando despertó en un baño ajeno
y supo que sería Iron Man.
Es otro día caluroso fuera de temporada
en la península del Labrador
y seguirá soleado hasta el Año Nuevo.
Es cierto lo que dicen...
Nada malo pasa jamás
en la península del Labrador.
Qué paraíso.
Sr. Tío, Sr. Tío.
¿Quién soltó a estos monstruitos
en mi península?
Somos tus sobrinos.
¿Qué? No recuerdo
que mis sobrinos fueran de caramelo.
¡Ñam, ñam, ñam!
Mira a esos niños. Son un encanto, ¿no?
Son adorables.
Aunque no los evalúo por su apariencia.
A menudo, a los niños se los valora
por su apariencia en esta sociedad.
Quiero conocer a tus hijos como personas,
así puedo elogiarlos como individuos
en base a sus personalidades.
Bueno, un día morirán, como nosotros.
- ¿Crees en el alma?
- ¿Qué?
La vida es nuestro más preciado recurso.
Recuérdalo, Diane.
Bueno...
Es genial, ¿no?
¿Le contaste a tu hermano
sobre el A-B-O-R-T-O?
¿Audición? No, no podría decirle.
Cree que me ofrecen los papeles.
Lo mataría.
¿Qué audición?
- No, el aborto.
- Ah, no. ¿Debí contarle?
Me dijo algo muy raro hace un rato.
Pareció una canción triste de Creed.
O una feliz de Elliott Smith.
Seguro era una broma.
Es un buen perro. Ladra, pero no muerde.
Perdón, es una expresión de labrador.
En humano sería:
"Habla mucho, pero no te disparará
con un rifle de asalto".
- ¿Eso crees que hacen los humanos?
- ¿Me equivoco?
TORRE "MÁS DE 39 ESCALONES"
¡Pum! Este es David Pincher.
Y estos son todos
los que trabajan para él.
Casi todos ellos dejarán de trabajar
para él para fin de año.
Casi todos,
o daría esta batalla por... Perdida.
Gracias. Todos salvo ella. Pum.
La asistente del director de reparto
de David Pincher.
Espera, la conozco.
¿Por qué me resulta familiar?
- ¡Atún!
Cuando supe que la mejor asistente
que tuve trabajaba para David Pincher...
¡Qué casualidad!
¿Te contrató por tu linda naricita?
Apoyaré a BoJack,
pero soy solo una asistente.
¿"Solo una asistente"?
Laura, los asistentes hacen todo.
Llegas primera, te vas última.
Conoces nombre, edad, nariz y pechos
reales de todos.
Tienes poder porque en esta economía
el poder real es la información.
Quiero que uses ese poder.
Quiero que logres que tu jefe elija
a BoJack como Pegaso.
Siempre creí en ti, Laura.
Pero ¿crees en ti misma?
Caramba, eso es...
¿Acaba de inventarlo?
¿Acaso tenía ese discurso preparado?
- ¿Me ayudarás?
- Por supuesto.
Usted me apoyó
cuando pedí un ascenso en Vigor.
Me esforcé por ti. Hice todo lo que pude.
Las chicas debemos ayudarnos, ¿verdad?
Verdad.
¿Habrá una fusión?
Lidero Vigor
desde que mi papá estiró el anca,
y lo hago bastante bien, un 9 o 9,50.
Pero me vendría bien
alguien con más experiencia al timón,
porque ser jefe es muy difícil.
Sí. La Princesa Carolyn es orgullosa.
Me alegra que acudiera a mí.
Le habría hablado yo,
pero, a veces, me grita y eso no me gusta.
Es algo de mí que la gente debe entender.
Le hablaré en el momento apropiado.
En el nuevo programa,
Ethan es papá y cría a tres caballitos.
¿No podías contarme por teléfono?
Este programa me cambiará la vida.
Sacaré a los niños de la escuela
y me mudaré aquí.
Aceptaron mi oferta para una casa aquí.
Si no cambio de opinión para Año Nuevo,
la compro en $2 000 000.
- ¿Año Nuevo? Esta noche.
- Sí.
¿No hablaste con mi agente?
- No.
- ¿No te llamó?
No sé si ella aceptará este proyecto.
Sabes cómo son los agentes.
Recuerda, yo no soy el malo.
Está claro.
No te preocupes, no aceptaré un no.
Tendré poco tiempo.
Quizá filme en Nueva Zelanda.
Nos acomodaremos.
Y me pusieron un salario muy alto.
Lo pagaremos.
Superaremos lo que sea.
- Si tú quieres hacerlo.
- Claro que sí.
Sácame de esto.
El idiota me da todo lo que pido.
Es una pesadilla.
- Dile que no quieres hacerlo.
- Lo destruiría.
Te pago a ti para destruir gente,
así no pienso en a quién destruyo.
¿No sabes qué hace un agente?
BoJack, ¿estás bien?
¿Haces del uno o del dos?
Esa gata siempre nos gana.
¿Qué haremos?
¿Podríamos distraerla?
Con un puntero láser, por ejemplo.
Para vencerla debemos pensar como ella.
En lugar de convencer a los de Pegaso
de que no quieren a BoJack,
convenzamos a BoJack
de que no quiere a Pegaso.
Fantástico. ¿Cómo lo hacemos?
Kelsey.
¿Kelsey?
Eso dije cuando supe que querías una cita.
Creí que no querías volver a verme.
Y no quiero, pero quiero hacer un filme
de un libro y necesito tu ayuda.
Es el rito de pasaje a la adultez
de una chica que come caramelos.
La opción expira hoy si no tengo
una estrella que asegure que la financien.
Me había rendido, pero mi agente dijo:
"Quizá a BoJack le interese".
¿Solo me quieres para el papel
porque garantizaría que la financien?
No te hagas el listo, BoJack. No te sale.
Sí que sabes convencerme.
Supe que te metieron
a esa fantasía distópica.
¿Harás tonterías por el resto de tu vida?
¿Actuando o en general?
Vi algo en ti que nadie sabe que tienes,
y me mata que, en lugar de mostrarlo,
lo ocultes en idioteces
de mundos maravillosos con unicornios.
Es un pegaso. Los unicornios son bobos.
Mi película no es glamorosa ni sexy.
No serás el héroe que todos adoran.
Serás un tipo
que trabaja en una gasolinera
y pelea con su hija por caramelos.
Eso es todo. Algo pequeño y real.
Y trabajarás con una directora
que ve quién eres.
No puedo ser más convincente.
Tienes razón, la escena que filmamos
para Secretariat fue lo mejor que hice.
¿Por qué pierdo el tiempo con tonterías?
- ¿Quieres el papel?
- Sí.
Genial. ¿Cómo está tu amigo raro?
¿Sigue igual, metiéndose en líos?
Qué diablillo. ¿Le das mis saludos?
La película de Kelsey es perfecta.
¿Porque nadie la verá
o porque ganarás centavos?
Podría demostrar que BoJack
es más que una estrella. Es un actor.
Sí, genial, pero trabajé todo el día
para conseguirle el papel
que demostrará que es estrella de cine.
Ya no quiero eso. Quiero hacer algo real.
¿Sabes cuánto dinero rechazaríamos?
No me importa el dinero.
- Sí, a ti no.
- Sí. ¿Qué problema hay?
Busca la forma
de que filme las dos películas.
Se supone que eres una agente genial.
Veré qué puedo hacer.
¿Año Nuevo, cervezas nuevas?
Ella es seria como Maya Angelou.
Qué buena época.
Es Todd. Debo atender.
- ¿Por qué no lo llamas luego?
- ¡Todd!
No tardes o me tomaré tu cerveza.
Diane, ¿alguna vez miras las estrellas
y sientes que son agujeros en el cielo,
que chupan el oxígeno,
y, de pronto, no puedes respirar
porque piensas en qué pequeño eres
y qué poco sentido tiene todo?
Supongo que sí.
Es muy cruel dejar que te amen.
Solo les prometes
que algún día les romperás el corazón.
Qué buena hoguera.
Parece que a los hombres les gustan
los espacios seguros para la mujer
más que a las mujeres.
Debes ver los comentarios.
PedoVaginal69 dice:
"Esas choferes sexys
siempre me llevan lejos".
Ningún doble sentido.
El problema es que algunas conductoras
se quejan de la nueva base de clientes.
¿Los empleados pueden quejarse?
Eso hay que revisarlo.
Muchos pasajeros nuevos son caballerosos,
pero notamos que cada vez más clientes
califican a las choferes
no por desempeño, sino por "tirabilidad",
lo que les da una ventaja injusta
a las conductoras "tirables"
y genera lo que nuestras empleadas
menos agraciadas
denominan una sexy-ocracia hostil.
Nuestra prioridad es crear
un espacio seguro para la mujer.
Si nuestras mujeres no se sienten seguras,
reemplacémoslas con otras que sí.
¿Dónde encontraremos mujeres
que trabajen a gusto entre hombres?
Ya sé. En un club de caballeros.
Perfecto.
A Mundo Ballena.
ESTELA ESTRELLA DE MAR
PSÍQUICA
No se enteró por mí, pero usé contactos
y logré lo que quería.
Sabía que eras una estrella.
Bebamos en Año Nuevo y veamos los "dets".
Es apócope de "detalles" para los que
no tienen tiempo de decir "detalle".
Vanessa Gekko, línea dos.
Genial, pásame a esa bruja.
La sacudiré como ovillo de lana.
Sé que está emocionada,
pero aún estamos en riesgo,
y no sé si sacudirla sea buena táctica.
Judas, esto es mi vida. Mira y aprende.
Hola, oí que BoJack y Kelsey
tuvieron una excelente reunión.
Si quiere el trato, debe cerrarlo hoy.
BoJack adora la película, pero deben
acomodarse a su trabajo en Pegaso.
- Eso es complicado.
- Entonces paguen lo mismo que Pegaso.
- No resignará un centavo.
- Princesa Carolyn...
Aún con una estrella como BoJack,
Kelsey no tiene tanto dinero.
Entonces acomódate.
No tienes nada en la mano, PC,
sé que mientes.
Voy hacia ti a toda marcha
y no cambiaré el curso.
No es justo. Yo usé una metáfora de póker
y la cambiaste a una de autos.
- Mi cancha, mis reglas.
- ¿Cancha? ¿Qué metáfora es ahora?
¡Adiós!
- ¡Rayos!
- Una pregunta...
¿Soy el inflador de llantas
de cuando era pequeño?
Porque hice estallar este asunto.
- Dime.
- Estaba leyendo correos viejos.
No sabía qué buscaba,
pero debía haber algo.
Y lo encontré. ¡Pum!
¡Me lleva la mierda, esto es fantástico!
¡Me lleva el carajo,
Katie está en trabajo de parto!
Ve, yo me ocupo de esto.
La familia es lo primero.
Gracias. Tú me das fuerzas.
¡GRACIAS!
EQUIPO TAXICADABRA
¿Por qué mi casa
está llena de orcas sexys?
Es la fiesta de Año Nuevo de Taxicadabra.
Son nuestras conductoras.
¿Y Emily?
Se fue.
Dijo que no se sentía cómoda aquí.
Sí, no se sentía cómoda
pagando por lo que comió.
Sí... Bueno, BoJack.
Traje champaña para mi amigo de verdad,
porque eso eres.
- Mi amigo.
- No hará tu programa.
- ¿Qué?
- BoJack ganará un Oscar.
¿Por qué querría hacer tu comedia tonta
sobre las aventuras de un gordo Don Nadie?
- Quizá...
- No eres estrella de televisión.
No tienes talento.
Y me olvido de tu cara mientras te miro.
Vuelve a Nadielandia.
Gracias por la champaña.
Saludos, Ana Spanakopita.
¡La casa!
¡Debo retirar el depósito! Contesta...
Se me cayó el teléfono a la ciénaga.
Algo le pasa a tu hermano.
Debes hablar con él.
No tenemos una relación
de diálogo abierto.
Los labradores preferimos divertirnos.
Conoces a los perros.
Somos de pocas pulgas para hablar.
- Es en serio, Sr. Mantequilla de Maní.
- En serio, ya no lo menciones.
Si algo anduviera mal, me lo habría dicho.
¿Sí? Sé que es tu hermano,
pero te oculta algo.
¿Por qué crees conocerlo mejor que yo?
Que tengas mala relación con tu familia
no significa que todos seamos así.
Quería venir a pasarla bien.
Este lugar es mi escape.
- Bueno, perdón...
- Perdóname tú.
No debí gritarte. Es que...
Necesito salir a caminar.
- Hola.
- Hola, ¿te pasa algo?
Sé que no, pero si pasara algo,
me lo dirías, ¿no?
No hay nada que decir, nada malo pasa
en la península del Labrador.
- Bueno, es mejor que te sientes.
- ¿Por qué?
- Debo hablar contigo.
- No me sentaré.
- Sr. Mantequilla de Maní, sentado.
- Sí.
- Tengo el bazo torcido.
- No.
No es fatal necesariamente.
Todo estará bien.
Deben hacerme estudios.
- Pero ¿estarás bien?
- Sí.
¿Me lo prometes?
Eres mi hermano mayor.
No puedes mentirme sobre esto.
Sr. Mantequilla de Maní, eres el mejor
benjamín de la camada que pueda pedirse.
No digas eso...
- Pero en algún momento...
- Por favor...
...tú tendrás que ser el capitán.
¿Qué es esto,
el especial dramático de la comedia?
¿Qué? Pero ¿qué pasó?
No llamarán a BoJack para Pegaso.
No entiendo, Laura...
Solo quería que supiera
que hice todo lo que pude.
No asciendan a Laura.
Es una asistente demasiado buena.
La necesito.
- Hola.
- Mira...
Si no querías hacer mi película,
me lo hubieras dicho.
Quiero hacer tu película.
¿Sí? ¿Por qué tu agente pide más dinero?
- ¿Qué?
- La opción expiró. Estoy frita.
¿Para qué me esperancé?
¿Por qué te dejo darme esperanzas?
- Kelsey, es un error.
- Uno que siempre cometo.
La próxima vez, no le rompas el corazón
lentamente a la chica.
Hazlo de una vez.
Les ahorrará tiempo a todos.
Diez, nueve, ocho...
Qué bien, está aquí.
Quería empezar antes
el presupuesto de 2016.
Será duro,
pero si BoJack consigue a Pegaso...
No lo consiguió.
- ¿Hará la película de los caramelos?
- Tampoco.
Debemos recortar costos.
La división de medios
es un lujo que no podemos pagar.
Si no mejora el primer trimestre,
habrá más despidos.
- ¿No te das cuenta de nada?
- Perdón, ¿es mal momento?
¿Medianoche en Año Nuevo
es mal momento? No sé.
Ejecuta tu protocolo de análisis de robot
y vuelve cuando hayas evaluado los datos.
No soy un robot. Soy un ser humano.
¿Quieres hacer recortes?
Recórtate esa barba tonta.
Todos creen que este lugar
lo dirige un pordiosero.
Me disculpo
si mi aspecto es poco profesional.
No, eres perfecto.
Todos son perfectos, salvo yo.
Ve a casa, Judas.
- Entonces ¿me afeito?
- Solo ve a casa, Judas.
Feliz Año Nuevo, Princesa Carolyn.
Hola, chiquitos. Mamá te ama.
Y a ti. Y a ti...
- Son hermosos.
- Y a ti. Y a ti...
- Rutabaga, lo logramos.
- ¿Sí?
Chuff Hollister es el nuevo Pegaso.
Salvamos la agencia.
- Es increíble, amor.
- Todo salió bien.
Nada es mejor que un final feliz.