联邦调查局！ 联邦调查局！
-联邦调查局！
-趴下！
从床里出来！
联邦调查局！不许动！
不许动！
你去哪里？ 离床远点！
把手举起来！给他铐上！
嘿 把你的手给我
把这些手铐取下 我有权见律师
你在这没有这个权利
你懂吗？你没有权利
你抓到了那个阿尔巴尼亚人
你真的抓住了那个混蛋
还有他手下的老大和老二
还有两位法官、地区警长…
和他妈的一个副市长
今天市政厅会乱成一团的
是啊
阿尔巴尼亚人可不仅仅是
用性服务来收买这些人的
布尔格斯拿走了他们的电脑
所以我们可以追查到他们的钱
一旦我们开始追查
谁知道会查到什么地步？
这要感谢威尔逊菲斯克
他会一直提供这种信息
告密的！
不！不要！
不！
不要！
所有第二层的狱警
健身房发生了一起冲突
健身房发生了斗殴事件
警卫！
你立马靠着墙！靠着墙！
NETFLIX 原创剧集
你做了什么 马修？
你昨晚去哪儿了？
嘿 别跟我来这套
出什么事了？
走开
我为你做了太多的事情
现在我不能撒手不管
起来 过来
也就是说那个人根本没想要伤害你
可是他狠揍了你
而你那聪明的脑子里
打算继续去再打一架？
过来 把这个吃了
给你个建议 夜魔侠先生
给自己一些恢复的时间
否则你会害死自己的
你也许是对的
你是想要这样吗？
我也有种特殊的天赋
我对不好的态度视而不见
所以你可以整天
把自怜自艾的无名火发在我身上
我还是会站在这里
或许会生气 但不会离开
你要跟我说话
你为什么要当修女？
我听到了上帝的召唤
所以你认为当修女是你命中注定的？
是的
绝对是
如果你不能再当了会怎么样？
如果你这个身份被剥夺了呢？
你的意思是说
如果我们无法完成自己的使命
还不如死了的好？
回答我的问题
我来告诉你我不会怎么做
我不会失去信仰
我会找到其他的目标
如果你还能去做别的事
就说明那根本不是你的使命
告诉我 说实话
如果你不能再当修女了
你会伤心吗？
当然会了
那就请你…
走开
我明白失落的感觉 马修
有一次我也曾经这样过
很久以前
在我还是见习修女的时候…
我离开过修道会一段时间
为什么？
我当时在考虑一种完全不同的生活
充满了奇妙和恐惧
我想要知道神希望我选择哪一种生活
我祷告 寻找各种迹象
最终
我就是要尽力去寻找答案
你看吧
这就是我们两个的不同之处
我不再在乎神希望怎么样了
对
差点忘了
现在 你已经见到了他的真容
这几个动作真漂亮 马修
多拉修女告发了我 对吧？
这种事必须停止
我的坚信礼是在春天
我现在应该学教理问答
而多拉修女连原罪都讲不清楚
她不是神学家
我确定你所知道的已经比她要多了
那我可以跳过教理问答这一部分了？
不行
过来
坐下
你这周打了几次架？
-有多少人投诉？
-一个都没有
没有人愿意承认被一个盲人孩子打了
-你没法证明我做过什么事
-我不想证明 也不需要
这不是为了证明什么 马修
辩论是一种技巧
好与人争辩是一种迹象
像先知预言那种迹象？
一种表明你在生气的迹象 马修
在你这种情况下
有这种反应是非常可以理解的
但这种反应不能持续下去
或者也许这个迹象是在表明
多拉修女应该继续教授数学
你很擅长…
争辩、打岔
以及对别人否认自己在生气
但你必须要处理好自己的愤怒
找到办法去…驾驭它
否则它会毁掉你
如果这是神的计划
那我想就应该是这样解决
或许你也根本不懂什么是原罪
上帝给了我们自由意志 马修
亚当和夏娃不是木偶 我们也不是
我们凭自己做出选择
这也是我们需要祷告的一个原因
为了帮我们做出好的选择
你有时间也该试试
我祷告
我一直都在祷告 祷告了很多年
上帝不回应我
原来是因为这个原因？
你觉得上帝不理你？
马修 神迹不会经常出现
即使在《圣经》里也是一样
神通常会采用更加微妙的方式
你想要听到上帝的声音
就要更加细心地去听
因为他是在耳语
（证据）
赛百味的蔬菜三明治
-没有肉
-谢谢
你不会想吃的
为什么不想吃？
如果你看到
拉姆齐和维纪给哈特利拍马屁的方式
你会没胃口吃东西的
他们现在在她办公室里
在干什么？
哈特利让你进行了这个突然袭击
但既然见效了
就得有人一直盯着菲斯克
对吗？ 他来了
风云人物
你看客户名单了吗？我的天啊
有时间吗 女士？ 当然了 雷
恭喜你 完全达到了预期的结果
听你这样说真好 老大
我有个不情之请
你想要跟进菲斯克 不行
他是我拿下的
应该优先交给我来跟进
会议室里有的是该死的任务和案子
还不够你做吗？
那是今天的 明天呢？
我们把菲斯克这里弄好了
就够所有人干好几年的
他可以告诉我们
东海岸所有犯罪组织的信息
嘿 普赖尔
去看看布尔格斯
查电脑的进展怎么样了
那么多特工试过让菲斯克开口
结果都徒劳无功 但我做到了
我们根据这些情报
逮捕了一些重要人物 雷
我会确保让地检知道的
为什么我觉得
你会加上个“但是”呢？
关上门
我让你负责跟进菲斯克
你的档案就必须公开
你将完全暴露 这会出现问题的
我有解决办法
我也有上司
他对陷入财政危机的特工特别感兴趣
对不起
不 不可能的
放松 雷
告诉地检如果没有我
和菲斯克之间意外的联系
这一切根本都不可能发生
因为这是事实
我档案里其他的破事都无所谓
拜托 塔米
我还要怎样才能成功呢？
好吧 他归你了
但你得让他一直提供情报 雷
我明白
他最好多活几年 因为如果他不能
提供消息了 我们就都麻烦了
-嘿
“罗斯塔姆卡齐米”
这个名字你知道吗？
知道 他是个房地产开发商
其实他女儿妮达
就是《曼哈顿的女继承人》里
比较刻薄的那个
我并不看那些烂节目
不 你当然不看
他和他女儿昨晚
在一家餐厅外面被袭击了
他现在在河畔医院 处在昏迷中
或许是试图绑架
知道吗？你应该把这篇报道交给TJ
他看她的节目 他会很高兴接手的
那样很不错 我给你了
我现在有事
-你说什么？
-还没有做完
但如果可以的话我想继续做完
什么事？
对了 给你
这是什么东西？
某个街区居民患上呼吸疾病的报告
患病人数在飙升
比去年增加了百分之45
-这是哪个街区？
-第44街和第11街之间
-米德兰圆环附近
-凯伦
我知道关于此事我们做过很多报道了
但关于那个晚上还有很多未解之谜
-你觉得答案在这里？
-我不知道 或许吧
给我几天时间 事情还没有结束
米德兰圆环是怎么回事？
不仅仅是个素材 对吧？
听着 你在这方面所做的工作
报告、写作…都非常棒
是你做过的最好的 我为此感到骄傲
我甚至都有点儿嫉妒
但这件事结束了
我们现在就是做这种报道的了？
我们就去报道
某个很上相的社会名流
进了医院这种事？
那也是个素材
我觉得你或许能
更好地理解一个陷入家庭危机的
年轻女人的感受
调查素材是一回事
反被素材所控制是另外一回事
-明天下班前给我
-好的
你怎么会让这种事发生？
别把这烂事怪罪在我们头上
他是你的线人
你没事吧？
他们说只是皮外伤
我觉得这次事件引人深思
别说了
我们不是在玩游戏
这对我来说是非常严肃的事
一个带着自制刀具的人？
我不是很怕这种事
但我们面对的不只是一个人
消息传出去了
大家都知道了
警卫和犯人似乎知道我在和你合作
你要继续和我合作下去 菲斯克先生
不能只有一次就结束
你想要我们帮凡妮莎不被起诉
就要继续给我们提供
可提起诉讼的情报
你明白吗？
在监狱里面我突然变成了目标
我帮你们是为了帮凡妮莎
如果我死了 这两件事就都没法做了
拜托 上帝…
如果你能帮忙 拜托…
帮我得到这份工作
我得一直付钱给他们
否则他们就会去找明迪
请把她召唤回去吧
结束她的痛苦 我求你了
-她在呻吟 我…
-给德里克一个公道
拜托 上帝
你知道这件事不是他干的
那个律师不好
但你可以影响陪审团 上帝
帮助他们看到事情的真相
看到你上来了真好 马修
我以前总是听人们祷告
在这里和在外面的街道上
有时候人们请求上帝的帮助
或是公义或是帮他们复仇
你看 永远都是一样的
“求你 上帝”
我想是上帝让我听到这些祷告的…
这样我就可以回应
于是我那样做了 我尝试那样做了
试图帮助别人
但我现在不会再像以前那样了
无法做到以前做的事了
再等等吧
不管你要面对的新的现实是什么
你都会适应的
我听到那些祷告时 所有那些…
处在痛苦中的人们
我曾以为那是上帝的声音
但我错了
我听到的只是痛苦中的人们
而神给我们所有人的只是…
沉默
现在你相信
你被召唤去做那些事是个错误？
我以前是在蒙蔽自己
或许能看清楚是好事 马修
或许…
现在你该停手了
不 神父…
我被蒙蔽的地方在于
我认为上帝和这些事有关
我没有以前那么强的能力了 但是…
我无法选择自己的身份
我就是夜魔侠
现在即使是上帝也无法阻止这一点
（免费取货送货
第14街西302）
（快乐洗衣房）
-抱歉 我在找干洗店
-现在不取货了
不过我们就在第14街上
地址在另一面
问题就在这里 我找的是另一个地方
我昨晚闻到过他们的货车
和你这里的味道不一样
不是化学物品 更像是某种…草药
或许有点像大麻的味道？
对 就像那样
我知道那个地方
他怎么样了？
你是个记者 对吧？
-我在《纽约公报》上见过你的照片
-对 凯伦佩吉
我不是想招人烦
但我不希望这件事见报
不 你没有招人烦 我理解
那就离开吧
对不起 我真的很抱歉 你不明白
你觉得因为你不想见报
就不会见报了？
如果我什么都不说…
他们就会编造出一些
自认为很不错的东西来
会被写在报纸上
让人们在背后谈论你
今后一年 今后五年
在你余生里都会这样
你说得好像你知道这种感觉一样
或许我的确知道
你长大的过程中
上学都有狗仔队跟着吗？
-没有
-我有
你知道我学到了什么吗？
不管我说什么
你们这些人都会把它
变成你们想要的样子
我不是那样的
当然是
不管你信不信
我真的理解你现在所经历的
你父亲差点被杀死？
不是的
但人们说我杀死了自己的弟弟
天啊 真为你难过
凯文死时…
所有人都想知道到底是怎么回事
我和你不一样
没有狗仔队之类的跟着我 但是…
我们居住的小镇很小
流言会自己传播开来
但因为没有人知道真相
他们就编了一个出来
完全是胡扯
如果你仔细思考十秒钟
就会发现这甚至都说不通 但…
这有什么要紧呢？
问题是…
一旦这个故事传播开来 就不会消失
它会生长 变得更加黑暗 更加…
刻薄
他们说的关于我家人和我的话…
简直…
让我们崩溃
一篇又一篇的报道
一个又一个谎言 并且…
当时我真的不知道该怎么应对
现在我觉得太迟了
你说得对
真相不会比那样更糟糕 对吧？
我不知道
我不知道真相是否会好些 但…
至少它是真的
好吧
慢慢来
我们当时在吃饭
我们试图修复我们之间的关系
我们往车那里走 然后…
有两个人抓住了我父亲
他们试图把他拖进一辆货车里绑架他
我们能脱身
是因为另外一个人袭击了那个人
什么另外一个人？
你是说还有另外一个人？
对 他突然凭空就出现了
他脸上戴着黑色的面具
你他妈疯了
菲斯克将在私人住宅内继续服刑
由联邦调查局持续看管
那是家中监禁
通常是给等待审判的白领罪犯用的
他被另一个犯人用刀子袭击过
很好 他曾杀过警察
这件事没在法庭上得到证实
-那是谁的责任？
-我们那次审判很成功
根据《反有组织犯罪及腐化组织法》
定下了五项罪名 是场大胜
而你现在打算放弃这个成果
你是地检 托尔先生
想想长远的打算
菲斯克给我们的消息
不能都在联邦层面上起诉
会往下层延伸
你是在试图用逮捕罪犯
来收买纽约警察 用定罪来收买我
等到菲斯克的情报
带来十年来最大幅度的犯罪率降低…
那人就是个混蛋
你说得对
威尔逊菲斯克就是个混蛋
每次我和他在同一个房间里待过之后
我都想去冲个淋浴
但咱们来说说阿尔巴尼亚人吧
说说他们做过的事
四名纽约警察丧生
12名因为身残只能做行政工作
107起平民谋杀
甚至七年来
我们组建了五个任务小组
花费了一千一百万美元 却一无所获
这些数字真是可悲
但还有另外一个数据
有了菲斯克的情报 我们一天之内
就打掉了阿尔巴尼亚组织的领导层
仅仅一天
我们的人没有丝毫伤亡
我是说 看看我们的收获
我们得到了他们的材料和数据
也会追查到他们的钱
最好的一点是 我们抓到了一直保护
他们交易的那些腐败的官员
他们曾干涉过的许多案子
终于可能有一些进展
我们都不喜欢这样
承认这一点让我想吐
但纽约今晚会更安全
这是威尔逊菲斯克的功劳
现在我要去洗个淋浴了
如果我们让他继续开口
菲斯克还会供出其他人来
这个交易可以挽救性命
告诉我你不同意这样
（尼尔森熟食店）
弗吉叔叔！
好了 冷静 左边口袋
要吃过晚饭之后再吃 好吗？
别告诉你们妈妈！或者我妈妈
-嘿！弗吉来了！
-嘿！
弗吉！
嘿 律师
“你们的案情摘要写得还好吧？”
你好吗？
天啊 这个笑话过时了
过时了？
听着 我有件事得跟你说
嗨
尝一点儿 我放了肉桂的
真好吃 太好吃了
他更严重了吗？
你父亲的关节炎一天比一天严重
他拿东西很费劲 尤其是累的时候
他切肉都要我看着
妈妈 对不起
他们就不能给他治疗一下吗？
衰老是没法治愈的
你父亲现在需要在沙滩上休养
而不是在地狱厨房里卖肉
四十年已经足够了 我知道 你有你自己的生活
很好的生活
但或许你应该回家了
你们需要我时 我随时会回来
你弟弟喜欢这个地方
但西奥自己不行
过来帮忙吧
用你的聪明才智来为家人工作
别给去你办公室的
那些上城区的混蛋工作了
他们不都是混蛋 妈妈
我不是想要告诉你该怎么做
你是个成年人了
考虑一下吧 我只说这么多
好的
我会的 保证会的
好
我爱你 孩子
嘿！我在这里就闻到糖果了
鲁西！过来
这是从哪儿来的？
-嘿 老爹
-嘿！
-想喝一杯吗？
-反正我不是来聊天的
穿正装我理解 弗吉 可是…
你为什么要喝这种昂贵的东西
我就不明白了
你知道我有多为你骄傲吗？
你非常了不起
-这是你一直想要的
-是吗？
从你刚会说话时
你就告诉别人这家店是你的
他们也就顺着你说
-记得吗？
-记得
我来吧 老爹 我来
是啊
干杯
你的律师差点毁掉了这个交易
那些条款保证了我的安全
你比碧昂斯的要求还多
这边 犯人
（克里斯弗兰奇洗衣店）
你想要服务 就得排队
来吧 有单子 你是来取衣服的？
-我？
-对
不 我只是进来看看
因为你这里衣服的味道太好闻了
我鼻子非常敏感
-我还以为…
-我们用的是有机工艺 最先进的
真酷 你们有宣传单吗？
没有盲文的
我朋友们不是盲人
给你 拿张折扣券吧
谢谢
-我很高兴发现了你们 真的很开心
-好的
该死 肯定是保险丝断了
来人啊！ 你！
我想要报告一起袭击事件
我没有看到发生了什么事
但这里有许多枪
或许是抢劫
（抱歉 关门中）
我以为自己不会这样说
但谢谢你 西奥 谢谢你接手店铺
他们希望是你来接手
是
很久以来 我也希望是你来接手
-你从没说过什么
-有什么好说的呢？
你有其他的使命
你总是得到各种奖项
拿到奖学金之类的
总之 你不能在这做三明治
逃避你的使命
西奥 如果需要想办法…
不用管了
去做你擅长的事情吧
你是生活在梦想里的
是吗？
你开玩笑吧
我以前曾有想法该怎么做
马特和我谈了很多我们该怎么做
开自己的律师事务所
帮助别人 赚钱致富
我倾向于赚钱致富
他倾向于帮助别人
有他在的时候 我就能认清自己
现在…
马特是个好人
干杯
你总是可以回来的
是的 太好了 谢谢
嗨
对不起 我…
时间刚刚好
现在大家可以不用
再担心我的职业选择
而是开始担心我欺骗玛西
这样好多了
-我能和你谈谈吗？
-怎么了？
我想马特还活着
那个戴面具的人
他没有穿夜魔侠的衣服吧？
没有 但他戴着一个黑色的面具
-可能是其他人
-也可能不是其他人
地狱厨房现在是
义务警员最活跃的地方
我也希望是马特 但他…
-不在了
-不是的
-我们要放下这件事
-没有证据表明他不在了
-除非有…
-你知道我为什么知道他不在了吗？
因为如果那人是马特的话
如果他真的还活着
他早就已经来找我们了
你知道我是怎么知道
你并不相信这一点吗？
你一直在说“不在了”
而不是“死了”
你不想确定一下
那个人是不是你最好的朋友吗？
我希望那是我最好的朋友
但不是的 他死了
凯伦 拜托 别走
怎么了？ 是你
你父亲…
他现在处在昏迷中
他还活着
你为什么要帮我们？
做这件事的那些人
因为另一起罪行被警方逮捕了
你现在去第15警局
就可以指认他们
你抓住他们了？
你应该去警察局了
谢谢上帝派你来
上帝没有帮你们
帮你们的是我
我的小组会严密监管你
你不可以摘掉脚腕上的追踪器
不可以离开给你划定的区域
你的日程还是会有很严格的规定
也就是说要按我的要求
吃饭、睡觉、上厕所
你明白吗 菲斯克先生？
我一辈子有太多时间是孤独的了
许多年来 我假装这是我力量的源泉
我告诉自己我有自由意志
那时 我得到了很多东西
但我并没有满足
我期待着一种我可以想象
但无法得到的关系
寻找但无所发现
直到我找到了凡妮莎
直到我发现了爱
我以为自己会被她带给我的那种
力量和自由的感觉充满
整个世界都在我的脚下
但当我发现了爱情中最大的谎言时
那一切都成为了过去
我曾经认为那是真正的自由
事实却恰恰相反
你可以用石头和钢材建起一座监狱
但这样只是给犯人带来一个挑战
任何真正有决心的人都可以找到出路
但爱情…
爱情是最完美的监狱
无法逃脱
所以你看 纳迪姆探员…
无论我去哪里
都一直在监狱里
如果这些东西可以帮我保护凡妮莎
那它们对我来说就不算什么
我会做一切我该做的
去左边！左边！
纳迪姆！
准备开火！
手榴弹！
待在车里！
别开枪！我们投降！
犯人
别动
把他带到三号病室
抱歉 先生
对不起
（眼镜）
-多处枪伤
-第一个…
该死的阿尔巴尼亚人
把所有人都杀死了 除了菲斯克
有人说他在去安全屋的路上
真是太要命了
联邦调查局
让威尔逊菲斯克离开了监狱