FBI! FBI!
- FBI!
- Tiarap!
Bangun dari ranjang!
FBI! Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Kau mau ke mana? Bangun dari ranjang!
Tunjukkan tangan! Borgol dia!
Hei. Berikan tanganmu.
Lepas borgol ini.
Aku berhak dapat pengacara.
Kau tak berhak di sini.
Kau paham? Kau tak berhak.
Kau dapatkan geng Albania.
Kau dapatkan si berengsek itu.
Juga nomor satu dan duanya.
Dua hakim, kapten kepolisian wilayah...
Wakil wali kota.
Hari ini akan kacau bagi Balai Kota.
Ya.
Mereka pasti disuap
dengan lebih dari seks.
Burgos dapat komputer mereka,
kita akan temukan uangnya.
Setelah mulai dilacak,
entah ini bisa sejauh apa?
Terima kasih, Wilson Fisk.
Dia terus-menerus memberi.
Pengadu!
Tidak! Jangan!
Tidak!
Semua petugas tingkat dua,
ada 10-49 di ruang beban.
ada perkelahian di ruang beban.
Sipir!
Kau, merapat ke dinding, sekarang!
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kau lakukan apa, Matthew?
Kau ke mana semalam?
Hei. Jangan begitu kepadaku.
Apa yang terjadi?
Pergilah.
Aku terlalu banyak membantumu
untuk berhenti sekarang.
Bangun. Jalan.
Kau dihajar orang
yang bahkan tak berusaha melukaimu,
dan tindakan hebatmu berikutnya
adalah mencari perkelahian lagi?
Ini. Minum ini.
Sedikit saran, Tn. Daredevil.
Beri waktu agar kau pulih,
atau kau bisa mati.
Mungkin kau benar.
Itu yang kau mau?
Aku juga punya karunia.
Aku tahan terhadap sikap buruk.
Silakan tunjukkan sikap konyol
mengasihani diri,
dan aku akan tetap di sini.
Mungkin kesal, tetapi di sini.
Kau akan bicara kepadaku.
Kenapa kau jadi biarawati?
Aku dengar panggilan Tuhan.
Jadi, menurutmu menjadi biarawati
adalah takdirmu?
Ya.
Sangat benar.
Bagaimana jika kau tak bisa
menjadi itu lagi?
Jika itu diambil darimu?
Maksudmu jika kita tak bisa
penuhi panggilan kita,
lebih baik kita mati?
Jawab pertanyaannya.
Ini yang tak akan kulakukan.
Aku tak akan hilang keyakinan.
Aku akan cari tujuan lain.
Jika bisa menjadi hal lain,
berarti itu bukan panggilanmu.
Katakan saja, jujurlah.
Jika tak bisa jadi biarawati lagi,
kau tak akan sedih?
Tentu aku sedih.
Maka kumohon...
Pergilah.
Aku paham rasanya tersesat, Matthew.
Pernah terjadi kepadaku juga.
Dahulu, saat aku masih jadi novisiat...
Aku sempat tinggalkan ordo.
Kenapa?
Aku mempertimbangkan kehidupan lain.
Itu indah dan mengerikan.
Aku berjuang mencari tahu
Tuhan ingin aku memilih kehidupan mana.
Aku berdoa. Aku mencari tanda.
Pada akhirnya,
aku berusaha sebaik mungkin
untuk memahaminya.
Itu dia.
Itu bedanya kita.
Aku tak peduli lagi Tuhan mau apa.
Benar.
Aku hampir lupa.
Kini kau sudah lihat wajah asli-Nya.
Itu gerakan yang bagus, Matthew.
Suster Dora melaporkan aku, ya?
Ini harus dihentikan.
Penguatanku saat musim semi.
Aku seharusnya belajar katekismus,
tetapi Suster D
bahkan tak bisa pertahankan dosa asal.
Dia bukan ahli teologi.
Kurasa kau lebih tahu
tentang itu daripada dia.
Aku bisa lewatkan katekismus?
Tidak.
Ayo.
Duduk.
Berapa kali kau berkelahi pekan ini?
- Berapa orang yang mengeluh?
- Tak ada.
Tak ada yang mau mengaku
telah dihajar anak buta.
- Kau tak bisa buktikan perbuatanku.
- Aku tak mau, dan tak harus.
Ini bukan tentang pembuktian, Matthew.
Argumentasi adalah keahlian.
Sikap argumentatif adalah tanda.
Tanda seperti nubuat?
Tanda bahwa kau marah, Matthew.
Itu reaksi yang bisa dipahami
terhadap situasimu.
Tetapi tak bisa dipertahankan.
Atau mungkin itu tanda bahwa Suster Dora
harus mengajar matematika saja.
Kau pandai...
berargumen, mengalihkan,
dan menyangkal amarah kepada orang lain.
Tetapi kau harus atasi amarahmu.
Cari cara untuk... mengendalikannya.
Atau itu akan menghancurkanmu.
Jika itu rencana Tuhan,
kurasa begitulah yang akan terjadi.
Mungkin ternyata kau tak paham dosa asal.
Tuhan beri kita kehendak bebas, Matthew.
Adam dan Hawa bukan boneka,
dan kita juga bukan.
Kita membuat keputusan sendiri.
Itu salah satu alasan kita berdoa,
bantuan membuat keputusan baik.
Cobalah sesekali.
Aku berdoa.
Aku selalu berdoa.
Sudah bertahun-tahun.
Tuhan tak bicara kepadaku.
Jadi, itu intinya?
Kau merasa Tuhan mengabaikanmu?
Matthew, semak duri menyala itu
jarang terjadi,
bahkan dalam Alkitab.
Biasanya Tuhan lebih tersembunyi.
Jika ingin dengar Tuhan,
kau harus pasang telinga lebih baik.
Karena Dia bicara dalam bisikan.
BUKTI
Roti isi vegetarian.
- Tanpa daging.
- Terima kasih.
Kau tak akan mau.
Kenapa tidak?
Saat kau lihat cara Ramsey
dan Arinori menjilat Hattley,
selera makanmu akan hilang.
Mereka di kantornya sekarang.
Sedang apa?
Hattley memberimu penyerbuan ini.
Tetapi setelah berhasil,
ada yang harus tangani Fisk penuh waktu.
Benar? Itu dia.
Jagoan saat ini.
Kau lihat daftar kliennya? Astaga.
Bisa minta waktu? Ya, Ray.
Selamat. Pelaksanaan bersih.
Senang dengar itu, Bos.
Aku ada permintaan besar.
Kau ingin tugas Fisk. Tak bisa.
Dia buruanku.
Aku harus dapat peluang pertama.
Ada banyak tugas lain di ruang rapat itu.
Kau tak bisa ambil?
Itu hari ini. Lalu besok?
Jika Fisk ditangani dengan benar,
semua orang dapat banyak peluang.
Dia bisa beri kita semua
organisasi kejahatan di Pesisir Timur.
Hei, Pryor.
Cari tahu kemajuan Burgos
dengan komputer.
Puluhan agen coba tangani Fisk.
Semua gagal. Tetapi aku berhasil.
Kita dapat penangkapan besar
dari ini, Ray.
Akan kupastikan DC tahu.
Kenapa kurasa ada "tetapi"?
Tutup pintunya.
Jika kau kutugaskan pada Fisk,
maka berkasmu harus dibaca.
Kau akan terekspos. Akan ada pertanyaan.
Aku punya jawaban.
Aku juga punya atasan.
Dia menyukai agen
dengan masalah keuangan.
Maaf.
Tidak. Tak bisa.
Tenang, Ray.
Beri tahu DC bahwa ini tak mungkin terjadi
tanpa koneksi tak terduga
antara aku dan Fisk.
Karena itu kebenarannya.
Lalu semua hal lain di berkasku
tak akan penting.
Ayolah, Tammy.
Bagaimana aku bisa bangkit?
Baik, dia milikmu. Tetapi kau harus
buat dia terus bicara, Ray.
Aku bisa.
Sebaiknya dia bertahan bertahun-tahun.
Jika dia diam, habislah kita berdua.
- Hei.
"Rostam Kazemi." Ada artinya bagimu?
Ya, dia pengembang properti.
Putrinya, Neda,
adalah yang jahat
di Para Pewaris Manhattan.
Tetapi aku tak menonton sampah itu.
Tentu tidak.
Dia dan putrinya diserang
di luar restoran kemarin malam.
Dia sedang koma di RS Riverbank.
Mungkin upaya penculikan.
Coba berikan beritanya ke TJ.
Dia tonton acaranya. Pasti suka.
Itu bagus. Akan kuberikan kepadamu.
Aku sedang ada sesuatu.
- Apa?
- Belum selesai,
tetapi aku ingin tetap tangani,
jika tak apa.
Apa?
Ya, ini.
Apa ini?
Laporan penyakit pernapasan
di antara warga blok tertentu.
Meningkat. Naik 45% dari tahun lalu.
- Blok tertentu mana?
- Simpang 44 dan 11.
- Dekat Midland Circle.
- Karen.
Kita sudah buat banyak berita tentang itu,
tetapi masih ada banyak pertanyaan
tak terjawab tentang malam itu.
- Lalu jawabannya di sini?
- Entahlah. Mungkin.
Beri aku beberapa hari. Belum selesai.
Ada apa dengan Midland Circle?
Bukan sekadar berita, ya?
Dengar. Kerjamu terkait dengan ini,
pelaporannya, tulisannya... sangat baik.
Termasuk yang terbaik
yang pernah kau buat. Aku bangga.
Aku mungkin bahkan agak iri.
Tetapi sudah selesai.
Jadi, kini kita begitu?
Kita tinggalkan berita
karena sosialita fotogenik
masuk rumah sakit?
Itu juga berita.
Kupikir kau bisa berempati
dengan wanita muda
yang terjebak dalam krisis keluarga.
Mengejar berita itu bagus.
Berbeda jika membiarkan
berita menguasai kita.
- Besok malam.
- Baiklah.
Kenapa kau biarkan terjadi?
Jangan coba salahkan kami.
Dia informanmu.
Kau baik-baik saja?
Kata mereka dangkal.
Menurutku cukup dalam.
Jangan mulai.
Kita tak bermain.
Ini sangat serius bagiku.
Pria dengan pisau buatan?
Aku tak terlalu takut akan itu.
Tetapi kita bukan menghadapi satu orang.
Kabar sudah tersebar.
Semua orang tahu.
Tampaknya penjaga dan tahanan tahu
aku bekerja sama denganmu.
Kau akan terus lakukan itu, Tn. Fisk.
Ini bukan sekali saja.
Jika ingin kami bantu Vanessa
bebas dari tuduhan kejahatan,
kau harus terus berikan informasi berguna.
Kau paham?
Aku mendadak menjadi sasaran
di dalam tembok ini.
Kau paham?
Aku membantumu untuk menolong Vanessa.
Aku tak bisa lakukan keduanya
jika aku mati.
Kumohon, Tuhan...
Jika Kau bisa bantu, kumohon...
Bantu aku dapatkan pekerjaan ini.
Aku harus terus bayar mereka,
atau mereka akan ambil Mindy.
Kumohon panggil dia pulang.
Akhiri deritanya, kumohon.
- Erangannya, aku...
- Beri Derek keadilan.
Kumohon, Tuhan,
Kau tahu dia tak melakukan itu.
Pengacara itu payah,
tetapi Kau bisa gerakkan hati juri.
Bantu mereka melihat kebenaran.
Senang melihatmu di sini, Matthew.
Dahulu aku mendengarkan doa orang.
Di sini dan di jalanan.
Orang selalu minta bantuan Tuhan
untuk keadilan, terkadang balas dendam.
Selalu sama.
"Kumohon, Tuhan."
Kukira Tuhan biarkan aku dengar doa...
agar aku bisa jawab.
Itulah yang kulakukan.
Yang kucoba lakukan, menolong orang.
Tetapi aku bukan yang dahulu.
Tak bisa seperti dahulu.
Beri waktu saja.
Apa pun kenyataanmu yang baru,
kau akan beradaptasi.
Saat kudengar doa-doa itu, semua...
orang menderita itu,
kukira itu suara Tuhan.
Tetapi aku salah.
Aku hanya dengar orang menderita.
Dan yang Dia berikan kepada kita hanya...
diam.
Kini menurutmu panggilanmu untuk
melakukan yang kau lakukan itu salah?
Aku menipu diri.
Mungkin itu hal baik
untuk disadari, Matthew.
Mungkin...
sudah saatnya kau berhenti.
Tidak, Bapa...
Aku tertipu karena mengira
Tuhan ada hubungannya dengan itu.
Aku tak semampu dahulu, tetapi...
Aku tak bisa memilih siapa diriku.
Aku Daredevil.
Kini Tuhan pun tak bisa hentikan itu.
AMBIL &amp; ANTAR GRATIS
JALAN 14 BARAT NOMOR 302
- Permisi. Aku cari penatu cuci kering.
- Sedang tak ambil.
Kami ada di Jalan 14.
Alamatnya di samping.
Pertanyaan ini agak aneh.
Aku mencari tempat lain.
Kemarin malam aku mencium mobilnya.
Baunya tak begini. Tak seperti
bahan kimia. Lebih mirip... herbal.
Mungkin agak berganja?
Ya, seperti itu.
Aku tahu tempatnya.
Bagaimana keadaannya?
Kau wartawan, bukan?
- Aku lihat fotomu di Bulletin.
- Ya, aku Karen Page.
Bukan mau menyebalkan,
aku tak mau ini masuk koran.
Kau tak menyebalkan. Aku paham.
Jika begitu, pergilah.
Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Kau tak paham.
Kau kira karena kau tak mau
ini masuk koran, maka tak akan?
Jika aku diam saja...
Mereka akan karang sesuatu
yang terdengar bagus.
Itulah yang akan ditulis
dan dibicarakan di belakangmu.
Selama tahun depan.
Lima tahun ke depan. Sisa hidupmu.
Kau bicara seolah tahu apa ini.
Mungkin aku tahu.
Kau dibesarkan dengan paparazi
mengikutimu ke sekolah?
- Tidak.
- Aku begitu.
Kau tahu apa yang kupelajari?
Apa pun yang kukatakan,
kalian akan tetap ubah
menjadi yang kalian mau.
Aku tak begitu.
Ya. Tentu saja.
Percaya atau tidak,
aku sungguh tahu apa yang kau alami.
Ayahmu hampir dibunuh?
Tidak. Tetapi kata orang,
aku bunuh saudaraku.
Astaga, maaf.
Saat Kevin meninggal...
semua ingin tahu apa yang terjadi.
Aku bukan kau, tak ada paparazi, tetapi...
itu kota kecil.
Berita tersebar sendiri.
Karena tak ada yang tahu ceritanya,
mereka karang saja.
Semuanya omong kosong.
Jika dipikirkan sejenak saja,
tak akan masuk akal, tetapi...
itu tak penting, bukan?
Masalahnya...
setelah cerita tersebar, itu melekat.
Berkembang, menjadi semakin kelam dan...
semakin jahat.
Hal yang orang katakan
tentang keluargaku dan aku...
Itu...
agak menghancurkan kami.
Satu demi satu kebohongan. Lalu...
Aku tak tahu cara menanganinya saat itu.
Kini kurasa sudah terlambat.
Kau benar.
Kebenaran tak mungkin
lebih buruk, bukan?
Entahlah.
Entah apakah kebenaran
lebih baik, tetapi...
Setidaknya itu asli.
Baiklah.
Perlahan saja.
Kami pergi makan malam.
Kami berusaha perbaiki keadaan.
Kami berjalan ke mobil, dan...
dua orang pria menarik ayahku.
Mereka berusaha
masukkan dia ke van dan culik dia.
Kami bisa lolos
karena pria lain menyerangnya.
Pria lain apa?
Katamu ada pria lain?
Ya. Dia mendadak muncul.
Ada masker hitam di wajahnya.
Kau gila.
Penahanan Fisk
akan dilanjutkan di lokasi tertutup
di bawah penanganan konstan FBI.
Itu penahanan rumah.
Biasa untuk penjahat kerah putih
yang menunggu diadili.
Dia ditikam oleh tahanan lain.
Bagus. Dia pembunuh polisi.
Itu tak terbukti di pengadilan.
- Itu salah siapa?
- Sidangnya bagus.
Lima tuduhan RICO adalah kemenangan besar.
Dan kau akan lepaskan itu.
Kau sang jaksa, Tn. Tower.
Pikirkan jangka panjangnya.
Tak semua yang Fisk berikan
bisa kita adili di tingkat federal.
Itu akan menurun.
Kau mencoba menjanjikan
penangkapan dan dakwaan.
Jika informasi Fisk membuat
tingkat kriminal berkurang...
Orang ini berengsek.
Benar.
Wilson Fisk itu berengsek.
Setiap kali setelah bersamanya
di ruangan, aku ingin mandi.
Tetapi mari bahas Albania sejenak,
perbuatan mereka.
Empat polisi NY tewas. Ada 12 lagi
bekerja di balik meja karena cacat.
Ada 107 pembunuhan warga sipil.
Setelah lima satgas selama tujuh tahun,
senilai $11 juta, hasil kita nihil.
Itu angka yang payah.
Tetapi ada yang lain.
Dengan informasi Fisk, kita habisi
sindikat Albania dalam satu hari.
Satu hari saja.
Tak ada kehilangan nyawa,
cedera, kekacauan.
Lihat hasilnya.
Kami dapat dokumen dan data,
dan akan dapat uang mereka.
Yang terbaik, kami dapatkan pejabat korup
yang perlindungannya mereka jual.
Banyak kasus yang mereka campuri
akhirnya mungkin akan ada hasilnya.
Kita semua tak suka.
Aku ingin muntah mengakuinya.
Tetapi New York lebih aman
malam ini karena Wilson Fisk.
Kini aku butuh mandi.
Jika kita biarkan bicara,
Fisk akan serahkan yang lain.
Kesepakatan ini akan menyelamatkan nyawa.
Katakan kau tak setuju.
Paman Foggy!
Baik, pelan-pelan. Saku kiri.
Simpan untuk setelah makan malam, ya?
Jangan beri tahu ibumu! Atau ibuku.
- Hei! Foggy datang!
- Hei!
Foggy!
Hei, Pengacara.
"Bagaimana laporanmu?"
Apa kabar?
Astaga, lelucon itu sudah kuno.
Kuno?
Dengar, ada yang ingin kubicarakan.
Hai.
Cicipilah. Kutambahkan kayu manis.
Lezat. Sangat enak.
Dia lebih buruk?
Radang sendi ayahmu
agak memburuk setiap hari.
Dia sulit memegang barang,
khususnya saat lelah.
Aku melihatnya
dengan gergaji dan pemotong.
Aku ikut prihatin, Ibu.
Tak ada yang bisa dokter lakukan?
Tak ada obat untuk penuaan.
Ayahmu seharusnya di pantai,
bukan mengurus daging di Hell's Kitchen.
Empat puluh tahun sudah cukup. Aku tahu. Kau membentuk kehidupan.
Kehidupan yang baik.
Tetapi mungkin ini saatnya kau pulang.
Aku ada saat kau butuhkan.
Saudaramu cinta tempat ini,
tetapi Theo tak bisa lakukan sendiri.
Bantulah.
Gunakan otakmu untuk keluargamu,
bukan untuk setiap bedebah kota
yang masuk ke kantormu.
Tak semuanya bedebah, Ibu.
Aku bukan mengaturmu.
Kau pria dewasa.
Pikirkanlah. Itu saja maksudku.
Baiklah.
Akan kupikirkan. Aku janji.
Bagus.
Aku menyayangimu, Nak.
Hei! Aku bisa cium permen
dari sini, Ruthie! Kemari.
Dari mana kau dapat itu?
- Hei, Ayah.
- Hei!
- Kau mau segelas?
- Bukan datang untuk berbincang.
Foggy, aku paham setelannya...
tetapi entah kenapa
kau minum sampah mahal ini.
Kau tahu betapa bangganya aku?
Kau orang penting.
- Itulah yang kau inginkan.
- Benarkah?
Sejak bisa bicara, kau katakan
ke orang bahwa kau pemilik toko.
Mereka juga ikut bersandiwara.
- Kau ingat?
- Ya.
Biar aku saja, Ayah.
Ya.
Bersulang.
Pengacaramu hampir kacaukan kesepakatan.
Ketentuan itu menjamin keamananku.
Tuntutan Beyoncé pun lebih sedikit.
Sebelah sini, Tahanan.
PENATU
CHRIS FRENCH
Jika ingin dilayani, antre.
Ayo. Ada nomor, kau hanya ambil?
- Aku?
- Ya.
Tidak, aku hanya masuk
karena pakaianmu harum.
Hidungku sangat peka.
- Kupikir...
- Kami gunakan proses organik, terbaru.
Keren. Ada selebaran?
Tidak dalam tulisan Braille.
Ada temanku yang bisa melihat.
Silakan, kupon untukmu.
Terima kasih, kuhargai ini.
- Aku senang menemukanmu. Hariku membaik.
- Baiklah.
Sial. Pasti ada sekring putus.
Halo! Kau!
Aku ingin melaporkan penyerangan.
Aku tak lihat yang terjadi,
tetapi banyak senjata di sini.
Mungkin semacam perampokan.
MAAF, KAMI TUTUP
Kurasa aku tak pernah katakan,
tetapi terima kasih karena kau
mengambil alih toko, Theo.
Mereka ingin kau yang lakukan.
Ya.
Aku cukup lama menginginkan itu juga.
- Kau tak pernah katakan apa pun.
- Bisa katakan apa?
Kepintaranmu untuk hal lain.
Kau selalu dapat penghargaan,
beasiswa, dan lainnya.
Lagi pula, kau tak bisa buat roti lapis.
Theo, jika harus tangani...
Sudahlah.
Lakukan keahlianmu.
Kau menjalani impianmu.
Benarkah?
Kau pasti bercanda.
Aku punya bayangan mengenai keadaan.
Aku dan Matt sering bicarakan
akan melakukan apa.
Buka kantor sendiri.
Menolong orang. Menjadi kaya.
Aku bagian menjadi kaya.
Dia bagian menolong orang.
Saat dia ada, aku tahu siapa diriku.
Kini...
Matt orang baik.
Bersulang.
Kau selalu bisa kembali kemari.
Ya, bagus. Terima kasih.
Hai.
Maaf, aku...
Waktumu tepat.
Kini orang bisa berhenti
cemaskan pilihan karierku
dan mulai cemaskan
aku menduai Marci. Lebih baik.
- Bisa kita bicara?
- Ada apa?
Kurasa Matt masih hidup.
Pria bermasker itu
tak mengenakan baju devil?
Tidak, tetapi dia bermasker hitam.
- Bisa jadi siapa pun.
- Atau orang tertentu.
Kini Hell's Kitchen tempat utama
bagi penegak keadilan.
Aku juga ingin itu Matt. Tetapi dia...
- sudah pergi.
- Tidak.
- Kita harus hadapi itu.
- Tak ada buktinya.
- Sebelum ada...
- Bagaimana aku tahu dia pergi?
Karena jika itu Matt,
jika dia sungguh masih hidup,
dia pasti hubungi kita.
Bagaimana aku tahu kau tak percaya itu?
Kau terus katakan "pergi"
dan bukan "mati".
Kau tak ingin yakin
bahwa itu bukan sahabatmu?
Andai itu sahabatku.
Tetapi bukan. Dia sudah mati.
Karen, ayo. Tinggallah.
Apa? Kau.
Ayahmu...
dia mengalami koma.
Dia masih hidup.
Kenapa kau tolong kami?
Para pria pelaku ini
ditahan polisi karena kejahatan lain.
Jika ke Polsek 15 sekarang,
kau bisa kenali mereka.
Kau tangkap mereka?
Pergilah.
Syukur kepada Tuhan ada kau.
Tuhan tak menolongmu.
Itu aku.
Kau akan berada di bawah
pengawasan ketat timku.
Kau tak boleh melepas monitor kakimu.
Tak boleh melewati batas yang ditunjukkan.
Jadwalmu akan tetap diatur secara ketat.
Makan, tidur, buang air,
sesuai perintahku.
Kau paham, Tn. Fisk?
Kuhabiskan sebagian besar hidupku sendiri.
Selama bertahun-tahun, aku berpura-pura
bahwa itu sumber kekuatanku.
Kukatakan aku punya kehendak bebas.
Saat itu, aku mencapai banyak hal.
Tetapi aku tak puas.
Aku merindukan koneksi
yang bisa kubayangkan
tetapi tak bisa kudapatkan.
Mencari dan tak menemukan.
Hingga Vanessa.
Hingga aku menemukan cinta.
Kukira aku akan meledak
karena rasa berkuasa
dan kebebasan
yang dia berikan kepadaku.
Bahwa dunia berada di kakiku.
Tetapi itu berlalu saat aku mendapati
kebohongan besar di dalam cinta.
Yang kukira adalah kebebasan sejati
ternyata justru sebaliknya.
Kita bisa membuat penjara
dari batu dan baja,
tetapi itu hanya tantangan
bagi si tahanan.
Orang yang sungguh bertekad
akan cari jalan keluar.
Tetapi cinta...
Cinta adalah penjara yang sempurna.
Tak terhindarkan.
Jadi, Agen Nadeem...
aku selalu di penjara,
ke mana pun aku pergi.
Jika benda ini membantuku
melindungi Vanessa,
maka tak ada artinya bagiku.
Akan kulakukan kewajibanku.
Ke kiri! Kiri!
Nadeem!
Bersiap tembak!
Granat!
Tetap di mobil!
Jangan tembak! Kami menyerah!
Tahanan.
Jangan bergerak.
Taruh di ruang tiga.
Permisi, Tuan.
Maaf.
KACAMATA
- Luka tembak ganda.
- Pertama...
Geng Albania bunuh
semua orang kecuali Fisk.
Katanya dia dalam perjalanan
ke rumah aman.
Ini kacau.
FBI baru biarkan Wilson Fisk
keluar dari penjara.