Karen, hvor er pistolen?
På bunden af Hudson.
Har du rørt liget?
Han ville dræbe jer.
Dig, Matt og min familie.
Jeg ville dø og vide, I var blevet dræbt.
Karen, det er skrækkeligt,
men du må koncentrere dig.
Har du rørt ved liget?
Nej. Det tror jeg ikke.
Var der blod på tøjet?
Jeg smed tøjet ud.
Vil du godt lad være
med at tale som en advokat...
...og bare tale med mig?
Sig, jeg er en slem person.
Det kan jeg ikke.
Hvorfor ikke?
For det er du ikke.
Hvorfor ser du så sådan på mig?
Fordi min ven,
min utrolige, venlige, højtbegavede ven
har været gennem noget grusomt.
Og jeg vidste det ikke.
Jeg kunne have ringet til politiet.
Jeg kunne være flygtet.
Du frygtede for dit liv.
Det var selvforsvar.
Syv gange.
Hvad?
Jeg skød ham...
...syv gange...
...fordi jeg ønskede ham død.
Hej, Karen.
Du skylder mig for huslejen.
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Jeg har boet i mit barndomshjem.
Jeg blev væk af en grund.
Hvis du siger, det var
for at beskytte mig, kaster jeg op.
Jeg kan ikke beskytte dig.
Ikke mod Fisk.
Jeg kan ikke engang beskytte mig selv.
Vil du ikke have kaffe?
Vil du skælde mig ud...
...så værsgo.
Har jeg fortalt om min gamle nabo,
hvor jeg voksede op?
Hr. Larssen.
Han var en flink, norsk fyr.
Hans kone talte for ham.
Men når det blev rigtig koldt og frøs,
og du havde brug for hjælp til
til at flytte bilen eller åbne en dør,
var hr. Larssen der altid.
Så en vinter kørte hans kone galt.
Hele byen kom til hendes begravelse.
Og hr. Larssen sad der til gudstjenesten,
og så samlede han sine ting
og tog tilbage til gården
som på en almindelig dag.
Han talte aldrig om det.
Jeg ville være en god nabo og gik derover
for at høre, om han ville tale om det.
Ved du, hvad han sagde?
"Til hvad nytte?"
Ved du hvad?
Du gik til Foggy,
fordi du havde brug for ham.
Hvad har du brug for fra mig?
Fisk iscenesatte sit angreb i fængslet.
Sådan snød han FBI,
så de flyttede ham på hotel.
Han fik en livstidsfange
ved navn Jasper Evans til at dolke sig
og arrangerede, at han slap ud.
Ifølge optegnelserne
er han isolationsfængslet.
Men han blev løsladt.
-Kan du bevise det?
-Hvis jeg kan finde ham.
Få ham til at tale med dig.
Bulletin publicerer detaljerne,
og Fisk bliver afsløret.
FBI vil være tvunget til at fængsle ham.
Ja, jeg kom,
fordi jeg havde brug for noget.
Din hjælp.
Hvad siger du? Vil du hjælpe mig?
Nej.
Og jeg mener det med huslejen.
Du kan nok ikke huske mig. Jeg er Julie.
Vil du med i byen bagefter?
Hvordan vidste du, jeg var der i tre år?
Du var der kun et.
Lad mig gå, Dex.
Jeg sagde slip!
Dit indre kompas er ikke gået i stykker.
Det fungerer bare bedre,
når Nordstjernen leder dig.
Hvad, hvis jeg ikke kan finde en?
Så må du have tillid til vores struktur.
Et velordnet fysisk rum.
Et disciplineret kald.
Du vil bygge dit liv...
Avisen tager sine kilder seriøst.
Vi publicerer ikke
ubekræftede insinuationer.
Sladder...
Fr. Page. Jeg keder dig ikke, vel?
Nå, men andre nyheder er,
at vores udmærkede udgiver
i sin uendelige visdom
igen har besluttet
at ændre vores sygesikring.
I burde få jeres indskrivningspakke
engang i næste uge.
Jeg har allerede kigget på den.
Mit råd er ikke at blive syg.
Nogen spørgsmål?
KRIMINAL- OG JURIDISK ARKIV
SØG - JASPER EVANS
Det er noget vås.
Jeg fatter ikke, Matt spurgte.
-Men du bør hjælpe ham.
-Hold nu op.
Hør nu lige efter.
Du skriver artiklen på en betingelse.
Matt melder sig selv til FBI.
Hvad? Nej.
De er kun efter os,
fordi de leder efter Matt.
Når de har ham...
Men det kan han ikke.
Han går aldrig med til det.
Der er ingen grund til at tro,
FBI ved noget om Matts dobbeltliv.
Men kan han give dem det vidne,
går Matt fri.
Det gør vi alle.
Jeg kan som Matts advokat
forhandle hans overgivelse.
Men jeg er ikke parat til at tilgive ham.
Det kan jeg forstå.
Det burde du heller ikke.
Han stjal din identitet og udsatte dig.
Har Matt været en lorteven
på det sidste? Uden tvivl.
Men jeg tror, det sårer ham,
lige så meget som det sårer os.
Hvad tænker du på?
For han kunne være gået
til andre journalister, men kom til dig.
Måske er Matt endelig
ved at komme til fornuft.
Selv hvis han ikke er,
skal han leve med sin hans opførsel.
Hvis vi vender ham ryggen,
skal vi leve med det.
Folk har svigtet Matt hele livet,
og jeg vil ikke være en af dem.
Du kan gøre, hvad du vil, men...
...det er ikke den slags ven,
jeg vil være.
Det er, som om du fører en sag.
Var det for meget? Sådan føltes det.
Matt sagde, han boede i sit barndomshjem.
Ved du, hvor det er?
Hvor ser du godt ud i dag.
Du ved, du kommer to timer for tidligt?
Ja, naboerne holdt mig vågen.
Igen? Pis. Du bør flytte.
Eller få dem til parterapi.
Hvis de var mine naboer,
ville jeg gå over og sige, hvad jeg følte.
Synes du, at en morder som ham
fortjener en ny chance?
Dit indre kompas er ikke gået i stykker.
Det fungerer bare bedre,
når Nordstjernen leder dig.
Lad mig gå, Dex. Jeg sagde slip!
Så må du have tillid til vores struktur.
Et velordnet fysisk rum.
Et disciplineret...
Vil du med i byen bagefter?
Ja.
Hvor var du henne? Det er fodertid.
Nu skal jeg.
Du er ikke engang startet endnu.
Jeg kunne trænge til en god kop kaffe.
Gider du gå ned og hente en?
Så fodrer jeg dyret.
Han er din.
Jeg ved ikke,
hvordan du gav servitricen det job,
men det var spild af tid.
De træner os i kontraspionage i Quantico.
Troede du, jeg ville falde for
en tredjerangs honningfælde?
Du bildte dig selv ind,
hun betød noget for mig.
Men det gør hun ikke.
Hun betyder ikke en skid for mig.
Så hvad? Du...
Du fik mig skygget i et par dage
og tror, du kender mig?
Tror du, du har gennemskuet mig?
Det gør du, ikke?
Du ved intet om mig.
Sig noget!
Da jeg var dreng...
...smadrede jeg
mit fars hoved med en hammer.
Jeg var 12 år gammel.
Jeg var ung af min alder.
Skrækkeligt uerfaren.
Jeg havde aldrig
været til bal med en pige eller...
...været oppe efter midnat.
Jeg havde aldrig været udenbys
eller endog selv taget metroen.
Men der stod jeg... ...tolv år gammel...
...over min fars lig...
...og så ham dø for min hånd.
Den følelse.
Det øjeblik.
Jeg fornemmer, det er noget, du kender.
Du...
...har lært at skjule dig bag opspind.
Du har formet dig selv
til en person, verden ville tolerere.
En soldat, der gør sin patriotiske pligt.
En snigskytte i FBI.
En sød ung kvindes opmærksomme ledsager.
Du ødelagde det, vi havde.
Hvis det var ærligt og ægte
kunne ingen have ødelagt det.
Jeg skulle have ladet dig dø.
Bliv der.
Julie ville aldrig have forstået dig.
Og heller ikke samfundet.
Det straffer folk som dig.
Som os.
Hun ville aldrig have forstået dig.
Den virkelige dig.
Og heller ikke samfundet.
-Det straffer folk som dig. Som os.
-Det står i alle aviserne. Dex?
Hvad?
De ofrer dig.
Det gør mig ondt, Dex.
Det er ikke retfærdigt.
FBI EFTERFORSKER EN AF DERES EGNE
Søster Maggie?
Kan jeg hjælpe dig?
En af nonnerne sagde,
jeg skulle tale med dig.
Jeg leder efter Matt Murdock.
Du har givetvis lovet tavshed, men...
...han opsøgte mig i morges.
Han bad om min hjælp.
Er han her?
Nej, det er han ikke.
Okay. Undskyld ulejligheden.
"Nogle slår deres næver til blods
for at beskytte Kitchen."
Det har jeg skrevet.
Det stod i din artikel om Daredevil.
Han er en kompliceret mand.
Ja, det er han.
Jeg har læst flere af dine artikler.
Jeg har forsøgt at få indsigt.
Fik du det?
For det gjorde jeg sgu ikke.
Undskyld.
Det opslider dig.
At redde ham fra sig selv.
Ja. Jeg tror ikke,
jeg kan klare det længere.
Jeg er slidt op.
Matt var en hård negl som barn.
Han havde rekord
i Ave Maria'er fem år i træk.
Gud ved, hvor mange
han har bedt på det sidste?
Han kom til os, efter han mistede sin far.
Hans eneste familie.
Han var alene i verden.
I sit private mørke.
Omgivet af fremmede.
Han så ud til at have det fint om dagen.
Han spiste med de andre...
...fulgte timer, gik til messe.
Men han var plaget af grusomme mareridt.
Han vågnede skrigende, badet i sved.
Han fortalte ikke, hvad de handlede om.
Han råbte bare efter hjælp.
Så jeg gik hen og holdt ham i hånden,
indtil han faldt i søvn igen.
Men jeg havde så mange børn i pleje.
Matthew var ikke den eneste.
Hans mareridt varede i månedsvis.
En nat råbte Matthew efter hjælp,
og jeg svarede ikke.
Jeg gik ikke hen til ham.
Han bad aldrig om noget igen.
Han lukkede os ude. Os alle sammen.
Alle i Matthews liv har svigtet ham.
Også mig.
Når nogen i nød
forsøger at skubbe dig væk,
skal du finde styrken
til at holde endnu bedre fast.
Det virker uretfærdigt.
Det er for syns skyld.
Jeg kan forsikre dig om,
at vi straks vil efterforske i lækagen.
Tænk på det som betalt ferie.
Giv dig tid til at pakke dine sager.
Vi har forberedt os på det.
Du får et job...
...tager din medicin.
Du lærer at bevare roen.
Har du et øjeblik?
Selvfølgelig, Dex.
Giver du os et øjeblik?
De er...
De har fritaget mig for tjeneste, Ray.
De har...
Træk vejret roligt, okay?
Det skal nok gå.
Se mig i øjnene, når du siger det.
Jeg er på din side.
Jeg kan ikke blive smidt ud.
Jeg har brug for det job.
Du må kunne gøre noget.
Jeg roste din opførsel i min skyderapport.
Kan du se, hvor alene du er?
Dex, sig mig... Hvad gør dig bange?
Du er omgivet af tomhed.
Kan du se, hvor alene du er? Du skal ikke bekymre dig.
Er du faret vild?
Ikke hvis du har stoffer.
Er du panser?
Det er ligegyldigt.
Jeg leder efter lidt coke.
Det bliver 80 dollar.
Og et sted at sove ud.
Her tager vi paprikaen.
Det er en røget paprika.
Vi lægger den på tallerkenen.
Og jeg vil tilføje tomater og lidt...
Hej. Hør...
...hvis du udpeger
Jasper Evans for mig, er det til dig.
Hvad rager det dig?
Alle ud.
Ud!
Jasper Evans?
Ned på gulvet. Sæt dig.
Er du okay?
Du kendte hans adresse?
Du vidste, han nok ville være her, så...
...hvad ventede du på?
På mig?
Vidste du, jeg ville komme?
Jeg håbede på det.
Okay, jeg vil hjælpe dig.
Men...
...efter det, skal du hjælpe Foggy og mig.
FBI er efter os...
Jeg vil melde mig selv.
-Har du talt med Foggy?
-Nej. Men...
...det er et klogt træk.
Selvfølgelig gør jeg det.
Men hvis de fandt ud af, du var... dig?
Masken er ikke til nytte,
hvis jeg er eftersøgt.
Og hvis FBI fandt ud af, hvem jeg var,
ville de måske låse mig inde
ved siden af Fisk.
Kors.
Foggy sagde, du var anderledes.
Forandret. Jeg sagde, det var noget fis.
Vi kan ikke tage hans vidneforklaring her. Fisks advokater ville sige,
det var under tvang.
Vi tager ham med til Bulletin.
Vi får det registreret foran vidner.
I øvrigt vil min redaktør gerne høre det.
Vågn op, Evans.
Du er heldig. Jeg giver dig et valg.
Første mulighed: jeg ringer til FBI...
...og Fisk får dig dræbt,
før du kan fortælle, hvordan du slap ud.
Anden mulighed: du fortæller den venlige
journalist, hvad du gjorde for Fisk,
og du kan løbe væk og skjule dig.
-Det kan jeg ikke.
-Fedt. Første option.
Taler jeg, dræber Fisk min søn.
Se på det her sted.
Jeg voksede op her.
Vi havde et godt liv, før kvarteret
brød sammen, og jeg blev sat fast.
Jeg efterlod min søn uden far.
Og det her er hans liv.
Hvis jeg kommer ind igen,
varer det ikke længe,
før han deler celle med mig.
Hvis Fisk bliver ude,
vil mange uskyldige mennesker dø.
Så du kan fortælle min avis sandheden,
og vi lader dig og din søn løbe væk,
eller du kan ryge ind igen,
og historien kommer alligevel ud. Ville du lyve og få os begge dræbt?
Det er dit valg.
Specialagent Nadeem.
Hr. Nelson.
Jeg er glad for, du har tænkt dig om.
Sandwichen, du bestilte i går.
Jeg er her som advokat
for at repræsentere Matt Murdock.
Da jeg spurgte,
om du vidste, hvor Murdock var...
Jeg løj ikke. Matt kontaktede mig i dag.
Min klient er parat til afhøring.
Det er fantastisk.
Så...
...hvor er han?
Jeg kommer med ham i aften.
Når du har hørt udsagnet
fra et andet vidne,
der vil overbevise dig
om min klients uskyld.
Jeg bliver vist taget ved næsen.
Han hedder Jasper Evans.
Du vil gerne høre, hvad han har at sige.
Hallelujah.
Så du kan godt gå almindeligt klædt.
Rene sokker.
Tak.
Det varmer mit hjerte,
at du kan gå ud for andet
end at tæve en eller anden.
Hvordan ved du det?
Måske vil jeg bare tilføje lidt stil.
Var det...
Var det en joke?
Du er ved at smile,
hvilket i dit tilfælde betyder...
Jeg ved ikke, hvad det betyder,
for jeg har aldrig set det før.
Har det noget at gøre
med den lyshårede, der kom på besøg?
Karen.
Ja. Jeg skal mødes med hende.
Wow.
Hun er bedårende.
Det er hun.
Hun ved, du er Daredevil.
Det gør hun.
Og hun bliver hængende?
Hende må du holde fat i.
Vi er bare venner.
Det er rart at høre dig bruge det ord.
Og se dig knytte bånd på ny.
Vent, jeg er...
Hun hjælper mig bare en sidste gang.
Jeg kritiserer ikke.
At kalde dig en idiot
for at tro, at venner gør dig
svage og ikke stærke.
Dét ville være kritik.
Tak, fordi du præciserer det.
Nå, men hvor skal du hen?
Jeg melder mig selv til FBI.
Det må være din spøg.
Har du brug for et jakkesæt til det?
Der er fremsat falske anklager mod mig.
Jeg skal rense mit navn.
Du mener Matt Murdocks navn.
Hvis du lægger ham bag dig,
hvad kan det gøre?
Mit liv er kompliceret nok
uden at være en eftersøgt person.
Og der er andre folk indblandet.
Andre folk?
Mener du dine venner?
ANSVARSHAVENDE SPECIALAGENT
Så du har hørt det? Tillykke, Ray.
-Hvad?
-Du havde ret.
Dit arbejde med Fisk har givet trumf.
EAD har godkendt din forfremmelse.
Wow, jeg...
-Wow.
-Det er ikke derfor, du er her?
Murdocks advokat
har lovet at komme med ham i aften.
Det er alle tiders.
Men først efter vi lytter til et vidne,
der kan rense Murdock
og bevise, at Fisk leger med os.
Han er fyldt med lort.
Han påstår, at vidnet er Jasper Evans.
Hvorfor kender jeg det navn?
Han dolkede Fisk.
Murdocks advokat er fyldt med lort.
Evans kan ikke udtale sig.
Han sidder i hullet.
Det gør han faktisk ikke.
Jeg har lige talt med fængselsinspektøren.
Evans er forsvundet.
Hvad mener du med det?
De har gennemsøgt fængslet,
og han er der ikke.
Kors.
Hvis Murdocks advokat har ham,
tror du, han har ret i,
hvad Evans kan bevise?
Hvordan kan han have ret?
Fisk bliver tjekket
og overvåges i døgndrift.
-Vi ville vide, hvis han snød os.
-Ja.
Så det er bluf.
Det er bluf.
Selvmordsforebyggelse, det er Julie...
Sig mig, Dex, tænker du på
at tage dit eget liv lige nu?
Hvordan vil du gøre det?
Har du en pistol?
Du lærer at forholde dig i ro.
Har du den i hånden?
Det var ikke din fejl.
Verden vil ikke have dig.
Du lærer at forholde dig i ro.
Har du en pistol?
Du ved, hvor du skal trykke.
Kan du se, hvor alene du er?
Hallo?
Da jeg sad i fængsel, døde min mor.
Blandt hendes ejendele
var der en skotøjsæske med mit navn på.
En slags æske med souvenirs.
Den var fyldt
med lykkelige minder fra mit liv.
De gaver, jeg havde givet hende som ung.
Diverse avisudklip.
Og hammeren.
Værktøjet, der dræbte min far.
Jeg troede, hun havde smidt den væk.
Men hun var stolt over mig,
og hvad jeg havde gjort.
Hun accepterede mig uden skam.
Det ønsker jeg for dig.
En, der accepterer dig uden skam.
Det gør jeg.
Jeg har sent dig en gave,
så du kan blive dit sande jeg.
Hvis du accepterer den,
vil jeg ulig andre i dit liv,
aldrig svigte dig.
Det er op til dig.
Der venter en bil,
hvis De vil komme med mig.
Jeg ville putte penge i,
men jeg er bagud med huslejen.
Er du sikker på, du vil det her?
Kan vi stole på den FBI-agent?
Nadeem er en murbrækker, men virker
oprigtigt interesseret i sandheden.
Ja, jeg stoler på ham.
Så er jeg sikker på det.
Jeg fik din besked.
Hvorfor går jeg glip
af min kones kontorfest?
Det er Jasper Evans.
Han er kommet for at tale.
Han dolkede Wilson Fisk i fængslet.
Fisk fik mig til det.
De har lige ringet.
Murdock er på Bulletin.
Og Jasper Evans?
Nelson sagde intet.
Men er de er på avisen,
vil de have det ud i offentligheden.
Find Murdock,
og find ud af, hvad der foregår.
Redaktøren og advokaterne
vil have det på bånd.
Fortæl sandheden, og du kan gå.
Giv mig et øjeblik.
-Jeg ved, du sagde, jeg...
-Okay, hør...
-Vi skylder Ben det.
-Stop.
Jeg skylder dig en undskyldning.
Nogen skal kaste lys over det her.
Jeg er taknemmelig for, du var modig nok
til at få mig til det, så...
...tak.
Før an.
Hvad er det?
Kan du høre noget?
Skrig.
Sig os dit navn.
-Jeg hedder Jasper Evans.
-Fint.
Kan du fortælle, hvordan du kender Fisk?
Hvad fanden sker der?
Foggy, find Karen. Få hende ud.
Pis. Det sker bare ikke.
Fedt, endnu en strømafbrydelse.
Generatoren er gået i gang.
Vores arbejde reddes.
Det er nok en brandøvelse,
ingen har fortalt om.
Underligt. Telefonerne er døde.
Du må ikke være her!
Karen? Hvad er der?
Hvad er der galt?
Vi har forberedt os...
Jeg sagde slip!
...til en person, verden ville tolerere!
Folk som dig. Som os.
Den virkelige dig.
-Karen!
-Kors!
Hvem er du?
Jeg er Daredevil.
Stop, eller jeg...
Hvad laver du...
Hej, Karen. Det er rart at se dig igen.
Så nogen, hvad der skete?
Tjek dem. I kommer med mig!
Åh, gud! Matt?
Ih, guder!
Foggy?
Nej. Han er okay.
Er du? Dræbte han Jasper?
Ja.
Jeg...
FBI, bliv der!
Agenter er ramte!
FBI!
FBI, ingen rører sig!
Hvad er der sket?
Hvem gjorde det her?
Det var Daredevil.