‫אתה יודע למה בחרתי בהם?‬
‫למה בחרתי בהם כדי לעצב מחדש את העולם?‬
‫זה בגלל שהם חלשים.‬
‫ניתן לשבור אותם בקלות.‬
‫ניתן לעצב אותם מחדש בקלות.‬
‫לשלוט בהם.‬
‫הכלים המושלמים.‬
‫אוי, מותק.‬
‫אמא.‬
‫-אוי, מותק.‬
‫אני לא מבינה. איך עשית…?‬
‫הוא מכשף. מכשף אמיתי.‬
‫מייק.‬
‫עשית את זה. באמת עשית את זה.‬
‫הילדים.‬
‫וקנה, הוא לקח את הילדים.‬
‫אני יודע. דרק, מרי, גלן.‬
‫לא. לא רק אותם.‬
‫האחרים, הם לא הצליחו לצאת מהוקינס.‬
‫יכולתי לעזור להם להילחם‬
‫אם הייתי פועל קודם.‬
‫אבל איחרתי.‬
‫ועכשיו הוא לקח את כולם.‬
‫את כל ה-12.‬
‫נכשלנו.‬
‫אני נכשלתי.‬
‫לא.‬
‫המנהרות‬‫. רדיו שק.‬
‫הזיכרון שלכם ממה שקרה,‬
‫מאיך שהגעתם הנה, אולי מעורפל…‬
‫מרי!‬
‫-מבלבל.‬
‫הולי!‬
‫המפלצות… הן ניסו לקחת אתכם.‬
‫היי!‬
‫אבל הצלתי אתכם בדיוק בזמן.‬
‫מה שלומך?‬
‫-בסדר.‬
‫המקום הזה,‬
‫הבית שלי,‬
‫הוא עכשיו גם ביתכם.‬
‫מקום המפלט שלכם.‬
‫כל עוד לא תצאו ליער בו חיות המפלצות,‬
‫תהיו בטוחים כאן.‬
‫אני יודע שרבים מכם תוהים‬
‫מתי שאר החברים והמשפחות שלכם יצטרפו אלינו,‬
‫האמת הקשה היא שיש עוד שמונח על הכף‬
‫מלבד חיי יקיריכם.‬
‫אני לא רוצה להפחיד אתכם.‬
‫אבל אני מאמין שאתם אמיצים מספיק‬
‫בשביל האמת.‬
‫אופל מרושע מתפשט לא רק ברחבי הוקינס,‬
‫אלא בכל העולם,‬
‫ובקרוב יהיה מאוחר מדי לעצור אותו.‬
‫אפשר לחשוב על האופל הזה‬
‫כמו הדבר השחור בספר שלך.‬
‫כמו שהדבר השחור איים על המשפחה של מג,‬
‫כך גם האופל מאיים על משפחתך,‬
‫אבל אני מאמין שמצאתי דרך‬
‫להביס את האופל הזה.‬
‫איך?‬
‫ערכתי מסעות ארוכים ורחוקים מעבר לממד שלנו.‬
‫במסעותיי, גיליתי עולם אחר…‬
‫עולם רחוק מכדור הארץ.‬
‫העולם הזה דומה מאוד לשלנו, רק…‬
‫שהוא טוב.‬
‫בלי מפלצות ואופל.‬
‫זה האור.‬
‫מה שמביא אותי לסיבה האמיתית לבחירתכם.‬
‫אתם…‬
‫לא כמו ילדים אחרים.‬
‫כמו מג, את מיוחדת.‬
‫יש לך כוחות רדומים כאן.‬
‫ואני מאמין שאם נעבוד יחד,‬
‫נוכל לעורר את הכוחות האלה,‬
‫לתעל את האנרגיה שלנו‬
‫ולמשוך את העולם החדש הזה לשלנו.‬
‫וכשהאור…‬
‫יגיע לאופל,‬
‫האור יגרש את האופל,‬
‫יקיריכם יינצלו ואתם…‬
‫אתם תהיו גיבורים.‬
‫כן, הולי?‬
‫אתה מתכוון לעזוב שוב?‬
‫להביא לכאן עוד ילדים מיוחדים?‬
‫הולי המסכנה. היא הייתה הראשונה שנבחרה,‬
‫והיא נשארה כאן לבד.‬
‫אבל אל תדאגו, אני לא אעזוב אתכם.‬
‫את אף אחד מכם, שוב.‬
‫אבל לעת עתה,‬
‫תאכלו ותשחקו.‬
‫והכי חשוב, תנוחו.‬
‫כי מחר?‬
‫מחר זה מתחיל.‬
‫- דברים מוזרים 5 -‬
‫- פרק 5: מכת חשמל -‬
‫אמרת שלא יצאו מהחדר הזה.‬
‫ישירות מהביטחון. אין יוצא או נכנס.‬
‫אתה אומר שהם נעלמו כמו הודיני?‬
‫לא יודע, המפקד.‬
‫אני רוצה שכל סנטימטר של הבניין ייבדק.‬
‫כל חדר, פתח אוורור, לוח גישה. קדימה. זוזו!‬
‫את בסדר?‬
‫איבדתי את זה.‬
‫אנחנו רחוקים מדי.‬
‫זה בסדר. התרחקנו מספיק‬
‫מכדי שהם יוכלו להשיג אותנו.‬
‫עשית חתיכת תעלול, ילדה.‬
‫אולי אני אמור להגיד שזה היה מטריף.‬
‫זו לא המילה שהוספת לאוצר המילים של אל?‬
‫אני השפעה רעה.‬
‫כן, ברוכה הבא למועדון.‬
‫לוקאס?‬
‫-שיט.‬
‫אוי, לא.‬
‫-היי, חבר'ה.‬
‫שיט.‬
‫זו רק שריטה.‬
‫אלוהים, מייק, עזרה ראשונה.‬
‫-שיט.‬
‫בואו נראה.‬
‫אתה יכול להרים? להראות לנו?‬
‫זה לא נורא.‬
‫שיט.‬
‫כן, זה מספיק בדיוק‬
‫בשביל כמה צלקות מגניבות.‬
‫אני מצטער שלא יכולתי להגן על הילדים.‬
‫עשית כל מה שיכולת.‬
‫נלחמת. סיכנת את חייך.‬
‫חבטה יפה, אגב.‬
‫ראית את זה?‬
‫הוא לא רק ראה.‬
‫אז דמואים מרחפים, גפיים נשברות, מוות.‬
‫זה… אתה עשית את כל זה?‬
‫כאילו… כן.‬
‫לעזאזל.‬
‫אתה יודע מה זה אומר, נכון?‬
‫אתה כמו ויל החכם, אבל במציאות.‬
‫לא ממש.‬
‫-הוא יותר מכשף מאשר קוסם.‬
‫טוב, כן, בטח.‬
‫אבל אתה מבין מה אני אומר, נכון?‬
‫זה משנה לגמרי את המשחק.‬
‫יש לנו עוד אל.‬
‫אני לא עוד אל. אין לי כוחות.‬
‫אני פשוט… אני שואב.‬
‫אני גונב את הכוחות של וקנה.‬
‫וכדי לעשות את זה, עליי להיות קרוב‬
‫למוח הכוורת, ווקנה לא יחזור.‬
‫אולי הדמואים שלו יחזרו.‬
‫-לא נראה לי.‬
‫הם באו בשביל הילדים, וכולם אצלו,‬
‫ויש לו את הכלים שלו.‬
‫"כלים"?‬
‫ככה הוא קרא להם. הוא אמר,‬
‫"כלים לעיצוב העולם מחדש".‬
‫אני רק מקווה שהתאוריה שלך שגויה.‬
‫איזו תאוריה?‬
‫שישה בנובמבר.‬
‫היום שבו כל זה התחיל…‬
‫הוא היום שבו זה יסתיים.‬
‫אתה בסדר?‬
‫טוב, לוקאס, לאט לאט.‬
‫אני אחזיק אותך.‬
‫קדימה. עוד צעד אחד.‬
‫היי. בוא הנה.‬
‫מעניין אם יש דרך להתחבר בחזרה למוח הכוורת‬
‫ולקבל גישה לכוחות שלו שוב.‬
‫זה בלתי אפשרי, אלא אם…‬
‫הכוורת קרובה, אני יודעת.‬
‫אבל מה שקרה הלילה,‬
‫אף אחד מאיתנו גם לא חשב שזה אפשרי.‬
‫אמא.‬
‫תקשיב, אני רק אומרת, מה אם…‬
‫מה אם הפעם,‬
‫לא תשתמש בכוחות שלך נגד הצבא שלו.‬
‫תשתמש בהם נגדו, נגד וקנה.‬
‫תדקור אותו עם החרב שלו.‬
‫לא נכשלת הלילה.‬
‫מה שעשית…‬
‫היה יוצא מן הכלל.‬
‫אתה בעצמך אמרת את זה.‬
‫וקנה בחר בך כי הוא המעיט בערכך.‬
‫אני חושבת שכולנו עשינו את זה. אני בוודאות.‬
‫וזו טעות שלעולם לא אעשה שוב.‬
‫אבל אני מוכנה להמר על הכול שהוא כן יטעה.‬
‫וכשזה יקרה,‬
‫זו תהיה הטעות האחרונה‬
‫שהבן זונה הזה יעשה אי פעם.‬
‫זה נס שהם חזרו בחתיכה אחת.‬
‫הלוואי שיכולתי לומר את אותו הדבר‬
‫על הב-מ-וו היקרה של הרינגטון.‬
‫זה מה שאתה מתכוון לעשות?‬
‫להתנהג כאילו כלום לא קרה, להתבדח?‬
‫למצוא את וקנה, לחזור הביתה.‬
‫זו הייתה התוכנית.‬
‫זה לא היה אמיתי, נכון?‬
‫-בטח שכן.‬
‫אתה משקר.‬
‫כמו ששיקרת לגבי האימונים שלי.‬
‫לא רצית שאבוא להתגנבויות‬
‫כי התוכנית שלך הייתה‬
‫להרוג את וקנה לבד ולמות.‬
‫היי. תקשיבי לי. מה שקרה היום היה שונה.‬
‫הקריפטונייט, לא יכולת להילחם.‬
‫לא הייתה לי ברירה.‬
‫והפצצה?‬
‫הפצצה הייתה… מנגנון אל-כשל.‬
‫מנגנון אל-כשל שאף אחד לא ידע עליו.‬
‫ראיתי את זה בעיניים שלך הלילה.‬
‫ראיתי.‬
‫תכננת למות.‬
‫וזה מה שתמיד תכננת.‬
‫היי!‬
‫החברים שלכם היו אמורים להיות כאן, כן?‬
‫אתם עובדים עליי.‬
‫זה נראה מבטיח מאוד.‬
‫אנחנו בלובי.‬
‫ולאן בדיוק אנחנו הולכים?‬
‫נכון. כאילו, מה בדיוק אנחנו מחפשים?‬
‫-כולכם ראיתם את "שובו של הג'דיי"?‬
‫זה עם הדובונים?‬
‫-איווקים.‬
‫כן, זה הטוב מכולם.‬
‫כן?‬
‫לא, אבל כל ילד אוהב אותו, אז זה מתאים לו.‬
‫בסרט, אם אתם זוכרים,‬
‫המורדים צריכים להשמיד כוכב מוות שני,‬
‫אבל הוא מוקף על ידי שדה כוח מגן,‬
‫שנוצר על ידי מחולל שדה הגנה.‬
‫כן, מגניב. תודה על הסיכום‬
‫של סרט שכולנו ראינו.‬
‫זה סרט רלוונטי באופן מוזר, סטיב.‬
‫אני חושב שקיר הבשר המעגלי הזה‬
‫הוא הגרסה של וקנה לשדה כוח מגן,‬
‫רק שזה לא מדע בדיוני.‬
‫זה על-טבעי,‬
‫זה נוצר על ידי הקסם האפל של וקנה.‬
‫ומגן הקסם האפל הזה הוא מה שמונע מאיתנו‬
‫מלהגיע אליו ולהציל את הולי.‬
‫אבל אם חישבתי נכון,‬
‫מחולל שדה ההגנה חייב להיות במעבדה הזו.‬
‫אז אם נמצא את מחולל שדה ההגנה האפל הזה…‬
‫-נהרוס את החומה.‬
‫נמצא את וקנה, נציל את הולי.‬
‫-מדליות לכולם.‬
‫וכמו מה זה נראה?‬
‫איך אתה מצפה שאדע את זה?‬
‫למעלה או למטה?‬
‫אני אומרת גם וגם.‬
‫נחפש בזוגות. נכסה יותר שטח.‬
‫כן, זה בסדר מבחינתי.‬
‫אבל אפשר להחליף בין הצוותים?‬
‫ננס, את ואני נעלה?‬
‫אני…‬
‫-אתה רציני?‬
‫אני והנדרסון צריכים הפסקה.‬
‫בבקשה.‬
‫-בבקשה.‬
‫בסדר. אולי אני ואתה?‬
‫גם אנחנו צריכים הפסקה.‬
‫אז כולם חוץ מננסי. זה פשוט… נוח.‬
‫היי, אין לנו זמן לזה.‬
‫פשוט נתחלק לצוותים הרגילים.‬
‫ננס, אני לא…‬
‫-לא…‬
‫סוף דיון.‬
‫מעולה.‬
‫פשוט מעולה.‬
‫אני אתפוס אותך.‬
‫את תופסת.‬
‫אני לא מאמינה שהיה לך יום שלם כאן בלעדיי.‬
‫מה דעתך? אני אף פעם לא בטוחה.‬
‫אני נראית טוב בירוק?‬
‫כן, לגמרי.‬
‫מה קורה איתך?‬
‫-שום דבר.‬
‫את מתנהגת מוזר.‬
‫אני חושבת…‬
‫שאכלתי יותר מדי עוגה או משהו.‬
‫אולי למר וואטסיט יש תה?‬
‫אני בטוחה שכן. יש לו הכול.‬
‫מה את עושה פה?‬
‫-צריך לדבר.‬
‫הולי, התוכנית…‬
‫-לחכות שהנרי ילך. אני יודעת.‬
‫אבל הוא דיבר ואמר דברים מפחידים.‬
‫מישהו ראה אותך באה הנה?‬
‫-לא, נזהרתי. בבקשה תקשיבי.‬
‫אני יודעת למה הנרי חטף אותנו.‬
‫הוא הולך להשתמש בנו‬
‫כדי למשוך עולם אחר לשלנו, לכדור הארץ.‬
‫למשוך עולם אחר? מה זה אומר?‬
‫הנרי אמר שזה כדי להציל את כדוה"א,‬
‫אבל נראה לי שזה כדי להשמיד אותו.‬
‫מה שהוא לא מתכנן, הוא יעשה את זה מחר.‬
‫חייבים לצאת מקאמזוטס עכשיו.‬
‫בחיים לא נספיק. ברגע שהוא יבין שנעלמת,‬
‫הוא יאתר אותך עם הכוחות שלו ויתפוס אותנו.‬
‫את בטוחה שלא ראו אותך?‬
‫-במאה אחוז.‬
‫מי אתה, לעזאזל?‬
‫דרק. מי את, לעזאזל?‬
‫מה אתה עושה פה, דפקט?‬
‫אני כבר לא דרק הדפקט. אני דרק הדואג.‬
‫כמה שמעת?‬
‫-לא הרבה.‬
‫רק שאתן רוצות לברוח ולא יכולות‬
‫כי הנרי צריך לעזוב קודם,‬
‫אחרת הוא ימצא אתכן עם קסם הווקנה המרושע.‬
‫-לא אמרתי "וקנה". איך אתה יודע על זה?‬
‫מייק.‬
‫-מייק?‬
‫אחי מייק?‬
‫הוא החבר הכי טוב שלי עכשיו.‬
‫-אתה חבר של מייק?‬
‫ושל ויל ולוקאס ואריקה‬
‫וגברת באיירס וגברת רובין.‬
‫ניסינו להציל את השאר,‬
‫זה לא עבד אז אני פה. לא סמכתי על אף אחד,‬
‫ואז הסתכלתי עלייך כשמר וואטסיט נאם,‬
‫וחשבתי, "היא יודעת שהוא מחרטט",‬
‫אז עקבתי אחרייך אל היער, וברור שצדקתי.‬
‫אפשר לבוא איתכן?‬
‫לא. אף אחד לא הולך לשום מקום.‬
‫לא כל עוד הנרי צופה בנו.‬
‫מה אם נוודא שהוא לא?‬
‫אתה לא יכול לבוא איתנו.‬
‫אבל אולי תוכל לעזור לנו לברוח.‬
‫אבל אתה חייב לרדת מכל העניין של ה"דואג",‬
‫כי כדי שזה יצליח,‬
‫אנחנו צריכים את דרק הדפקט.‬
‫טוב, המטרה פשוטה.‬
‫נקרב את ויל למוח הכוורת.‬
‫ברגע שזה יקרה, הוא יתחבר בחזרה פנימה.‬
‫רק שהפעם הוא לא יתקוף דמו.‬
‫הוא יתקוף את וקנה.‬
‫מכה אחת מחסלת אותו,‬
‫גומרת אותו, את הצבא שלו, את הסיוט הזה.‬
‫זהו זה. אז…‬
‫מה דעתכם? מה? יש רעיונות, מחשבות?‬
‫אין רעיונות גרועים.‬
‫אני חושבת שזו תוכנית מעולה.‬
‫כלומר, זאת תוכנית מעולה, נכון?‬
‫היי.‬
‫כן, לא. כן, זו…‬
‫תוכנית מעולה.‬
‫פשוט…‬
‫ויל, חיסלת את הדמו ההוא בכוח המחשבה שלך?‬
‫כלומר…‬
‫-שלושה ליתר דיוק.‬
‫בו-זמנית.‬
‫אם זה לא כישרון, אני לא יודע מה כן.‬
‫קוסם אמיתי.‬
‫למעשה, מכשף. הכוחות שלו הם…‬
‫מולדים. כן, תודה.‬
‫מה זה משנה?‬
‫זה משנה.‬
‫-זה משנה.‬
‫אפשר להתרכז, בבקשה?‬
‫טוב, אני אתחיל.‬
‫נוכל לבנות עוד מכשיר טלמטריה.‬
‫ואז נוכל למצוא את אל וג'ונתן והאחרים‬
‫ולקוות שהם איתרו את וקנה.‬
‫דסטין בנה את מכשיר המעקב לבד.‬
‫אין לי מושג איך זה עובד.‬
‫אולי נוכל לנסות להבין ביחד,‬
‫אבל זה בטח ייקח…‬
‫ימים, ימים שאין לנו.‬
‫מה אם נסיע את ויל בוואן כמו אנטנה אנושית?‬
‫-מה?‬
‫היא אמרה שאין רעיונות גרועים.‬
‫-טוב, מה עוד?‬
‫קדימה, חבר'ה, מה עוד?‬
‫כל דבר.‬
‫עוד מישהו גווע ברעב?‬
‫ביוגלס?‬
‫העולם מגיע לקצו.‬
‫בדיוק.‬
‫המוח האנושי זקוק לאנרגיה והזנה‬
‫בשביל ריכוז ויצירתיות.‬
‫תאכלי.‬
‫- WSQK מארחת את מועדון האיי-וי -‬
‫יש לי!‬
‫-יש לי! יש לי.‬
‫בסדר, אני אתחיל.‬
‫דסטין נעדר, אבל המנטור שלו… לא.‬
‫מר קלארק?‬
‫-הוא החנון הכי גדול בהוקינס.‬
‫הוא לימד את דסטין הכול.‬
‫אם מישהו יכול לבנות‬
‫מכשיר מעקב חדש ומהר, זה הוא.‬
‫זה עשוי לעבוד.‬
‫כן, אבל זה ייקח זמן.‬
‫התוכנית שלי מהירה יותר,‬
‫נועזת יותר, טובה יותר.‬
‫בזמן שחיממתי את הפופקורן שלי,‬
‫חשבתי על בילי בסאונה.‬
‫חיממנו אותו כדי להפעיל את החלקיקים, נכון?‬
‫הם היו רדומים, בדיוק כמו הגרעינים האלה,‬
‫בדיוק כמו החלקיקים בתוך הדמו שוויל הרג.‬
‫רק צריך לחמם אותם כדי להחיות אותם.‬
‫חמישים אלף וואט זורמים דרך המגדל הזה.‬
‫נחשמל את הדמואים המתים,‬
‫ניתן מכת חשמל לחלקיקים כדי להחיותם,‬
‫ובבקשה, יש לנו מוח כוורת מיידי.‬
‫אתה רוצה להחיות דמו מת כמו ד"ר פרנקנשטיין?‬
‫זה הרעיון שלך?‬
‫התוכנית שלך איטית בטירוף.‬
‫-שלך מטופשת בטירוף.‬
‫היי, ילדים, תפסיקו!‬
‫בואו נבהיר משהו.‬
‫בשתיהן יש פגמים. המון, המון פגמים.‬
‫אז ננסה את שתיהן.‬
‫נזרוק שני חצים ונתפלל שנקלע למטרה.‬
‫טוב, אלה היו יותר מדי מדרגות.‬
‫האוצרות תמיד חבויים במעמקי הצינוק.‬
‫מה זה, אוצר או מחולל שדה הגנה קסום?‬
‫אל תבלבל בין המטאפורות, אחי.‬
‫אנלוגיה.‬
‫טוב.‬
‫לא ציפיתי למצוא מעון ילדים בגיהינום הזה.‬
‫זה בונוס.‬
‫לעזאזל, הנדרסון.‬
‫צדקת.‬
‫אוצר.‬
‫טוב, יודע מה?‬
‫-מה?‬
‫זה המקום המושלם בשבילך‬
‫בהתחשב בעיכוב ההתפתחותי שלך.‬
‫אז בזמן שאחפש בשאר המרתף,‬
‫למה שלא תישאר לשחק בכדורים שלך?‬
‫מושלם, כן.‬
‫סוף סוף תוכנית שאני תומך בה.‬
‫-אני בטוח.‬
‫כן, בהצלחה בחיפוש אחר האוצר שלך.‬
‫כלומר, מחולל שדה הגנה.‬
‫כלומר, בולשיט מומצא.‬
‫תודה.‬
‫אני מתחיל לחשוש שאולי דסטין טועה הפעם.‬
‫המקום הזה מת.‬
‫לא יודע. הסבירות של כל העניין‬
‫הולכת ופוחתת.‬
‫טוב, אם אנחנו כבר כאן…‬
‫למה לא לעשות חיפוש?‬
‫היי.‬
‫עשיתי משהו…‬
‫לא יודע, שעיצבן אותך או משהו?‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫לא יודע. זה הטון.‬
‫טון?‬
‫-כן.‬
‫טוב.‬
‫-רואה, זה היה זה. הטון.‬
‫כן, טוב, עכשיו יש טון כי אתה מגוחך.‬
‫כן, הייתי מגוחך גם למטה?‬
‫אתה מתכוון כשאתה וסטיב‬
‫שוב התחלתם עם הקשקוש המצ'ואיסטי?‬
‫לא, את מתכוונת,‬
‫כשסטיב ביקש ממך לבוא איתו, ואת היססת.‬
‫האמת שאמרתי שנמשיך כרגיל.‬
‫כן, אחרי שהיססת.‬
‫לא היססתי.‬
‫אני מכיר אותך, ננסי. היססת.‬
‫בסדר. ואם היססתי? ולא היססתי.‬
‫זה לא משנה.‬
‫אחותי נעדרת.‬
‫כן, וזו בדיוק הסיבה שזה כן משנה.‬
‫אחרי כל מה שקרה,‬
‫מה שקורה,‬
‫אני מפחד, ננסי, בסדר?‬
‫אני ממש מפחד.‬
‫אני לא יודע מה נמצא בצד השני של כל זה.‬
‫אבל מה שאני כן יודע‬
‫זה שאם אנחנו רוצים‬
‫שיהיה לנו סיכוי לשרוד את זה,‬
‫אנחנו צריכים להיות צוות.‬
‫צוות כמו שהיינו פעם.‬
‫אנחנו עדיין צוות.‬
‫לא, אנחנו לא.‬
‫כבר לא.‬
‫אז, מה, אתה רוצה לפתור‬
‫את כל בעיות מערכת היחסים שלנו כאן?‬
‫במעבדת הוקינס? בעולם ההפוך?‬
‫-לא. לא, ננסי.‬
‫אני רק רוצה שתפסיקי לברוח ממני.‬
‫תתחילי להיות כנה איתי.‬
‫וזה מה שאתה היית?‬
‫כן איתי?‬
‫כן.‬
‫כן, הייתי כן איתך.‬
‫היססת.‬
‫לא נכון.‬
‫אני מכירה אותך, ג'ונתן,‬
‫וההיסוס הזה היה בגודל של משאית.‬
‫- ג'ון קולטריין‬
‫לאב סופרים -‬
‫מה אתה עושה?‬
‫ג'ונתן!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫מה זה?‬
‫מאוחר מדי להתחרט‬
‫על מה שאמרתי על התאוריה של דסטין?‬
‫ננסי, ג'ונתן, שומעים? עבור.‬
‫אנחנו בכנסייה ואנחנו תוהים‬
‫איפה אתם לעזאזל?‬
‫האם שומעים?‬
‫ג'ונתן.‬
‫ננסי, האם שומעת?‬
‫בחייכם, חבר'ה.‬
‫אחרי שאת והשוטר שלך באתם כל הדרך הנה,‬
‫בטח הופתעתם למצוא אותי במקום את הנרי.‬
‫אני מצטערת, קאלי.‬
‫אני מצטערת שלא מצאתי אותך קודם.‬
‫לא יכולת לדעת.‬
‫יש לי אמבטיה, מכל בבית.‬
‫אני יכולה לחפש רחוק, אפילו כאן.‬
‫אני חושבת שפחדתי לחפש אותך.‬
‫כמה ידעת על הנרי?‬
‫הכול, חוץ מזה…‬
‫שהוא עדיין חי.‬
‫תעזרי לי למצוא אותו,‬
‫להרוג אותו.‬
‫ואז מה?‬
‫זה ייגמר.‬
‫סוף סוף נוכל לחיות. נוכל לחיות באמת.‬
‫זה רק חלום, ג'יין.‬
‫זה לא חייב להיות.‬
‫היה לי אותו…‬
‫חלום.‬
‫שאוכל לעצור את כל זה,‬
‫שאוכל…‬
‫לרפא את הפצע שלנו.‬
‫אבל הם מצאו אותי.‬
‫מצאו את החברים שלי.‬
‫לא!‬
‫הם הרגו אותם.‬
‫והם חטפו אותי.‬
‫לא הבנתי למה אני עדיין בחיים.‬
‫חשבתי שאולי שכרו את הרופאה הזו‬
‫כדי לענות אותי.‬
‫אבל המטרה לא הייתה נקמה.‬
‫ד"ר קיי הייתה זקוקה לי.‬
‫היא הייתה זקוקה לדם שלי.‬
‫והצורך שלה היה אינסופי.‬
‫היא פשוט המשיכה לקחת…‬
‫ולקחת.‬
‫והתחלתי לחשוב עליה‬
‫כעל סוג של ערפד.‬
‫- נבדקת 08 -‬
‫אני לא יודעת כמה זמן הייתי שם.‬
‫הם סיממו אותי.‬
‫ידעתי רק שאני צריכה לצאת.‬
‫והדרך היחידה החוצה…‬
‫הייתה מוות.‬
‫ד"ר קיי חשבה שהיא מנעה את התעלולים שלי‬
‫עם הצליל הנורא ההוא שלה.‬
‫אבל לא כל התעלולים דורשים כוחות.‬
‫אילו ידעתי מה היה בצד השני של הדלת,‬
‫בחיים לא הייתי עוזבת.‬
‫חשבנו על זה.‬
‫-הוא בטח יצר את זה.‬
‫מה הם עשו?‬
‫-שיחקתי…‬
‫לך מפה, דפקט!‬
‫קראת את מחשבותיי, טמבל!‬
‫דרק, מה אתה עושה?‬
‫אסור לך להיכנס ליער.‬
‫זה מנוגד לכללים.‬
‫לפי מי, מר רוג'רס? הוא יכול למצוץ לי!‬
‫מר וואטסיט!‬
‫-מר וואטסיט!‬
‫דרק הלך ליער.‬
‫מה אם הנרי יתפוס את דרק?‬
‫את חושבת שהוא יפגע בו? או גרוע מזה?‬
‫כל עוד דרק יגיע למערה, הוא בטוח.‬
‫רק צריך שהנרי יבלע את הפיתיון.‬
‫כמה זמן ייקח למצוא את היציאה?‬
‫נקווה שלא הרבה זמן.‬
‫כן, רק שקייט החברה שלך הובילה אותך, ו…‬
‫כל מה שעשיתי בשנתיים האחרונות‬
‫היה לנוע במבוך הזה.‬
‫אני המובילה שלנו.‬
‫כשנמצא את הזיכרון הראשון שלו ממך,‬
‫נלך בעקבותיו ללילה שבו לכד אותך.‬
‫ואם אני צודקת,‬
‫היציאה לעולם האמיתי תהיה שם.‬
‫ואז נברח מקאמזוטס.‬
‫היי, אז הבנתי,‬
‫ואני יודעת שחיכיתי עד שזה יהיה סופר מביך,‬
‫אבל לא הודיתי לך שהצלת את חיי,‬
‫וזה, אתה יודע, סוג של ביג דיל.‬
‫במיוחד בשבילי.‬
‫על לא דבר.‬
‫אני צריך להודות לך.‬
‫להודות לי? למה?‬
‫על זה שדיברת איתי‬
‫על טאמי ועל החיים שלך.‬
‫זה היה כל כך…‬
‫מועיל.‬
‫אני? דיברתי?‬
‫הועלתי?‬
‫מישהו צריך להגיד את זה לאמא שלי.‬
‫אז…‬
‫אחרי טאמי הזאת וההתגלות עם הקלטת,‬
‫זה הרגע שבו שאת וויקי התחלתן…‬
‫לא, לא.‬
‫לא היה לי אומץ לדבר עם ויק אז.‬
‫סוף סוף הייתי בסדר עם עצמי,‬
‫אבל לחלוק את החלק הזה בי‬
‫עם מישהי אחרת היה סיפור אחר לחלוטין.‬
‫אבל בסופו של דבר, אני…‬
‫עשיתי את זה. אתה יודע, סיפרתי למישהו.‬
‫נראה שאנחנו מוכנים.‬
‫אבל…‬
‫רגע.‬
‫אבל למי סיפרת?‬
‫המובן מאליו. לסטיב.‬
‫רגע, מה?‬
‫רובין, אני לא מבין. כלומר, לא אותו…‬
‫כלומר, סטיב שלך, סטיב…‬
‫סטיב "השיער" הרינגטון,‬
‫האויב המושבע שלי לשעבר.‬
‫בסדר, זהירות!‬
‫זה טוב.‬
‫אבל רגע, רובין. כלומר, אני מחבב את סטיב.‬
‫אני פשוט לא מבין. הוא נראה…‬
‫כמו בחירה מטורפת?‬
‫כן.‬
‫-תאמין לי, אני יודעת.‬
‫למען ההגינות, רוסים מרושעים‬
‫בדיוק הזריקו לנו נסיוב אמת,‬
‫שזה סוג של אומץ נוזלי על סטרואידים.‬
‫באמת, סמים או לא,‬
‫רק להגיד את זה בקול רם למישהו‬
‫ולשמוע שהוא סבבה עם זה,‬
‫זו ממש הקלה.‬
‫ואם לא הייתי מספרת לסטיב,‬
‫אז כנראה לא היה לי האומץ להיפתח בפני ויקי,‬
‫וכנראה שגם לא הייתי מדברת על זה איתך.‬
‫אתה יודע, אתה רק הבן אדם השלישי.‬
‫אני מקווה להכפיל את הקהל עד סוף השנה,‬
‫אבל זה רק אם תאפיל על המכשף בכישופים משלך,‬
‫ולא נמות כולנו.‬
‫לא נשאר לך קצת מנסיוב האמת הזה, נכון?‬
‫שיט!‬
‫זוז אחורה!‬
‫זהו זה. כאן התעוררתי.‬
‫יופי. אז תחפשי כל דבר שלא נראה נכון.‬
‫משהו חבוי, שקשה למצוא, אבל…‬
‫הנה.‬
‫או לא קשה.‬
‫זה רק זיכרון. לא משנה מה יש שם למטה,‬
‫זה לא יכול לפגוע בך.‬
‫אני לא מבינה. זה היה בהאלווין.‬
‫עוד לא פגשתי את הנרי.‬
‫רק כי לא ראית אותו לא אומר שהוא לא היה פה.‬
‫היי, תזכרי…‬
‫רק זיכרון.‬
‫אמור להיות עוד זיכרון קרוב.‬
‫את יודעת מתי פגשת את הנרי?‬
‫הולי, אני צריכה שתתרכזי, בסדר?‬
‫מתי פגשת אותו לראשונה?‬
‫אחרי הלימודים, נראה לי.‬
‫טוב, איפה בדיוק בבית הספר?‬
‫בספרייה.‬
‫ספרייה.‬
‫פעם גרתי בבית הזה.‬
‫בינגו.‬
‫- קמט בזמן -‬
‫אני מת על הספר הזה.‬
‫שלום.‬
‫שמי הנרי.‬
‫מה שמך?‬
‫נו כבר.‬
‫חתיכת חרא.‬
‫באמת? אתה באמת משחק פה?‬
‫-אני עושה מה שאמרו לי.‬
‫לפי הפרצוף הכועס,‬
‫לא מצאת את מחולל שדה ההגנה.‬
‫הוא כאן איפשהו.‬
‫-אבל לא מצאת אותו.‬
‫כן, לא בקומה הזאת.‬
‫אז טעית.‬
‫זה ישמח אותך, נכון?‬
‫-לא, אני רק מציין עובדה.‬
‫לא, אתה מתמוגג. למרות שאם אני טועה,‬
‫לא נעבור את החומה,‬
‫ולא נמצא את הולי ושאר הילדים.‬
‫אתה מבין כמה אתה אנוכי?‬
‫אני? אנוכי? אתה רוצה לדבר על אנוכיות?‬
‫מה עם זה שמצאנו את הופ ואל,‬
‫ומיד נטשנו אותם‬
‫כדי לחקור את התאוריה המטופשת שלך?‬
‫שלא נדבר על זה שאתה הסיבה שאיבדנו קשר איתם‬
‫בגלל שלא הגעת להתגנבות.‬
‫אז כל הבלגן הזה הוא באשמתך.‬
‫ולא שמעתי אפילו התנצלות.‬
‫שיט, שוב, זה לא שפשוט לא הגעתי. הותקפתי.‬
‫לא, רצית לריב, וזה מה שקיבלת.‬
‫תסתכל על הפרצוף שלך.‬
‫עשית דברים מטופשים בעבר,‬
‫אבל זה? בנאדם, זה חצה את הגבול.‬
‫שנדבר על דברים טיפשיים? מה עם להתחיל‬
‫עם בחורה תפוסה כשהעולם מגיע לקצו?‬
‫ננסי היא חברה. היא חברה, בסדר?‬
‫זוכר מה זה? חברים?‬
‫כן. אני זוכר איך ההרגשה‬
‫כשיש לך חבר טוב,‬
‫חבר אמיתי שהאמין בי, ושהיה נחמד אליי.‬
‫מה? מה?‬
‫זהו זה. זה היה כל העניין, אדי.‬
‫כל הבולשיט שלך, זה שהרחקת את כולם,‬
‫זה כי אף אחד לא יהיה מושלם כמוהו.‬
‫-הוא לא היה מושלם,‬
‫אבל הוא ידע את זה בניגוד אליך.‬
‫הוא לא היה מזויף.‬
‫לא היה לו אכפת מה אנשים חשבו עליו.‬
‫הוא היה רק עצמו.‬
‫ויודע מה? הוא היה האדם‬
‫הכי חכם ואדיב שהכרתי.‬
‫והוא היה פותר את זה תוך 30 שניות.‬
‫אם אני כזה אידיוט,‬
‫איך זה שאני זה שעדיין עומד כאן?‬
‫מה זה אמור להביע, לעזאזל?‬
‫באותו לילה,‬
‫אמרתי לכם לא להיות גיבורים. אמרתי לשניכם.‬
‫מה אדי עשה?‬
‫הסתער על נחיל עטלפים קטלניים.‬
‫-כדי להציל אותי.‬
‫הוא לא הציל איש.‬
‫הוא הציל את כולם!‬
‫-תגיד את זה לעצמך.‬
‫אבל עמוק בפנים, הסיבה שאתה כל כך כועס‬
‫היא כי אתה יודע את האמת.‬
‫אדי רצה לשחק את הגיבור,‬
‫והוא עשה החלטה טיפשית, וגרם למותו בעצמו.‬
‫שתוק!‬
‫לא! מה נסגר, בנאדם?‬
‫מה אתה עושה? תפסיק.‬
‫היי! תפסיק!‬
‫תפסיק, בנאדם. הנדרסון!‬
‫היי, היי. הנדרסון. היי, מה אתה עושה?‬
‫תירגע. תירג… הנדרסון.‬
‫אלוהים. אתה תיפצע, בנאדם.‬
‫בסדר, דסטין.‬
‫מספיק, בנאדם. מספיק. די!‬
‫יודע מה?‬
‫הספיק לי.‬
‫טוב, כן, תזחל בחזרה לננס!‬
‫חתיכת מניאק,‬
‫טיפש מזויף.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫מה את חושבת?‬
‫אולי סוג של פיצוץ גרעיני, כמו צ'רנוביל?‬
‫כן.‬
‫זה מה שחשבתי, אבל בפיצוץ גרעיני,‬
‫הכול היה נשרף. זה לא היה נמס ככה.‬
‫שמת לב לאוויר?‬
‫האוויר?‬
‫-כן.‬
‫תראי, הוא נקי.‬
‫אין נבגים.‬
‫מה שקרה כאן,‬
‫וקנה אחראי לזה.‬
‫זה חייב להיות הוא.‬
‫קסם אפל.‬
‫וואו! שיט!‬
‫בסדר. טוב. בסדר.‬
‫-כן.‬
‫את בסדר?‬
‫טוב.‬
‫אוי, אלוהים.‬
‫אלוהים.‬
‫מה לעזאזל קרה כאן?‬
‫- גישה לגג‬
‫למורשים -‬
‫היית חייבת לבחור לעלות למעלה, נכון?‬
‫לא ידעתי כמה הייתי קרובה לברוח.‬
‫עכשיו, בזכותך ובזכות השוטר שלך, אני יודעת.‬
‫תשעה מטר.‬
‫עוד פינה אחת, והחיים שלי היו…‬
‫שונים.‬
‫אקדח!‬
‫תפתחי את הדלת המזוינת!‬
‫תפתחי.‬
‫בחיפושים שלי אחר יציאה, מצאתי משהו אחר.‬
‫מצאתי את הסיבה‬
‫לנוכחות שלי שם.‬
‫הם נתנו לה ולעובר שלה…‬
‫עירוי…‬
‫עם הדם שלי.‬
‫- נבדקת 08 -‬
‫וזה הרג אותה, ואת העובר שלה.‬
‫תעזרי לי.‬
‫אני לא יודעת כמה היו, אבל כולן היו חולות.‬
‫גוססות.‬
‫אני לא מבינה.‬
‫נשים בהיריון.‬
‫תוכנית ממשלתית סודית.‬
‫זה לא מזכיר לך משהו?‬
‫אמא.‬
‫אלה לא היו סמים‬
‫שנתנו לנו את הכוחות שלנו, ג'יין.‬
‫זה היה הנרי.‬
‫עכשיו ד"ר קיי‬
‫מנסה להפעיל מחדש את התוכנית של אבא,‬
‫אבל הדם שלי לא עובד.‬
‫לא כמו הדם של הנרי.‬
‫האמת היא שהילדים של אבא‬
‫תמיד היו רק חיקויים חיוורים של הנרי.‬
‫רק אחת מאיתנו…‬
‫הייתה כמוהו באמת.‬
‫זו רק אשליה.‬
‫זה לא אמיתי. שום דבר מזה לא אמיתי.‬
‫למה נראה לך שקיי כל כך נואשת למצוא אותך?‬
‫הם ימצאו אותך, והם ייצרו עוד! עוד כמוך!‬
‫כמו הנרי.‬
‫אין סוף טוב, ג'יין.‬
‫לא בשבילנו.‬
‫היי, זה בסדר. זה רק אני.‬
‫זה רק אני.‬
‫צפון-מערב.‬
‫הלכנו לאיבוד?‬
‫מי נתן לך את המפה הזו?‬
‫אמא שלך.‬
‫תסתכל עליי!‬
‫תשקר לי שוב,‬
‫ואני אהרוג את האבא הטיפש שלך…‬
‫את האמא הנחשה שלך…‬
‫וגם את האחות הכלבה הזאת.‬
‫בסדר, יקיריי. זמן המשחקים נגמר.‬
‫קדימה.‬
‫מה זה הפרצוף הזועף הזה?‬
‫קדימה. אנחנו צריכים‬
‫לקרוא ספרים, ליצור אמנות,‬
‫לפצח חידות.‬
‫את בטוחה שלא קרה שום דבר‬
‫לפני שהדמו הופיע?‬
‫-כן.‬
‫תעברי איתי על הכול מההתחלה.‬
‫כבר אמרתי לך.‬
‫-תגידי לי שוב.‬
‫מרי ואני היינו על הקרוסלה.‬
‫תפסיק, דרק. עזוב! תפסיק!‬
‫-תחזיקי חזק!‬
‫דרק התנהג כמו דפקט, כרגיל,‬
‫ואז הנרי קרא לי לשם.‬
‫הוא אמר לי שהוא יגן עליי מהמפלצות,‬
‫ולא ראיתי אותו שוב עד השדה.‬
‫רק הסתבכתי בצרות כי היה לי חבר דמיוני,‬
‫ואמא התנהגה מוזר, ונקלעה לריב גדול עם אבא.‬
‫מה קרה?‬
‫זה לא נכון. זה אמור להיות צהוב.‬
‫תפסיק!‬
‫אמא!‬
‫אמא! אבא!‬
‫בבקשה, תשחרר אותי!‬
‫אמא!‬
‫הצילו! הצילו, אמא! אבא!‬
‫אחורה!‬
‫הולי.‬
‫את בסדר?‬
‫אני לא יודעת.‬
‫לא יודעת. אני…‬
‫מפחדת?‬
‫אנחנו קרובות לזיכרון הסופי.‬
‫אולי תתחילי להרגיש דברים,‬
‫דברים שהרגשת באותו הלילה.‬
‫זה מה שקרה לי.‬
‫אבל זה כמו הד.‬
‫זה סימן חיובי.‬
‫זה אומר שאת כמעט בבית.‬
‫קדימה. בואי אחריי.‬
‫אמרת שאני כמעט בבית.‬
‫אבל גם את באה, נכון?‬
‫לא, אני אישאר כאן.‬
‫ברור. את צוחקת?‬
‫בואי.‬
‫היי!‬
‫-מה אתם עושים?‬
‫הכבלים לא מגיעים לקרקע.‬
‫נצטרך לעשות את הניסוי המדעי‬
‫הקטן שלנו כאן למעלה.‬
‫בסדר. תסעי לאט מאוד.‬
‫בסדר.‬
‫מוכן? מוכן?‬
‫-כן.‬
‫מוכנים!‬
‫טוב, אנחנו מוכנים.‬
‫אם משהו יקרה, פשוט תצא משם.‬
‫כן. אני מבטיח.‬
‫ואם הכול ישתבש, נגביר את המתח,‬
‫נשרוף את החלקיקים, ננתק אותו מהכוורת.‬
‫אמא?‬
‫-כן?‬
‫תודה שאת סומכת עליי.‬
‫תהרוג את המניאק.‬
‫טוב. קטן עליך.‬
‫תרימי את השאלטר, פרנקנשטיין.‬
‫-מבטאים את זה "פרונקנשטין!"‬
‫זה עובד. זה עובד!‬
‫אנחנו ב-50 אחוז!‬
‫קדימה.‬
‫דפקט.‬
‫איפה הוא? איפה מר וואטסיט?‬
‫אני חושב שאני דרק.‬
‫דרק?‬
‫-הוא עם השאר.‬
‫הילדים האבודים האחרים.‬
‫מה עם הולי?‬
‫אתה רואה את הולי?‬
‫-לא.‬
‫תענה, דפקט! מר וואטסיט, איפה הוא?‬
‫מחפש את הולי.‬
‫הנרי מחפש אותה.‬
‫הולי בחיים לא תברח.‬
‫זה לא מתאים לה. אתה משקר.‬
‫אני לא משקר. מפלצת עבדה עליה.‬
‫היא מחופשת לילדה‬
‫עם בגדים מוזרים ושיער ג'ינג'י.‬
‫היא קוראת לעצמה…‬
‫-מקס.‬
‫רגע. מה עם מקס?‬
‫היא עם הולי.‬
‫אבל וקנה רודף אחריהן.‬
‫פשוט עמדתי שם.‬
‫למה לא נלחמתי? למה לא עזרתי לה?‬
‫זו הייתה הולי הישנה.‬
‫היית עוזרת עכשיו.‬
‫לא! אמא! בבקשה!‬
‫בואי.‬
‫מה זה?‬
‫היציאה שלנו.‬
‫זה לא נראה כמו יציאה.‬
‫את בטוחה שאת לא מפלצת?‬
‫די בטוחה.‬
‫אמרתי לך, הולי.‬
‫לעולם לא ללכת ליער.‬
‫שיט.‬
‫-מקס, הוא בא! לא.‬
‫הולי, תני לי את זה.‬
‫מקס, מהר!‬
‫סוף סוף,‬
‫השועלה נתפסה.‬
‫תפסיק!‬
‫מקס!‬
‫זה עובד.‬
‫מכשף.‬
‫מקס! את בסדר?‬
‫מקס!‬
‫-מקס!‬
‫אם את…‬
‫שומעת אותי, את…‬
‫את צריכה…‬
‫-לברוח!‬
‫תברחי!‬
‫צא החוצה.‬
‫צא החוצה!‬
‫מה קורה?‬
‫ויל, אתה שומע?‬
‫-ויל! קדימה.‬
‫אני כאן.‬
‫קדימה, ויל.‬
‫-תרימי את זה עד הסוף!‬
‫ויל, תחזור אלינו.‬
‫תחזור אלינו, ויל.‬
‫שיט.‬
‫-ויל, תחזור אליי.‬
‫תחזור.‬
‫-ויל!‬
‫וואו.‬
‫רק עוד מהחרא הנמס הזה.‬
‫ג'ונתן.‬
‫אתה רואה את זה?‬
‫את מה?‬
‫האור שלי.‬
‫תראה.‬
‫וואו.‬
‫יש שם משהו.‬
‫קסם אפל.‬
‫אלוהים.‬
‫דסטין, סטיב, אתם שומעים?‬
‫מצאנו את מחולל שדה ההגנה. שומעים?‬
‫ג'ונתן, זה דסטין. אתה שומע?‬
‫אני לא שומע אותך. אתה שומע אותי?‬
‫מצאנו את מחולל שדה ההגנה.‬
‫תקשיב לי, בסדר? אל תעשו כלום.‬
‫אל תיגעו בזה!‬
‫אל תיגעו בשום דבר.‬
‫שיט!‬
‫הם מחוץ לטווח הקליטה.‬
‫טוב, אז כנראה שהם יפספסו את המופע.‬
‫ג'ונתן!‬
‫אם אתה שומע אותי, טעיתי!‬
‫מחולל שדה ההגנה, הוא לא מחולל שדה הגנה.‬
‫זה לא קסם אפל. זה משהו אחר!‬
‫ג'ונתן! ננסי!‬
‫ג'ונתן! ננסי! אם תשמידו אותו, אתם תמותו.‬
‫אנחנו נמות. הולי תמות.‬
‫כולם ימותו! אתם שומעים?‬
‫את בטוחה בקשר לזה?‬
‫לא.‬
‫תרגום כתוביות: שלומית בכר‬