SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Mereka bahkan biarkan
pria yang berulang tahun memiloti pesawat!
Tidak ada yang selamat.
Di berita lain,
"Serikat Asisten" Hollywoo yang baru
bertemu dengan tokoh pemuka industri
untuk menegosiasikan syarat
perjanjian standar.
Aku optimis soal pertemuan ini
dan yakin pemogokan bisa dihindari.
Tuntutan kami masuk akal,
dan layanan kami pun penting
bagi industri ini.
Baik, orang tak penting,
kita percepat saja agar kalian bisa
kembali membawakan kopi yang salah.
- Kalian mau apa?
- Satu saja.
Kami tak ingin dianggap sampah.
Tampaknya kita mengalami kebuntuan.
PEMOGOKAN: HARI PERTAMA
- Di mana cucianku?
- Di mana mobilku?
Aku tidak tahu kata kunciku?
Siapa nama gadis ibuku?
Aku akan melahirkan!
Hubungi pendamping kelahiranku!
Ada yang bisa membuatkan reservasi
di Little Dom's untukku?
BOJACK MEMBUNUH
PENGUSIR PENGAR
Gawat. Apa aku minum tadi malam?
Dr. Champ, maaf, aku...
- Ada yang lihat?
- Kau di sini semalaman.
Tak boleh ada yang tahu soal ini.
Ada 20 pecandu di gedung ini
yang bergantung padaku.
Tentu.
Aku mau pulang, mandi.
- Ini tak pernah terjadi.
- Setuju.
Tetapi bagaimana caraku keluar dari sini
tanpa terlihat?
Baik, pelan-pelan.
Ini butuh kekuatan tubuh atas yang besar.
Berhenti berayun. Meluncur saja.
Aku tidak mencolok, bukan?
Ya. Plus atau minus teriaknya.
- Akan kulepas pegangan.
- Jangan...
Terima kasih karena sudah menangkapku.
TAK MINUM LAGI DAN MENYUKAINYA
TERUS BERTAHAN
"Aku memeriksa tas itu begitu sempat
dan catatan itu masih terikat di sana.
Benang itu belum pernah terkena air."
"Itu tak ada artinya, Alma."
"Jangan mengelabuiku, Ennis.
Aku tahu apa artinya.
Jack Twist, Jack nakal!"
Drama kaus kaki penghormatan Ang Lee
dilanjutkan setelah ini.
Halo, Jorge.
Aku membawa kabar tentang ibumu.
Apa kabarnya soal kau menikahi dia,
masuk dalam keluarga kami
dan merusak hidupku?
Karena aku sudah dengar kabar itu
25 tahun lalu, Jorge.
Aku kemari bukan untuk berdebat.
Kau yang dikerjai
karena kau tidak datang ke rumahku.
Aku hanya tidur di sofa
- sejak diusir olehmu dan Ibu.
- Itu 10 tahun silam.
Omong-omong, hanya itu
yang pernah kau lakukan padaku.
Aku memberimu namaku
dan kau menyia-nyiakannya.
Kau tahu arti nama Chavez?
Ya, Jorge.
Chavez! Punya arti untuk serebral,
berpikiran tinggi, analitis,
tulus, tepat sasaran,
dan sangat praktis.
Yang terakhir dipaksakan.
Todd, ibumu butuh bantuanmu.
Daripada mengirim suaminya,
dia seharusnya tanya sendiri
kalau penting.
- Dia sedang koma.
- Koma karena kasar?
Bukan, koma yang normal.
Astaga, kenapa tidak awali dengan itu?
Tolonglah, ibumu memerlukan ginjal.
Dia sudah masuk daftar penerima donor,
tetapi jika ginjalmu cocok...
Maaf, aku mau saja beri ginjalku.
- Kalau begitu, cepat.
- "Mau saja" kuberi.
"Mau saja."
Kau harus belajar mendengarkan.
Aku menjual ginjal ekstraku minggu lalu.
- Kenapa?
- Aku ingin membeli boneka kaus kaki.
Kau menjual ginjal untuk...
Maaf aku sudah datang.
Jika mau besuk, dia...
Tunggu. Bagaimana jika
daripada menengok ibuku,
kita ambil lagi ginjalku?
Ayo, Ruthie! Kita berkarya wisata
ke pasar organ tubuh.
BUKET BISA DIMAKAN UNTUK SAYANGKU
Princess Carolyn, ini bencana.
- Kau sadar juga.
- Kota lumpuh oleh pemogokan.
Asisten minta dihargai?
Jika asisten dihargai, kita bisa
melampiaskan kemarahan pada siapa?
Pada pasangan dan anak-anak kita?
Itu tidak adil.
Pasti ada cara yang lebih baik!
Kita bisa atasi
dengan memenuhi permintaan asisten
dengan beri yang mereka pikir mereka mau.
Kau tahu, seperti memuaskan
pembuat acara TV
dengan kita beri tanda nama
di akhir tiap episode,
lalu kita jual acaranya
ke jaringan streaming yang mempercepatnya
dan tak ada yang menonton tanda nama itu!
Ya, itu bagus. Tetapi asisten mau apa?
Voucer iTunes? Voucer Amazon?
Jujur, hanya itu yang kutahu asisten mau.
Sebagai asisten,
aku hanya ingin tak lagi jadi asisten.
Princess Carolyn, akan kuberi tahu
apa kataku ke David Levy saat buat
The Addams Family,
dan berpikir mencari karakter tambahan,
seperti sepupu dan lainnya: Itu dia!
- Hai! Anjing sedih!
- Kau tahu itu!
Tn. Peanutbutter dan Joey Pogo
di ruangan yang sama?
Apa ini? Dua hari yang lalu saat aku
nyaris menabrakmu dengan mobilku?
Bukan. Waktu itu di luar.
Dengar, aku sudah mencarimu.
Grup advokasi kesehatan mental menelepon.
Mereka sangat terkesan
dengan pengakuan heroikmu
soal melawan depresi.
Mereka mau bantu
sebarkan ceritamu ke dunia.
Ke dunia, ya?
Aku ingin atur pertemuan,
tetapi asistenku mogok kerja
dan telepon bagiku seperti,
"Benda apa ini?"
Walau asistenmu ada, percuma saja.
Asisten agenku juga mogok kerja.
Sial. Jadi kita tidak mungkin
menghubungi mereka.
Sayang sekali.
Padahal aku tertarik dengan itu.
Selamat tinggal, kamar mewah.
Selamat tinggal, kursi.
Selamat tinggal, Susan Bau.
Ke mana?
Pulang, aku rasa.
PUSAT REHAB
DATANG TELER, PULANG SADAR
Berhenti. Aku mau keluar.
Wah. Sudah mencari minuman lagi?
Terima kasih, komentarmu membantu.
Beri lima bintang, ya?
Dr. Champ, sedang apa?
Perasaan "takkan pernah lagi
menyentuh alkohol",
- apa itu serius?
- Baik. Sudah jelas kau...
Aku berpikir soal apa yang terjadi
dengan minum tak berlebih?
Jadi, maksudmu filosofi rehabilitasi
dalam rehab enam bulan
yang kubayar mahal hanya omong kosong?
Jika cocok untukmu, bagus untukmu.
Bagiku? Mana tagihannya?
Itu kiasan, bukan minta bon.
Tolong isi lagi dengan margarita.
Halo.
Selamat datang
di Rumah Organ Mike dan Morgan.
Kami urus organ kalian,
kibor hingga kandung kemih.
Mike, sudahlah.
Kenapa banyak kotak?
Kami menutup usaha kami.
Tidak!
Sudah kukatakan fokus saja pada piano.
Kau ingin berekspansi
berdagang organ tubuh.
Papan iklan buatanmu tertulis
"Untuk semua kebutuhan organmu."
Aku cuma ingin jujur.
Melihat bodohnya rencana bisnismu,
kurasa tak ada catatan,
tapi kami sedang melacak ginjal putraku.
Maaf, semua ginjal dikirim ke Chicago.
Jeremiah Whitewhale memborong semuanya.
- Whitewhale Industries? Kenapa?
- Dia menimbun organ
karena dia pria tua kaya
yang ingin hidup selamanya.
Tidak!
Usaha kita percuma.
Aku akan kembali ke rumah sakit.
Maaf, aku tak membantu.
Tidak. Ini salahku karena berharap
akan ada perbedaan.
Mau tawaran sebelum pergi?
Mau Wurlitzer atau limpa
atau satu tong ukuran industri
untuk anestesi total?
Ya, berikan anestesinya.
Kau masuk saat pesta
asalkan suaminya yang seorang polisi
tidak ada.
Pesta liburan, ya?
- Di mana aku?
- Kau di Chicago.
- Hai, aku Diane. Ini Guy.
- Apa kabar?
Sudah siap berkenalan?
Atau masih bingung
karena diculik melintasi negara bagian?
Maaf, apa?
Kita menyelinap ke kantor Whitewhale.
- Kenapa?
- Ambil ginjalku, menyelamatkan Ibu
dan membuktikan aku bukan pecundang
yang biasanya hanya tahu
cara bodoh untuk mengacau.
- Caraku ke sini?
- Seperti Weekend at Bernie's.
Jadi, malam ini
ada pesta karyawan Whitewhale.
Keamanannya ketat
tapi bisa pakai kartu pegawaiku
karena aku masih menerima gaji.
Kau tak mundur?
Sudah lama kita tak masuk.
Tak ada yang tahu. Aku masih digaji.
Menerima gaji itu caraku perlahan
menjatuhkan penguasa dari dalam.
Bisa bicara sebentar?
Ini caramu memakai waktu?
Kau terus mengeluh
tentang lamanya proses menulismu.
Buku ini tentang aku dan hidupku.
Dengan menjalaninya,
aku mengerjakan bukuku.
Kau tak usah menulis jika tak mau.
Tentu saja mau.
Maksudku, sejak mulai menulis,
kau tampak terpuruk.
- Tak seperti dirimu.
- Terpuruk itu ciriku.
- Diane.
- Bahas nanti saja.
Kita tak sopan pada tamu.
Kenapa tak kau tawari bir mewahmu?
Jadi, kita hanya perlu
menyelinap ke pesta itu,
mencari lokasi ginjal, menemukan ginjalku,
lalu menyelinap pergi,
tanpa menarik perhatian.
Awas, jika kalian tertangkap
Jeremiah Whitewhale,
dia dibolehkan membunuh kalian.
Ada yang mau bir Imperial Stout?
Barlinya dari Portland, Maine,
tapi pabriknya di Portland, Oregon!
Rencana ini konyol.
Daripada mengkritik semuanya,
seperti yang sudah-sudah,
bisa dukung saja aku?
Ini akan berhasil.
Rencana tidak berhasil begitu saja.
Tentu bisa.
Kenapa kau selalu berpikiran negatif?
Kau mau membantu Ibu
atau kembali ke rumah sakit
dan menunggu saja?
Baiklah. Aku ikut.
Aku tak nyaman bernegosiasi
tanpa rekan-rekan asisten.
Ini bukan soal itu.
Bagus, karena tuntutan kami belum berubah.
Casey, aku senang melihatmu tumbuh
menjadi pemimpin aksi pemogokan ini.
Ada lowongan di perusahaanku
sebagai eksekutif pengembangan.
Apakah kau tertarik?
Harus kupikirkan. Aku tak pernah...
Kau dibayar baca naskah,
dapat kartu kredit perusahaan
dan parkir di lokasi bagus.
Juga, ada asisten pribadi.
Ada asisten?
Tentu saja jika aksi mogok ini berakhir.
Walau itu tawaran yang sangat murah hati,
harus kubahas dahulu dengan kolegaku.
Kenapa? Mereka asisten.
Kau bukan bagian dari mereka lagi.
Kau bagian dari kami.
Ini kontrak dua tahun.
Tanda tangani dan masalahmu akan berakhir.
Apa yang lucu?
Aku ingat lelucon
yang tak ada hubungannya.
Bisa kau ceritakan?
Tidak. Tentang Zsa Gabor,
dan tak lagi sesuai di masa kini.
Keputusanmu tepat.
Kau akan suka kerja barumu.
- Selamat bergabung, Stacey.
- Namaku Case...
Hei!
Teken ini agar kau urus pengembangan
perusahaan milik Saoirse Ronan,
Saoirse &amp; Rescue.
Aku tak sanggup jadi asisten.
Shirley MacLaine melempariku kaktus
karena dia kupertemukan
dengan Steve McQueen yang salah.
Bagaimana aku tahu dia ingin bertemu
dengan roh Steve McQueen.
Tak apa. Tanda tangan saja
dan buat sendiri pelarian akbarmu.
Baik, aku akan masuk.
Todd, berjanjilah untuk cermat di dalam.
Cermat? Apa itu artinya?
- Kau Diane?
- Ya.
- Nguyen?
- Tepat sekali.
Aku sulit memercayainya.
Itu sikap rasialis.
Orang tak selalu mirip
dengan nama akhirnya.
Misalnya, aku berkulit putih,
dan nama belakangku Chavez.
Kukira nama belakangmu Nguyen.
- Ya. Todd Nguyen.
- Bukan Diane Nguyen?
Ya, Diane Nguyen.
Itu memang aku,
atau namaku bukan Todd Chavez.
Tadi itu gagal total.
Baiklah. Kali ini,
kau jadi Diane dan aku jadi Jorge.
Masuk tong sampah.
Aku tahu aku mengecewakanmu, Jorge,
tetapi aku tak tinggal di tempat sampah
sudah selama beberapa tahun terakhir. Hei!
Apa? Maaf, aku...
Masuk saja.
- Tadi itu luar biasa.
- Tidak. Tadi itu logis dan lugas.
- Es soda lagi.
- Dasar kutu buku payah!
Dr. Champ, apa rencanamu?
Minum cukup agar stabil.
Lalu, bawa aku ke Pastiches
dan jaga aku.
Jadi, kau tak perlu pulang
dan aku bisa jadi kuda terapi.
Semua klienku tak mabuk, aku menang,
dan fotoku masuk majalah.
Dengar, kau tak bisa kembali
saat mabuk.
Kau tak peduli padaku.
Kau takut pada pria ini.
Kau tak bisa bantu
jika bohong pada diri sendiri.
- Kau paham?
- Aku tak pernah paham ucapanmu.
Bahkan, aku takkan takut
jika dapat terapi benar darimu
dalam enam bulan ini
dan bukannya mencecarku dengan aforisme.
Aku bukan terapis. Aku kuda terapi.
Bedanya tipis tapi penting.
Lagi pula, kau takkan mau terima terapiku.
Kenapa tidak?
Entahlah, mungkin karena aku kuda,
jadi mengingatkanmu pada ayahmu,
sehingga secara bersamaan
kau benci dan mau pengakuanku,
yang ironisnya jika kuberi...
Akan langsung kutolak
dan jadi alasanku kian membencimu. Lantas?
Maksudku, kau tak bisa menjalin hubungan
yang sehat dengan kuda, Bodoh!
Sungguh? Jika kau benar,
takkan ada kuda lain dalam hidupku.
Ya, seakan-akan teman dan yang kau kasihi
semuanya manusia, anjing, kucing, atau...
Benar. Lalu bagaimana
dengan kuda yang kusayangi,
adik tiriku Hollyhock?
Dia juga mirip ayahku.
Jika teorimu benar,
bukankah aku akan dekati dia,
ingin disayang dia
tetapi tak ingin rapuh
agar aku tak terluka?
Kau bodoh, adikmu bukan ayahmu.
Hollyhock mengingatkanmu pada kuda
yang paling kau benci. Dirimu!
Baiklah, kau benar!
Orang tuaku memberi
kebencian internal pada kuda
sehingga tubuh kudaku
menjadi penjara abadiku.
Akibatnya, sikapku jadi buruk
karena aku merasa diriku pantas dihukum.
Karena tenar, aku jadi tak pernah dihukum,
jadi sikapku makin parah.
Dan karena pola ini melekat
dalam identitasku,
aku merasa tak ada jalan keluarnya,
dan akibatnya aku minum-minum.
Tolong bon.
Jadi, caraku bisa maju
adalah harus bersih dari alkohol
dan bertanggung jawab
untuk tindakanku yang dahulu dan esok.
Astaga, apakah terapi seperti ini?
Kenapa kau terus memberiku bon?
Dr. Champ?
LANTAI 56
GINJAL DAN TI
- Astaga.
- Tuan-tuan.
- Lantai ini terlarang.
- Tetapi...
Syukurlah!
Aku lihat orang di prasmanan
memberi saus tomat pada hot dog!
Apa? Tidak akan kubiarkan
terjadi di kotaku!
- Kau ahli dalam urusan ini.
- Ayo.
Astaga.
Lihat. Orang yang memilih ginjal
mungkin juga tertarik pada usus halus.
Ginjalnya saja.
Jangan terbuai produk lain.
Siap, Pak.
Terima kasih untuk ini.
Setelah ibumu sembuh,
kami takkan mengusikmu lagi.
- Aku tahu itu maumu.
- Kenapa aku mau itu?
- Kau tak pernah memahamiku.
- Kau kuanggap anak kandungku.
Aku keras padamu
karena aku berharap banyak padamu.
Tidak keras. Kau kejam.
- Karena dunia itu kejam!
- Duniaku tidak!
Aku berharap banyak untukmu.
Aku mendorongmu agar jadi yang terbaik.
Kurasa usahaku telah gagal.
Kau tidak gagal
karena aku bukan pecundang.
Baiklah, Todd.
Kenapa kau harus bangga padaku
sesuai standarmu sendiri?
Kenapa tak kau lihat hidupku baik?
Aku punya teman, pekerjaan...
Kau tidur di sofa, main boneka seharian.
Aku bahagia, Jorge.
Apa lagi yang kau inginkan?
Aku mau tahu kau baik-baik saja.
Kenapa sepuluh tahun
kau tak pernah menelepon?
Kau pikir aku tak mau? Bukan aku yang...
Apa?
Ibumu menyayangimu.
Tetapi dia angkuh. Jika kau telepon,
dia akan bicara denganmu.
Sekarang dia tidak bisa bicara
karena sedang koma, bukan?
Ya.
Mereka membicarakan apa?
Sial!
Chavez, ada yang datang!
Kalian harus pergi. Dengar?
Halo?
Diane? Kenapa ada radio di dapur kita?
Sial!
Permisi? Garasi ini
khusus untuk tamu mal.
Baiklah, aku beli pretzel.
- Atau pergi saja.
- Tidak, sekarang aku mau pretzel.
Diane, belikan juga untukku, ya.
Aku cinta padamu.
Ada orang. Ayo pergi.
Tidak tanpa ginjalku.
- Todd, ini serius.
- Ya, aku mengerti.
Kau sangat serius.
Kau baca buku serius
dan mendengar siaran Sirius XM.
Kita harus pergi.
- Hei!
- Kenapa kau selalu melawanku?
Kenapa kau selalu menyuruhku pergi?
Hei, jangan bergerak!
Aku yakin asisten lain akan segera tiba.
Lalu lintas macet karena hujan.
Tak ada yang datang, Stuart.
- Karena hujan?
- Mereka naik pangkat.
Kalian terpecah.
Kepemimpinanmu telah hilang.
Aksi ini berakhir.
Wah. Baiklah.
Ini perjanjian bersama yang baru.
Permintaan kalian ditolak.
Senin kerja lagi.
Tampaknya adil.
Jika kutandatangani,
apakah aku juga naik pangkat?
Tentu, Stuart, suatu hari nanti.
Princess Carolyn,
aku mau saja memberi kenaikan gaji,
tapi itu pola pikir asisten.
Tak lama lagi, kau akan jadi agen
dan menandatangani kontrak baru.
Jadi, kenapa mengurusi
urusan asisten yang sepele ini?
Kau pikir aku bisa menjadi agen?
Satu hari nanti, tentu.
Untuk saat ini, kau asistenku
dan karena perawakanmu sama,
dengan wanita pemarah
di kantor pos yang kusuka,
aku ingin kau coba bikini permintaan
maaf ini. Beri tahu bagian yang menjepit.
Tentu, bos.
Stuart, jangan tanda tangani.
Aku baru ingat ada saltik di halaman 12.
Bukannya "jam dibayar,"
aku ketik "Billy Bob mandi."
Itu memang salah besar.
Dia tidak mandi sejak film Bad Santa.
Man Who Wasn't There?
Lebih seperti "Pria Yang Tak Mandi."
Sling Blade? Lebih tepat, "Tolong mandi!"
Monster's Ball?
Lebih tepatnya "Zakar Monster."
Tapi dia aktor hebat.
Akan aku buat versi barunya.
Kau tanda tangan besok.
Aku temani kau ke mobil.
Ini mobilku.
- Benarkah?
- Tidak. Aku tak punya mobil.
Lalu kenapa berjalan jauh dalam hujan?
Aku panik. Aku belum pernah memimpin
pergerakan apa pun sebelumnya.
Negosiasi ini jelas di luar kemampuanmu.
Lihat angkanya.
Ini uang yang sangat banyak,
Princess Carolyn.
Itu bukan tawaran uang.
Itu nomor telepon.
Kau bisa antar aku?
- Petugas, aku...
- Pak, apa dia menyerangmu?
- Apa? Tidak.
- Terus terang saja.
Hei, jangan turunkan tanganmu.
Dengar, ini hanya salah paham.
Aku mau ginjalku kembali untuk ibuku.
Whitewhale punya ratusan,
dia takkan tahu ada satu yang hilang.
Kau memang anak nakal.
Hentikan.
Apa?
Armageddon? Lebih tepatnya
"Aku Mau jauh Dari Pria Bau ini."
Apa? Siapa yang duduk di kursiku?
Tn. Turteltaub,
pertemuan kita pukul 09.00.
- Ini sudah pukul 09.03.
- Halo.
Jika kau serius ingin bernegosiasi
dengan asisten,
tak menghargai waktu
menunjukkan kelalaian.
Agar negosiasi diawali dengan baik,
kuusulkan kita tunda hingga besok.
Sesuai jadwal?
- Baiklah?
- Bagus. Princess Carolyn.
Judah.
- Siapa itu?
- Kini negosiasi dimulai.
PUSAT MEDIS ST BERNARD
UNIT PERAWATAN INTENSIF
Todd, aku harus meminta maaf padamu.
Dahulu aku memang keras padamu
saat kau tumbuh besar,
tapi itu karena ingin melindungimu.
Hidupku tidak mudah.
Butuh kerja keras, fokus, disiplin
untuk mencapai posisiku saat ini.
Tak ada yang terjadi begitu saja.
Tetapi seharusnya aku sadar,
kau kulit putih.
Aku memaafkanmu.
Dia siuman.
Kau ingin menyapanya?
Dia pasti senang melihatmu.
Dia punya nomor teleponku.
- Itu dingin, Todd.
- Mau apa lagi?
Aku seorang Chavez, bukan?
PENGUSIR PENGAR
- Di mana aku?
- Kau ada di Partridges,
klinik rehab milik Danny Bonaduce.
Dan Pastiches?
Kukatakan kau masuk ke sini.
Kenapa melakukan itu?
Mereka butuh aku jadi contoh sukses.
Kau tak bisa membantu orang
jika tak jujur pada dirimu.
Itu kata orang yang bijak.
Siapa? Orang bijak apa?
Maksudku kau. Kau merusak dramatisasiku.
Jangan dengarkan aku. Aku pemabuk.
Ya. Langkah pertama adalah mengakuinya.
Kau telah menghancurkanku.
Kini aku tak bisa kembali ke Pastiches.
Suamiku akan meninggalkanku.
Aku janji takkan minum
setelah insiden pada putri kami.
Apa yang terjadi?
Kau tak mengenalku tetapi merasa tahu
apa yang terbaik bagiku?
Penyebab awalku menjadi pemabuk
adalah karena vodka selundupanmu.
Bisa dibilang begitu.
Tentu saja ini karena kau.
Karena aku peduli padamu.
Semua yang peduli padamu
kau buat menjadi hancur.
Semoga berhasil.
Ingat ini, BoJack.
Ingat apa yang kau lakukan padaku.
Aku ingat semuanya
karena aku sudah bersih dari alkohol.
PUSAT REHABILITASI
AYO, BERHENTI MABUK
Terjemahan subtitle oleh Gandi Faisal