TAKK STAN
HALA
KREE-SIVILISASJONENS HOVEDSTAD
Vet du hva klokka er?
Får ikke sove.
Det fins tabletter for det.
Ja, men da vil jeg sove.
Drømmer igjen?
Vil du slåss?
Jeg gled.
Ja, fordi jeg slo deg
i ansiktet.
Jeg gled allerede
da du slo meg.
Det var
ingen sammenheng.
Fortell om drømmen.
-Noe nytt?
-Nei.
Gi slipp på fortida.
Jeg husker den ikke.
Den får deg til å tvile,
og det gjør deg sårbar.
Kontroller det.
Mister du kontrollen igjen, må du snakke
med Den høyeste intelligensen.
Ingenting er farligere for en kriger
enn følelser.
Humor er en distraksjon.
Og sinne tjener
bare fienden.
Hundre og tjue dager
siden forrige skrull-angrep.
Har noen sett
hvordan Den høyeste intelligensen ser ut?
Ingen kan se på Den høyeste intelligensen
i dens sanne form.
Det vet du.
Underbevisstheten velger
hvordan den viser seg for oss.
Så det er hellig. Personlig.
En kree avslører det aldri.
Hvem ser du?
-Broren din?
-Nei.
-Faren?
-Den gamle kommandøren din?
-Vers.
Du ser meg,
ikke sant?
Jeg skjønner
hva du prøver på.
-Fungerer det?
-Ja.
Men du vil ikke klare
å skifte samtaletema.
Hvorfor gi meg disse...
...hvis du ikke vil
jeg skal bruke dem?
Jeg vil det.
Den høyeste intelligensen
ga meg ansvaret...
...med å vise deg
hvordan du skal bruke dem.
Jeg vet hvordan.
Var det sant,
kunne du slått meg ned uten dem.
Kontroller impulsene dine.
Slutt å bruke dette,
bruk dette i stedet.
Du skal være
så bra som mulig.
DEN HØYESTE INTELLIGENSEN
Vers.
Intelligens.
Kommandøren din sier
at du kan tjenestegjøre.
Jeg kan det.
Du sliter med følelsene dine...
...med fortida di,
som nærer dem.
Du er bare et offer
for skrull-ekspansjonen...
...som har truet
sivilisasjonen vår i århundrer.
Bedragere som
i stillhet infiltrerer...
...og overtar planetene våre.
Redsler som du husker...
...og mye
som du ikke husker.
Alt er tomt.
Livet mitt.
Du skal vise deg
som den jeg beundrer mest...
...men jeg husker ikke engang
hvem vedkommende var for meg.
Kanskje det sparer deg
for større smerte.
Frigjør deg til det
alle kree-folk må...
...sette ditt folks behov
foran dine egne.
Vi har gitt deg
en stor gave.
Sjansen til å kjempe
for alle kree-folks beste.
Jeg vil tjenestegjøre.
Så behersk deg selv.
Det som ble gitt,
kan tas fra deg.
Jeg skal ikke skuffe deg.
Det får vi vite
snart nok.
Du har
et oppdrag.
Tjenestegjør godt
og med ære.
Dette kan ikke være bra.
Må være
nok et skrull-angrep.
Uansett er det stort.
Har en skrull
etterlignet deg?
Én gang.
-Det var svært skremmende.
-Hvorfor det?
Fordi jeg stirret
i ansiktet til dødsfienden min...
...og ansiktet mitt
stirret tilbake.
Men var du penere,
ville det vært mindre skremmende.
Du syns du er morsom,
men jeg ler ikke.
Du ler aldri.
Jeg ler inni meg.
Jeg gjør ikke det nå.
Rart, for objektivt sett
er du ganske pen.
Takk.
Hør her, team.
Kutt ut.
Greit.
Forbered dere på...
...å lete etter og redde
spionen Soh-Larr.
Skrull-soldatene har tatt
nok en grenseplanet.
Torfa, denne gangen.
Soh-Larr sendte oss
en advarsel.
Signalet ble fanget opp,
og han er avslørt.
Skrull-generalen, Talos,
har sendt drapsenheter etter ham.
Finner de ham
før oss...
...får de nesten helt sikkert
all etterretningen hans.
Anklagerne vil bombe
en skrull-festning i sør.
Vi sniker oss inn,
finner Soh-Larr...
...og kommer oss ut,
uten at de skjønner noe.
Folket i Torfa.
Det holder vi oss unna.
Ingenting må sette
oppdraget i fare.
Vær forsiktig.
Følg prosedyren
før dere henter ham.
Dette er
et farlig oppdrag.
Vi må være klare til
å bli en del av Kollektivet.
For alle kree-folks beste.
For alle kree-folks beste!
TORFA
PLANET PÅ KREE-GRENSEN
Vers, spor Soh-Larrs sender.
Att-Lass, Minn-Erva,
finn en forhøyning.
Innfødte i utkanten.
Kanskje et dusin.
Minn-Erva?
Hører du meg?
Oppfatter noen meg?
Gjenta.
Signalet kommer fra det tempelet.
Kom igjen.
Nei. Dette stedet er perfekt
for bakhold.
Bare én vei
inn og ut.
Vi kan komme forbi
de innfødte.
Vi vet ikke om de er innfødte.
For risikabelt.
Jeg kan gå alene.
Nei.
Vi må holde oss samlet.
Mister vi sambandet,
møtes vi på Helion.
Kom igjen.
Att-Lass, ser du dette?
Ja. Jeg ser dem.
Tilbake!
Kommandør?
Minn-Erva?
Ser du dette?
Hold dem tilbake.
Minn-Erva?
Hører noen meg?
Jeg vil ikke skade deg.
Hold dere unna!
De er innfødte.
Jeg fant to døde. Ingen grønne.
De sulter bare.
HGX-78.
TRT79-VVX6.
Tilbake.
Skrull-soldater!
Vers!
Vers? Skrull-soldater!
Det er bakholdsangrep.
Innkommende!
Tilbake til Helion.
Vers. Hører du?
Svar. Vers.
Hvordan visste du koden?
Jeg kan si
hemmeligheten min...
...når du
har sagt din.
La oss undersøke henne.
Hvor er vi?
Avvent.
Hvor har du hodet?
I skyene.
Hvor er ditt?
På skuldrene.
Skal lære gutta ei lekse.
Er du klar?
-Høyere, lengre, raskere, baby.
-Nettopp.
Dette kan ikke stemme.
Gå lengre tilbake.
Du kjører for fort!
Kjør langsomt!
Hvem er denne personen?
Er vi i riktig...?
Hva pokker tenker du på?
Du hører ikke til her!
Jeg tror vi gikk
for langt tilbake.
Han fikk kjøre.
Få prøve noe.
Gi opp!
Du hører ikke til her!
Du er ikke sterk nok.
Du vil drepe deg.
Du får aldri fly.
Er jeg den eneste
som er forvirret?
Du er
en ganske god pilot.
Men du er
for følelsesladd.
En cockpit er
for menn.
En stor rumling i kosmos
rystet månen...
...sola og stjernene i himmelen.
Så fløy
lille Alouette gjennom natta.
Så du henne?
Det er Alouette.
Kom dere inn,
det er mat.
Forbered avgang,
løytnant Trøbbel.
Sjarmerende minne.
Vent.
Jeg tror
jeg har det.
Gås liker deg.
Hun liker vanligvis
ikke folk.
Du er tidlig oppe.
Jeg har vært oppe
hele natta.
Jeg får ikke sove
når jeg må jobbe.
Høres det kjent ut?
Det å fly flyene dine
føles ikke som jobb.
Vidunderlig utsikt,
ikke sant?
Jeg foretrekker utsikten
der oppe fra.
Du kommer dit
fort nok, Ess.
Vent! Det er henne.
Få henne tilbake.
Avvent.
Høres det kjent ut?
Vidunderlig utsikt,
ikke sant?
Jeg foretrekker utsikten
der oppe fra.
Du kommer dit
fort nok, Ess.
Hva står på skjorta hennes?
Jeg kunne ikke lese det.
Vidunderlig utsikt,
ikke sant?
Jeg foretrekker utsikten
der oppe fra.
-Konsentrer deg.
-Unnskyld?
Se ned.
Konsentrer deg.
"Pegasus. Dr. Wendy Lawson."
Det er henne.
Hører du det også?
Vet vi
hvor hun er?
Har den.
Spor Lawson
til vi finner energisignaturen.
Interessant.
Vent.
Gå tilbake
til like før dette.
Det er
ingen MiG, Lawson.
Nå skjer det.
La meg se hvor du skal.
Slik ja.
Se på koordinatene.
Konsentrer deg.
Åpne øynene.
Slik ja.
Nesten som det skal være.
Ikke stritt imot.
Konsentrer deg!
Få henne tilbake!
Jeg skjønner ikke dette.
Har vi noen info
å handle ut fra?
Bare at Lawson var et sted
på planet C-53.
Vi er på vei.
Så grav dypere.
Lawson kan føre oss
til lyshastighetsmotoren!
Og alt
vi er ute etter.
Det førte til noe.
Prøv igjen.
Ikke ennå!
Hva gjorde dere
med meg?
Vi vil bare ha
litt informasjon.
Hva satte dere
i hodet mitt?
Ingenting som ikke alt
var der.
Men det er ikke
minnene mine.
Det er som en dårlig trip,
ikke sant?
Ikke rart
at du er forvirret.
Du ble hardt skadd.
Nok manipulasjon.
Hva vil dere?
Vi leter etter
en dr. Lawson...
...og lyshastighetsmotoren hennes.
Jeg kjenner
ingen dr. Lawson.
Jaså? Så hvorfor
husker du henne?
Dere vet vel ikke hvordan
man tar av disse?
Nei?
Greit.
Hei.
Du vet
hvorfor det kalles en...
Drar du så tidlig?
Vi har nettopp
blitt kjent.
PLANET C-53
JORDBOERNES HJEMPLANET
Sanne løgner
Vers til Stjernestyrke-kommandoen,
hører dere?
Hallo? Hører dere?
VEKTER
Hei. Jeg heter Vers.
Kree-stjernestyrken.
Er dette C-53?
Forstår du?
Fungerer universaloversetteren min?
Ja. Jeg forstår.
Bra.
Er du sikkerhetsansvarlig
for dette distriktet?
På en måte.
Kinoen har en egen mann.
Hvor finner jeg
sambandsutstyr?
Takk.
Spor kapselen.
Finn jenta.
Hun vet mer
enn hun skjønner.
Hei.
Denne er opptatt.
Kom igjen.
Vers?
Bekreft. CTC-39.
GRXV-1600.
Og jeg har det bra,
takk som spør.
Er alle i orden?
Hva skjedde?
Skrull-bakhold.
Jeg trodde
vi hadde mistet deg.
Fant du Soh-Larr?
Det var ikke Soh-Larr.
Talos etterlignet ham.
Visste koden hans også.
Umulig.
Koden lå
i underbevisstheten hans.
Skrull-folkene tuklet
med sinnet mitt.
Maskinen de brukte...
Jeg tror
de fant Soh-Larrs kode med den.
Hvor er du?
På planet C-53.
Skrull-agentene leter etter
noen ved navn Lawson.
Hvem?
Hun er den jeg ser.
Hun er hva?
Vers?
Hva?
Hun er vitenskapskvinne.
Hun kan ha løst problemet
med lyshastighetsteknologi.
Jeg må finne henne
før dem...
...ellers kan de invadere
nye galakser.
Nei. Du har alt blitt tatt
én gang.
Hvor langt er det
til C-53?
Nærmeste hopp
er på 22 timer.
Vers, bli der du er
til vi kommer.
Hold sambandsutstyret aktivert,
så vi kan kontakte deg.
Nei! Hva om de
får tak i det før...?
Vi beklager.
En adgangskode
for langdistanse trengs.
-Yon-Rogg?
-Vers?
Vers?
Slå nummeret
med adgangskoden.
Vers?
Fikk skrull-soldatene tak i henne,
er hun kompromittert.
Hun er sterkere
enn du tror.
Har du vært
på C-53?
Én gang.
Det er
et skikkelig møkkasted.
Fersking! Snakk med vekteren.
Meldte du fra om dette?
Sender aktivert.
Unnskyld meg.
Vet du noe om
en dame som blåste hull...
...i taket
på den Blockbusteren?
Ifølge vitner
er hun kledd for laserskyting.
Ja, jeg tror
hun dro den veien.
Jeg vil stille
noen spørsmål.
Kanskje forklare
hva leveringsåpningen er.
Får jeg se legitimasjon?
Vers. Kree-stjernestyrken.
Legitimasjonen vår er ikke
på små kort.
Vers?
Stjernestyrken?
Hvor lenge
blir du i byen?
Jeg drar...
...så snart jeg finner skrull-agentene
som infiltrerer planeten din.
Skrull-agenter?
Formskiftere?
De kan forvandle seg til enhver livsform,
inkludert DNA-et.
Jøss. Dere skjønner ikke bæret.
Vent.
Hvordan vet vi
at du ikke er formskifter?
Gratulerer, agent Fury.
Endelig et relevant spørsmål.
Nei! Gratulerer til deg,
Stjernestyrke-damen.
Du er arrestert.
Fersking!
Kom igjen!
Så du våpenet hennes?
Nei.
Se deg for!
Den mistenkte er på nordgående tog.
Forfølger henne.
"Stol på meg, sanne troende."
"Stol på meg."
"Stol på meg,
sanne troende."
Vekk!
Toget er på vei
til en tunnel.
La oss møte dem
på stasjonen.
Mr. Fury,
dette er agent Coulson.
Jeg er fremdeles
ved Blockbusteren.
Hvor ble det av
alle sammen?
Jeg er ferdig med
å samle bevis...
...og lurer på
hvor du er.
Vi trenger
en ambulanse!
Ring nødnummeret!
Går det bra?
Du verden!
Er alle i orden?
Så noen det?
Offisiell S.H.I.E.L.D.-aktivitet.
Hold dere unna.
Pancho's BAR
Grunnlagt 1946
Ingen forbindelse
Enheten har blitt frakoblet
eller er utilgjengelig.
SUP OG SURF
INTERNETTKAFÉ
Fin dykkerdrakt.
Opp med humøret, vennen.
Har du
et smil på lur?
Raring.
Livet på jorda er karbonbasert.
Men ikke han her.
Han er laget av
ukjente stoffer.
Så han er ikke herfra.
Hvordan er øyet ditt?
Bra, tror jeg...
...men det tror ikke
det det ser.
Så den så ut
som Coulson?
Snakket som ham også.
Og kvinnen sa
de var flere?
Hun brukte ordet "infiltrasjon".
Tror du henne?
Ikke før jeg så dette.
Hva er planen?
Jeg skal finne
Blockbuster-jenta.
Jeg har et tips om en motorsykkeltyv
som ligner henne.
Kan hun si
hvorfor øglene er her...
...kan hun kanskje si
hvordan vi får dem vekk.
Bra.
Men gjør det alene.
Vi kan ikke stole på noen.
Ikke engang
våre egne menn.
Ja, sir.
Jøss. Så stygge de er.
Han er
ingen Brad Pitt, sir.
Ha en trygg reise
til det hinsidige, min venn.
Jeg skal fullføre
det vi begynte.
Du bør ikke
komme for nær, sjef.
Rommet er avstengt.
Rosamond
32 KILOMETER
Bang!
Hva vil du ha?
Hvor ble dette bildet tatt?
En lufthavn.
Hvor er Pegasus?
Det er hemmelig.
Som mappen
jeg påbegynte om deg.
Men du har skiftet klær
siden da.
Grunge kler deg.
Har du hatt
en hard dag, agent Fury?
Den var grei.
Med rominvasjon,
stor biljakt.
Fikk se en obduksjon
av et romvesen.
Helt vanlig.
Så du så et?
Jeg har aldri trodd
på romvesener...
...men sett er sett.
Dette blir litt pinlig,
men jeg må spørre.
Du tror
jeg er en av de grønne greiene.
Kan ikke være
for forsiktig.
Dette er
en 100 % jordmann.
Jeg trenger bevis.
Vattpinne eller urinprøve?
Nei. DNA-et ville stemt.
Vil du ha
AOL-passordet mitt?
Skrull-folk kan bare etterligne
vertskroppenes nylige minner.
Du vil gjøre det personlig.
-Hvor ble du født?
-Huntsville i Alabama.
Men jeg husker ikke
egentlig det.
-Hva het ditt første kjæledyr?
-Mr. Snoofers.
-Mr. Snoofers?
-Det sa jeg. Består jeg?
Ikke ennå.
Første jobb?
Soldat. Like etter high school.
Sluttet som oberst.
-Så?
-Spion.
-Hvor?
-Det var den kalde krigen. Vi var overalt.
Belfast. Bucuresti.
Beograd. Budapest.
Jeg liker B-er.
De rimer.
-Nå?
-Har hatt en skrivebordsjobb i seks år...
...og prøvd å finne
framtidige fiender.
Jeg tenkte aldri
at de ville komme fra oven.
Nevn noe så bisart
at en skrull aldri ville ha tenkt på det.
Jeg klarer ikke å spise
toast som er skåret diagonalt.
Du trengte vel ikke det?
Nei, men jeg likte det.
Din tur.
Bevis at du ikke er
en skrull.
Hvordan beviser det
at du ikke er en skrull?
Det er et fotonskudd.
Og?
En skrull klarer ikke det.
En oberst som ble til spion
og så S.H.I.E.L.D.-agent...
...må ha
ganske høy sikkerhetsklarering.
Hvor er Pegasus?
Ok. Skrull-agentene etterligner romvesener
for å infiltrere og overta planeter.
Og du er en kree?
En rase av edle krigere?
Helter. Edle krigerhelter.
Hva vil skrull-folkene
med dr. Lawson?
De tror hun utviklet
en lyshastighetsmotor på Pegasus.
Lyshastighetsmotor?
Det er ikke det mest sinnssyke
jeg har hørt i dag.
Det er fortsatt tidlig.
Og hva vil du?
Stoppe skrull-folkene
før de blir ustoppelige.
Og?
Krig er
et universelt språk.
Jeg gjenkjenner en outsidersoldat
når jeg ser en.
Dette er personlig
for deg.
Dette er
offentlig eiendom. Snu.
Nicholas Joseph Fury.
Agent i S.H.I.E.L.D.
Legg tommelen
på flaten.
Et øyeblikk.
Nicholas Joseph Fury.
Har du tre navn?
Alle kaller meg Fury.
Verken Nicholas, Joseph eller Nick.
Bare Fury.
-Hva kaller moren din deg?
-Fury.
-Hva kaller du henne?
Hva med barna dine?
Får jeg det,
vil de kalle meg Fury.
Du kan komme inn.
Takk.
PROSJEKT PEGASUS
NASA-/LUFTFORSVARSANLEGG
Vent.
Du ser ut som
en misfornøyd niese.
Ha den på.
-Hva er det?
-S.H.I.E.L.D.-logoen.
Blir du bedre hemmelig agent
ved at klærne viser hvor du jobber?
Sa romsoldaten
som gikk i gummidrakt.
Ta av deg flanellsskjorta.
Hva kan jeg gjøre
for dere?
Vi er agenter
i S.H.I.E.L.D.
Vi leter etter en kvinne
som heter Lawson.
En dr. Wendy Lawson.
Vet du hvem det er?
Følg meg.
Kjenner du til begrepet
"varm velkomst"?
Nei.
Dette er ikke det.
Er det sambandsutstyr?
Ja. En topp moderne
toveis personsøker.
Hvem søker du?
Moren min. Ikke vær redd.
Jeg nevnte deg ikke.
I VARETEKT MED MÅL.
TRENGER HJELP
ARKIV
Etter deg.
Imponerende.
Du skulle sett
hva jeg kan gjøre med en binders.
Hei. Hvordan går det?
Du store min.
Sett på maken.
Så liten og søt du er.
Så søt.
Hva heter du?
"Gås". Kult navn
på en kul katt.
Fury?
Jeg er straks tilbake.
ARKIV
KUN AUTORISERT PERSONELL
Få ta fram fingeravtrykket.
Få ta den fram.
Du så meg
leke med tape?
Og du kunne bare...
Jeg ville ikke overgå deg.
Lawson.
Lawsons tegning
for lyshastighetsmotoren.
PROSJEKT AVBRUTT
Hvorfor avbrøt de prosjektet?
Kanskje fordi
hun er sprø.
Kree-skrift?
Lawson er ikke sprø.
Hun er en kree.
Hun er død.
Hva for noe?
Hun styrtet med Asis-flyet
i en ulovlig testflyging.
En annen pilot
styrtet også.
Derfor er vaktene
så uvennlige.
De dekker en feil
til mange milliarder.
Og lyshastighetsmotoren
er ødelagt.
Når skjedde styrten?
For seks år siden. 1989.
Hvem var piloten?
Det meste av dette
er overstrøket...
...men her er et vitneutsagn
fra en Maria Rambeau.
Den siste
som så dem i live.
MELDING MOTTATT
KELLER
Går det bra?
Jeg er straks tilbake.
Dette handler ikke om
å utkjempe kriger,
men om
å gjøre slutt på dem.
Jeg vet
at Lawson var en kree.
Hun var her på C-53
og døde i en flyulykke.
Vet du noe
om dette?
Jeg fant nettopp en oppdragsrapport
sendt fra C-53.
Jeg får ikke
fortelle deg mye, Vers, men...
...Lawson var en hemmelig kree-agent
ved navn Mar-Vell.
Hun jobbet med
en unik energikjerne.
Eksperimenterte med teknologi
vi kunne vinne krigen med.
Er hun her ennå?
Hun samarbeider
med etterforskerne, sir.
Dere blir her.
Jeg vil avhøre henne alene.
Glimrende jobba, Nicholas.
Står det noe
om meg?
Nei, selvsagt ikke.
Hvorfor skulle det det?
Jeg har funnet bevis på
at jeg har levd her.
På C-53?
Jeg ser Mar-Vell når jeg besøker
Den høyeste intelligensen.
Jeg kjente henne,
som Lawson.
Dette høres ut
som skrull-etterligning, Vers.
Det er ikke det.
Jeg husker at jeg var her.
Stans. Husk opplæringen din.
Kjenn fienden.
Det kan være deg.
Ikke la følelsene
ta overhånd.
Hun er
på underetasje seks.
Jeg går av på fem...
...og tar trappa
i fall hun flykter.
En knipetangmanøver,
som vi gjorde i Havanna.
Nettopp. Som i Havanna.
Vi nærmer oss hoppunktet.
La senderen være på, så jeg finner deg.
Vi vil komme til bunns
i dette.
Sammen.
Ok.
Vers!
Fury samarbeider
med målet.
Så hvorfor
tilkalte han oss?
Vi må pågripe ham også.
Død eller levende.
Død eller levende?
Løp!
Med meg.
Var det noe
jeg sa?
Jeg trenger ikke disse
for å se...
...men de hører liksom med
til stilen.
Ikke sant?
Tilkalte du dem?
Min feil.
Coulson, ser du dem?
De er ikke her nede.
La oss prøve der oppe.
-Hva er det?
-Sambandsenheten din.
Du kan ikke ha den.
Kan du fly dette?
Vi får se.
Det er
et ja- eller nei-spørsmål.
Ja.
Slik skal det være!
Vi har
en blindpassasjer.
Hold ut, Gås.
Gås.
Nei.
Hvem er snill pus?
Hva, Gås?
Slik ja.
Hvem er snill pus?
-Du er snill pus.
-Ser du noen du kjenner?
Morsom historie.
Jeg kom til Hala nesten død.
Uten å huske noe.
For seks år siden.
Så du tror at du er piloten som styrtet
sammen med dr. Lawson?
Det vet nok
den siste som så dem i live.
Maria Rambeau?
Hva er veien
til Louisiana?
Østover. Ta til høyre
ved Memphis.
Agenten...
...som hindret skrull-soldatene
å finne oss?
Coulson. Den nye.
Han hater meg
visst ikke ennå.
Gi ham tid.
Han hadde sikkert
en følelse.
Fulgte magefølelsen
istedenfor ordre.
Det er veldig vanskelig.
Men det gjør oss vel
menneskelige.
Jeg får ofte problemer
for det.
Det kan jeg godt
tenke meg.
Redde fyren
som forrådte deg til skrull-agentene?
Det er vel ikke standardprosedyre
for kree-folk.
Jeg sier det ikke til sjefen din
hvis du ikke sier det til min.
Ronan.
Anklagerne fullførte operasjonen...
...men hovedoppdraget mislyktes,
takket være laget ditt.
Det var ei felle for å lokke Vers
til Torfa og kidnappe henne.
Si hvor de er.
Vi tar oss av terroristtrusselen.
Ved å bombe dem
ut av galaksen?
Nei, vi tar oss av dette.
En celle med skrull-agenter
er en trussel mot kree-folk overalt.
Hvor er de?
-De er...
-Borte.
De er borte
enn så lenge.
Men vi finner dem.
Gjør det,
eller så gjør vi det.
Hold kurs
mot C-53.
Unnskyld, jeg ser etter
Maria Rambeau.
Tante Carol?
Mamma, det er
tante Carol!
Jeg visste det!
Alle sa du var død!
Men vi visste
at de løy.
Jeg er ikke
den du tror.
Det er
det sprøeste jeg har hørt.
Grønne romvesener som forvandler seg?
Det fins ikke.
Du har
helt rett, unge dame.
Gjorde det det,
ville vi holdt det for oss selv.
Tror dere meg ikke?
Umulig!
Så kult!
Hun kan mye mer
enn å lage te med de hendene.
Som hva da?
Vis oss det.
Kanskje senere.
Jeg beholdt
alle tingene dine.
Jeg henter dem.
Hjelper du henne?
Husker du ikke noe?
Jeg ser glimt.
Korte øyeblikk.
Men jeg vet ikke
hva som er virkelig.
Kunne jeg finne ut
hva som skjedde den morgenen...
...ville jeg kanskje forstått alt.
Du vekket meg
ved å banke på døra mi ved daggry.
Som vanlig.
Den gangen
måtte vi tidlig opp.
Kvinner fikk ennå ikke fly
i kamp...
...så testing av Lawsons fly
var det eneste viktige vi kunne gjøre.
Du ville kappkjøre til basen
i den gamle Mustangen din...
...og jeg nektet ikke.
Jeg visste at Camaroen min var raskest.
Men du jukset,
tok en snarvei.
Når ble det å jukse?
Det er brudd
på konkurransereglene.
Dem husker jeg ikke.
Selvsagt ikke.
Lawson var opprørt
da jeg kom til hangaren.
Hun sa
hun hadde liv å redde.
Hun prøvde å fly Asisen selv,
men du sa...
Jeg ville fly
hvis liv stod på spill.
Jepp. Stort helteøyeblikk.
Et vi begge hadde ventet på.
Doktoren var alltid unik.
Derfor likte vi henne.
Men nå sier du
at hun kom fra en annen planet.
Dette må være
vanskelig for deg.
Hva da? Dette?
Nei.
Det vanskelige er
å miste min beste venn...
...i et oppdrag som offisielt
aldri har eksistert.
Det er vanskelig å vite
at du var for sta til å dø.
Og nå kommer du hit
etter seks år...
...med superladede ildhender...
...og venter
at jeg skal kalle deg...
Jeg vet ikke. Vers?
Er du henne nå?
Jeg vet ikke.
Kom og se!
Dette er
deg og meg på halloween.
Jeg er Amelia Earhart,
og du er Janis Joplin.
Dette er deg
da du var liten.
Du kom ikke overens
med foreldrene dine...
...så mamma sa
at vi ble den egentlige familien din.
Dette er oss
i jula.
Jeg fikk kanintøfler.
Her er nok et bilde av deg
da du var liten.
Du har alltid ønsket
å være pilot.
Her er du nyutdannet.
Her er hunden
du fikk til jul...
Dette er et bilde av alle
i luftforsvarsteamet ditt.
Dette er sammen med mamma
like etter trening.
Dette var
de tre favorittmennene dine.
Vent. Jeg glemte det.
Jakken din.
Jeg får ikke bruke den
etter at jeg sølte ketsjup på den.
Det var alt
som overlevde styrten.
Eller det trodde vi.
Ikke åpne.
Det er naboen.
De kan skifte
til hvem som helst.
Hei.
Hva vil du?
Hei, Tom.
Dette er min venninne Carol.
Hyggelig.
Den statiske elektrisiteten her
er ikke til å spøke med.
Jeg la merke til det rare flyet
som står ved veien...
...og jeg lurte på...
...om jeg og gutta
kan ta en nærmere titt på det.
-En nærmere titt?
-Ja.
For å se flyet
som står ved veien?
Du anstrenger deg virkelig
for å overbevise, Talos.
Beklager, Tom.
Det passer dårlig.
Jeg stikker innom
i morgen, ok?
Ok.
Du bør være snillere
mot naboene.
Du vet ikke
når du må låne sukker.
Vent litt.
Før du begynner
å fekte med hendene...
...og ødelegger
huset til venninnen din...
Det er
et vidunderlig hjem.
Herregud!
Hva pokker.
Ingen vil skade jenta.
Bare ikke drep meg.
Da blir det komplisert.
Jeg gjør snart veggen komplisert
med stygg skrull-hjerne.
Beklager at
jeg etterlignet sjefen din.
Men nå er jeg
mitt egentlige jeg.
Og hvem
er der ute?
Godt spørsmål...
...men jeg måtte jo
ta forholdsregler.
Jeg så deg knuse 20 av mine beste menn
med bundne hender.
Jeg vil bare snakke.
Sist vi snakket,
ble jeg hengende etter anklene.
Jeg visste ikke
hvem du var da.
hva som gjorde deg annerledes.
Jeg har et lydopptak
fra Pegasus...
...av stemmen din fra en flystyrt
for seks år siden...
...på en anordning
jeg tror dere kaller "svart boks".
De sa den ble ødelagt i styrten.
Hvordan fikk du tak i den?
Hun skjønner ikke.
Unge dame,
jeg har en spesiell evne...
...slik at jeg kan komme meg dit
jeg ikke bør være.
Kaller du meg
"unge dame" igjen...
...setter jeg foten på et sted
den ikke skal være.
Skal jeg gjette
hvor det er?
Ræva di.
Jeg skjønner.
Vi er alle litt på tuppa.
Men jeg trenger bare hjelp
til å dekode noen koordinater.
Vil dere sette dere
og høre på dette...
...er det verdt bryet.
Få inn kompisen din,
så skal jeg lytte.
Avtale.
Herregud! Få den vekk.
Hvordan kom den seg inn?
Katten?
Du er vel ikke
redd for den?
Det er ingen katt.
-Det er en flerken.
-En flerken?
Mamma?
Monica.
Hvorfor får ikke jeg høre også?
Åpner fil
Hva skjer?
Den laster.
Tast inn koordinatene
5-2-2-9, negativ 4-7, 8,7-6-8, 0,2.
Oppfattet. Hvor skal vi, doktor?
Laboratoriet mitt.
Laboratoriet?
Hva mener du?
Å nei.
Hva er det?
Det vises ikke på radaren min.
Kom igjen, Carol. Fly!
Det er ingen MiG, Lawson.
Hvem er de?
Det er skurkene.
Fly raskere nå!
Ja vel, ma'am.
-Hva er de ute etter?
-Meg. Arbeidet mitt.
Jeg skulle aldri
ha tatt deg med.
Vi akselererer.
De skyter bakover.
Hold deg fast!
Skyt deg ut!
Ikke besvim, Lawson!
Carol, svar.
Hører du?
Ja. Vi har styrtet.
Går det bra?
Hører du meg?
Ja! Jeg hører.
Doktor?
Blodet ditt.
Det er blått.
Ja, hvordan er
håret mitt?
Hjelp meg ut.
Jeg må ødelegge den
før de kommer hit.
Lawson?
Husker du det jeg sa
om formålet med arbeidet vårt?
Å få slutt på krig?
Ja. Men krigene er
større enn du vet om.
Pokker heller!
Jeg heter ikke Lawson.
Men Mar-Vell,
og jeg kommer fra planeten Hala.
Jeg ville sagt
at det var vrangforestillinger...
...men vi ble skutt ned av et romskip,
og blodet ditt er blått.
Halve livet
har jeg kjempet i en skammelig krig.
Pigg av før du gir meg
mer å angre på.
Bare husk koordinatene.
Du må redde dem
uten meg.
Redde hvem?
Hvordan?
Nå må jeg sprenge motoren
før de finner den.
Hva gjør du?
Vi ønsker ikke
å skade deg.
Ikke?
All skytingen ga meg
feil inntrykk!
Energikjernen.
Hvor er den?
Redningspersonell er
på vei.
Du er omringet
om to minutter.
Da er det ingen grunn til
å snakke mer.
Nei, vent!
Mener du
den energikjernen?
Nei!
Kommandør? Hun rører seg ennå.
Får jeg skyte?
Nei.
Det er ingenting igjen.
Kjernen er ødelagt.
Hun absorberte
dens kraft.
Hun blir med oss.
Han løy for meg.
Alt jeg kjente til,
var en løgn.
Nå skjønner du.
Hva skjønner jeg nå?
Yon-Rogg drepte Mar-Vell.
Han drepte henne...
...fordi hun fant ut at hun stod
på feil side i en urettferdig krig.
Nei.
Folket ditt er terrorister.
De dreper uskyldige.
Jeg så
ruinene på Torfa.
Anklagerne stod bak det.
Folket mitt levde
som flyktninger på Torfa.
Hjemløse, siden vi gjorde motstand
mot kree-herredømmet...
...og de ødela planeten vår.
Og de få som er igjen,
vil bli slaktet...
...hvis du ikke hjelper med
å fullføre det Mar-Vell startet.
Kjernen hun fant,
ville ha drevet et lyshastighetsskip...
...som kunne ført oss
i sikkerhet.
Et nytt hjem
i trygghet for kree-folket.
Lawson sa alltid at vi på Pegasus
ikke skulle utkjempe kriger...
...men få slutt
på dem.
Hun ville du skulle hjelpe oss
med å finne kjernen.
Jeg har alt ødelagt den.
Nei, du ødela motoren.
Kjernen som driver den,
ligger et annet sted.
Hjelper du
med å dekode koordinatene...
...kan vi finne den.
Du vil ødelegge oss
med den.
Vi vil bare
ha et hjem.
Kree-folket
tok fra oss begge alt.
Skjønner du ikke
det nå?
Du er ikke
en av dem.
Du kjenner ikke meg.
Du aner ikke
hvem jeg er.
Ikke engang jeg
vet hvem jeg er!
Du er
Carol Danvers...
Du er hun på den svarte boksen
som risikerte livet for å gjøre det rette.
Min beste venn...
...som støttet meg som mor og pilot
når ingen andre gjorde det.
Du er smart, morsom
og en pest og en plage...
...og du var den sterkeste
jeg visste om...
...lenge før
du kunne skyte ild med nevene.
Forstår du?
Kom hit, jenta mi.
Det går bra.
Jeg vet
jeg ikke fortjener din tillit...
...men du var
vårt eneste spor.
Vi oppdaget at energisignaturen din
stemte med Mar-Vells kjerne.
Nå vet vi hvorfor.
Hvis du bare visste
hvor viktig det er for meg.
Bare hjelp meg med
å dekode koordinatene til Mar-Vells lab.
Det var ikke koordinater,
men statusvektorer.
For baneposisjon og hastighet.
Dere fant ikke laben hennes på jorda
fordi den ikke er her.
Det var posisjonen
på styrtdatoen for seks år siden.
Sporer vi kursen,
finner vi den i bane.
Det er bare
grunnleggende fysikk.
I bane?
Var det
så vanskelig å finne ut?
Er du ikke vitenskapsekspert?
Yon-Rogg tar meg
snart igjen.
Vi må få tak i kjernen
før ham.
Skal vi
ut i verdensrommet?
I hva?
Noen modifikasjoner
på fartøyet burde holde.
Det ordner jeg.
Vitenskapseksperten din.
Jeg kunne trengt
en medpilot.
Nei, jeg kan ikke.
Jeg kan ikke
dra fra Monica.
Mamma, det går bra,
jeg kan bli her med besta og besten.
Jeg drar aldri, vennen.
Det er for farlig.
Det å teste ny flyteknologi
er farlig...
...og det gjorde du før.
Du vil forlate atmosfæren
i et uegnet fartøy...
...og venter
å møte en fiende...
...som er
teknologisk overlegen.
Ikke sant?
-Jeg sa det. Du må dra!
-Monica!
Du kan fly
på det kuleste oppdraget noensinne...
...men vil heller se
Fresh Prince sammen med meg?
Hva for noe?
Du bør vurdere...
...hva slags forbilde du er
for datteren din.
Hva skjer her?
Ja da.
Jeg forklarer inne. Takk.
Moren din er heldig.
Da de delte ut unger,
fikk hun den tøffeste.
Løytnant Trøbbel.
Du husket det.
Er den min?
Nei.
Behold den
til jeg er tilbake.
Men du må hjelpe meg
med noe.
Jeg kan ikke gå
med kree-farger lenger.
Og siden bare du har stilsans
her omkring...
Nei.
Absolutt ikke.
Siden vi er
på samme lag...
USAS LUFTFORSVAR
Hvordan ser jeg ut?
Digg.
Hvorfor er du så sen?
Jeg er i orden.
Takk som spør.
-PRY46-B...
-Nei, ingen koder.
Det systemet kan svikte,
som vi vet.
Ok, så la oss gjøre det.
Hvem ser jeg når jeg snakker med
Den høyeste intelligensen?
Sikkert den personen
du beundrer og respekterer mest.
Men du fortalte meg
aldri hvem.
Og hva er
ditt tidligste minne fra Hala?
Blodoverføringen.
At blått blod renner
gjennom årene mine.
Hvem sitt blod?
Det er mitt blod
som renner gjennom årene hennes.
Hva har dere gjort
med henne?
Du er
for sent ute.
Vet hun det?
Ronan, skrull-agenter
har infiltrert C-53.
Kom med én gang.
Kommandør,
til alle kree-folks beste...
...blir befengtheten fjernet.
Passerer 500 og stiger.
Du burde ikke ha den
på fanget.
Alliansen vår med dere
er i beste fall skjør.
Så lenge
han gir deg hetta...
...slik...
...får han
all verdens omsorg.
Får jeg spørre
om noe?
Kan du forvandle deg
til hva du vil?
Jeg må se det først.
Kan dere alle
gjøre det?
Fysiologisk? Ja.
Men man må øve...
...og ha talent
for å gjøre det bra.
-Kan du bli til en katt?
-Hva er en katt?
Hva med et arkivskap?
Hvorfor skulle jeg bli
til et arkivskap?
En venusfluefanger?
Jeg gir deg 50 spenn
om du blir til en venusfluefanger.
Kobler om motorene fra ramjet til fusjon.
Spenn dere fast.
Hei.
Er dette
normal romturbulens?
Stort sett.
Låser på
koordinatsystemet.
Hvor er det?
Det må være her.
Er det foran alt ingenting
eller bak det?
Avdekking aktivert.
MAR-VELLS LABORATORIUM
KRYSSER FRA KREE-IMPERIET
Er det kjernen?
I notatene
kalte hun den tesseracten.
Hva skulle Lawson
med alle barnegreiene?
Vi er ikke alene.
Talos!
Han kom ikke hit
etter tesseracten.
Det går bra.
Vi visste ikke
hva vi skulle gjøre.
Mar-Vell sa
vi ikke skulle sende noe signal...
...ellers ville kree-folkene
finne oss.
Det var riktig.
Det er i orden.
Hun er en venn.
Jeg skal ikke skade dere.
Hun førte meg
til dere.
Jeg er
veldig lei for det.
Jeg visste det ikke.
Carol.
Dette er krig.
Jeg har også fått
skitne hender.
Men vi er her nå.
Du fant familien min.
Dette er bare begynnelsen.
Tusenvis av oss
er atskilt...
...spredt rundt
i galaksen.
SPACE INVADERS
REKORD 968700
Spilte jeg
med samme flipperspill i seks år...
...ville jeg også hatt
høye score.
Fraterniserer du med fienden?
Hva har du gjort
med uniformen din?
De har manipulert henne.
Som vi trodde.
Den høyeste intelligensen
vil få skikk på henne.
Dere ser
at de ikke er soldater.
La dem gå.
Dere kan få meg.
Og kjernen?
Du løy for meg.
Jeg gjorde deg
så bra som mulig.
Det du har fått,
kan tas fra deg.
Tilbake. Raska på!
Hitover. Ned!
Kom! Raska på!
Der er hun.
Tida på C-53
har visst frisket på hukommelsen.
Denne jakken.
Den er dødsrå, forresten.
Musikken er
en fin detalj.
Slipp meg ut.
Går ikke.
Skader du dem,
brenner jeg deg ned.
Med hva?
Kraften din
kommer fra oss.
Dere ga meg ikke
denne kraften.
Eksplosjonen gjorde det.
Likevel har du aldri hatt styrken til
å kontrollere den selv.
Art: flerken.
Trusselnivå: høyt.
Det er en katt,
ikke Hannibal Lecter.
Art: menneskehann.
Trusselnivå: lavt til ikke-eksisterende.
Den er åpenbart ødelagt.
Ha flerkenen
på Helion.
Skyt de andre
ut i rommet.
Du var flink, Ess.
Takket være deg...
...vil ikke de lumske formskifterne true
grensene våre lenger.
Før trodde jeg
på løgnene dine...
...men skrull-folket
kjemper for et hjem.
Dere vil knuse dem
fordi de ikke underkaster seg dere.
Det vil ikke
jeg heller.
Vi fant deg.
Godtok deg som vår egen.
Dere stjal meg.
Fra hjemmet mitt,
familien min, vennene mine.
Det er søtt
at du prøver så hardt.
Men husk...
...uten oss...
Gi opp, Carol.
Hold deg nede!
...er du svak.
Du kjører for fort!
Kjør langsomt!
Du gjør feil.
Prøver du
å drepe deg selv?
Hjelpeløs.
Du er for følelsesladd
og svak.
Du hører ikke til her!
Vi reddet deg.
Kontroller det.
-Hva sa jeg, Carol?
-Du får aldri fly.
-Dette er ingen lek for småjenter.
-Du kysser som en hest.
Du klarer deg ikke
ei uke, Danvers.
Uten oss
er du bare et menneske.
Du har rett.
Jeg er bare
et menneske.
USAS LUFTFORSVAR
På Hala
ble du gjenfødt...
...som Vers.
Jeg heter Carol.
Hun prøver
å bryte ut.
Jeg har kjempet
med en bakdel.
Men hva skjer når...
...jeg endelig blir fri?
Du vet vel
at du gløder?
Jeg forklarer det senere.
Ta tesseracten.
Legg igjen matboksen.
-Jeg?
-Ja.
Jeg rører den ikke.
Vil du ha
en ovnshanske?
Få skrull-folkene
på quadjeten og dra.
Ta med flerkenen.
-Hva med deg?
-Jeg kjøper dere tid!
Jeg tar deg opp.
Jeg stoler på
at du ikke spiser meg.
Hei.
Håndbak om tesseracten?
Før syntes jeg
du var morsom.
La oss få slutt på dette.
Ok.
Snill pus.
Du visste det
hele tida.
Var det derfor
vi aldri var sammen?
Nei, jeg likte deg
bare ikke.
Innkommende!
Hei, har dere hastverk?
Ikke tving meg
til å gjøre dette.
Ok.
Gjør greia di!
Kom igjen!
Pokker, Gås.
Velg side.
Før dem til hangaren også.
Vi skyter alle
ut i rommet.
Spill med.
Akkurat som Havanna.
Har du tingen?
Flerken-pusen spiste den.
Kom igjen,
raska på!
Raska på!
Gjør som jeg sier.
Dekk til øynene hennes.
Til skipet!
Kom igjen!
Fin avledning.
Jeg kunne ha sverget på
at jeg la den i.
Minn-Erva, skyt dem ned
i landingsskipet.
Skal bli.
Går det bra, venn?
Har aldri følt meg bedre.
Uidentifisert fartøy
nærmer seg raskt.
Ja! Bang!
Hva i helsike var det?
Skyt ut
ballistiske stridshoder.
Det er umulig.
C-53s forsvarssystemer
kan ikke ødelegge stridshodene våre.
Det er ikke
forsvarssystemet deres, Ronan.
Skyt henne ned.
Dra tilbake
til hoppepunktet.
Vi kommer tilbake
etter våpenet.
Kjernen?
Kvinnen.
Jeg er
veldig stolt av deg.
Du har nådd langt
siden jeg fant deg ved sjøen.
Men kan du kontrollere følelsene dine
lenge nok til å kjempe mot meg?
Eller tar de overhånd
som alltid?
Jeg sa alltid...
...at du er klar den dagen
du slår meg ned uten hjelpemidler.
Øyeblikket har kommet.
Øyeblikket har kommet, Vers!
Skru av lysshowet...
...og vis
at du kan slå meg uten...
Jeg har ingenting
å bevise for deg.
Bestemmelsessted: Hala.
Jeg kan ikke dra
tomhendt tilbake.
Du blir ikke tomhendt.
Jeg sender en melding
med deg.
Si til Den høyeste intelligensen
at jeg skal få slutt på alt.
Krigen. Løgnene.
Alt sammen.
Du kan ikke gjøre dette.
Det var nære på,
eller hva, Gåsa?
Er skurkene
fortsatt der inne?
Dritt-flerken!
-Går det bra?
-Ja.
Bare en skramme.
Nei.
Utrolig at du havnet
i tidenes råeste nærkamp...
...og jeg
gikk glipp av det.
Du kom
akkurat tidsnok.
Du fløy pent
der ute.
S.H.I.E.L.D. har bruk for
en god pilot som deg.
Jeg skal vurdere det...
...bare ikke kall flygingen min
"pen" igjen.
Hvordan går det
med øyet ditt?
Det blir stadig bedre.
Bare så det er klart...
...du var Soh-Larr...
-...og S.H.I.E.L.D.-agent?
-Keller.
Han bandt sjefen min,
stjal identiteten hans.
Jeg lånte utseendet hans.
Jeg er ingen tyv.
Det er litt
som å stjele.
Hvem sin side
er du på?
Bare vær her
til dere kommer dere...
...men du og familien din trenger
et nytt utseende.
Jeg kan være
sjefen din igjen.
Nei, vær så snill.
Gi deg. Jeg elsket å vise
de vakre blå øynene hans.
Aldri. Dere har
kjempepene øyne.
Ikke skift øyne.
Hun har vakre øyne.
Det er veldig snilt.
Jeg prøvde
å ikke få panikk...
Jeg skal hjelpe dere
med å finne et hjem.
Fullføre det Mar-Vell begynte.
De kan bli her
sammen med oss.
Ikke sant, mamma?
De er ikke trygge her, vennen.
Tante Carol har rett.
De trenger
et eget hjem.
Jeg er tilbake
før dere vet ordet av det.
Kanskje jeg kan fly opp
og møte deg på halvveien?
Bare hvis du lærer å gløde
som tante Carol.
Eller kanskje jeg bygger et romskip.
Det vet du ikke.
Han gjør ikke det.
Behold tesseracten på jorda.
Skjult.
Ville Marvel ha ønsket det?
Mar-Vell.
Det var det
jeg sa.
Det er to ord.
Mar. Vell.
Mar-Vell.
"Marvel" høres mye bedre ut.
Som Marvelettes.
Ringer det ingen bjeller?
Bare syng.
Kanskje husker jeg det.
Jeg oppgraderte den.
Rekkevidden bør minst være
et par galakser.
Hva for noe?
Tror du jeg vil tulleringe deg?
Kun til nødstilfeller.
Tja...
...om du reiser
tilbake gjennom denne galaksen...
...bare si ifra.
Vi fjernet ketsjupflekken.
Takk, løytnant Trøbbel.
Jeg syns også
det er vanskelig å si farvel.
Dra.
Beskytter-initiativet
Fase 1
Fint at du er tilbake, sir.
Forsendelse til deg.
Er det sant?
At kree-folkene brant ut
øyet ditt...
...fordi du ikke ga dem
tesseracten?
Jeg vil verken bekrefte
eller benekte det.
Forstått.
Beklager, men vi
har ikke funnet tesseracten.
Den dukker nok opp
et sted.
Jeg sier ifra
når det skjer.
Og så?
Sir?
Vi aner ikke hva slags
andre intergalaktiske trusler som fins.
Og vår énkvinnes forsvarsstyrke
er opptatt...
...på den andre siden
av universet.
S.H.I.E.L.D. alene
kan ikke beskytte oss.
Vi må finne mer.
Flere våpen?
Flere helter.
Kan du finne
andre som henne?
Vi fant henne
uten å lete.
Hvil deg, sir.
Du må ta
en viktig avgjørelse.
SAVNEDE GLOBALT
SAVNEDE I KENYA
Dette er
et mareritt.
Jeg har hatt
bedre mareritt.
Hei.
Så greia sluttet med
hva den enn drev med?
Hva har vi?
Signalet den sendte ut,
opphørte.
-Jeg trodde vi koblet forbi batteriet.
-Vi gjorde det.
Det er fremdeles koblet til.
Det stoppet bare.
Start det på nytt.
Send signalet igjen.
Vi vet ikke
hva dette er.
Fury gjorde det.
Bare gjør det.
Si ifra
når du mottar et signal.
Jeg vil vite
hvem som er på den andre siden.
Hvor er Fury?
Captain Marvel vender tilbake
i Avengers: Endgame
TIL MINNE OM MAJOR STEPHEN "CAJUN"
DEL BAGNO, THUNDERBIRD 4
Norske tekster: Jon Ivar Sæterbø