DER SCHREI DES TYRANNOSAURUS
Lords und Ladys des Reiches, willkommen!
Der Weltraum,
einst eine unerreichbare Grenze,
ist jetzt ein schillernder Spielplatz
für die Kinder der Erde.
Und so versammeln wir uns hier,
über den frostigen Himmeln des Jupiters,
und bezeugen den heiligen Bund
unseres glorreichen Regenten,
Lord Chalon von Europa,
und der Herzogin Saraka von Callisto.
Ihre Liebe muss durch Rituale
und Zeremonien gehärtet werden,
geformt im Schmelztiegel des Chaos.
Und geweiht mit Blut.
Blut, vergossen als Tribut
im Sand dort unten.
Heute Abend erleben Sie
ein unvergleichliches Spektakel.
Bestaunen Sie die Reiter.
Sind sie nicht absolut prachtvoll?
Jahre der Disziplin und des Trainings
schmiedeten aus ihnen
die perfekten Krieger,
die Sie nun sehen.
Rasiermesserscharf geschliffene Meister,
alle gesegnet mit der Kraft
und Wildheit ihres Totemgeistes.
Meine Sigille kennzeichnet mich
als wild und ungezähmt.
Sie ist ein geheimes Gebet,
meine Sehnsucht nach Freiheit.
Todgeweihte, wir grüßen euch.
Möge das Rennen beginnen!
Alles, was unseren Herren nicht gefällt,
wurde entfernt.
In der Dunkelheit über Europa
nehmen sie uns alles.
Ein Wolf alleine kann überholt,
überwältigt, überrascht werden.
Aber das Wolfsrudel
steht an der Spitze der Raubtiere.
Ja!
Die Aristokratie vermählt sich
für Geld und Macht.
Aber wir, die wir nichts besitzen dürfen,
haben etwas Echtes,
Ursprüngliches, Wahres.
Sie ist großartig.
War das nicht glorreich?
Ein Wettstreit von Helden,
dieses himmlischen Bundes würdig.
Aber für diesen ganz besonderen Anlass
haben wir noch mehr.
Eine letzte Herausforderung
für unsere Siegerin
gegen das wildeste Urgeschöpf der Natur.
Scheiße!
Dreh dich um!
Du großer Mistkerl!
Mylords, dieses Gemetzel ist kein Ende.
Es ist ein Anfang.
Dieser König der Urwelt
schenkt uns seine einzigartige Vitalität.
In seinen Adern fließt die Urkraft,
die nun
in unsere Herrscher übergehen wird,
sodass sie unsere Zukunft
in Blut schreiben mögen.
Der Tyrannosaurus schreit nicht mehr.
Ihm genügt das Blut.
Aber ihr da oben...
Ihr werdet nie genug haben.
Komm. Wir bringen es
auf unsere Weise zu Ende.
In der Dunkelheit über Europa...
...nehmen sie uns alles,
sogar unsere Erinnerungen.
Doch einige Bruchstücke bleiben zurück,
wie die letzten Blätter des Herbstes.
Inmitten der Blüten
bin ich allein mit meinem Wein.
Ich hebe meinen Becher
und bitte den Mond, mit mir zu trinken.
Mit seinem Schatten und meinem
sind wir drei.
NACH DER KURZGESCHICHTE VON STANT LITORE
Untertitel von: Irina Janke