I TIDIGARE AVSNITT
-Jag åker inte.
-Vad pratar du om?
Du kan inte stanna och jag kan inte åka.
-Jag kommer att oroa mig för dig.
-Sån är kärleken.
-Sex år.
-Sex år?
Välkomna till Narkina 5.
-Ingen kommer ut, inte sant?
-Inte nu.
-Jag behöver ett lån.
-Davo Sculdun.
Han är ingen bankman. Han är en skurk.
Vad kostar det?
Jag har en fjortonårig son
som jag vill ta med.
Hur sa?
-Har Cinta hört av sig?
-Hon gör som hon blev tillsagd.
Att ta emot meddelanden
är lika farligt som att skicka dem.
Vi måste ta oss härifrån.
Vi måste härifrån!
-Förhörde du inte hans mamma?
-Hon är vårt lockbete.
Andor återvände för hennes skull.
-Du kämpar med andningen.
-Det var en doktor här i går.
När talade du senast med Cassian Andor?
Jag slåss hellre och dör
än gör som de vill och dör ändå.
Till attack!
Bara en utväg! Bara en utväg!
Vad som än händer, så har vi klarat det!
Du ska träffa Anto Kreegyr.
Han har rekat kraftstationen
i Spellhaus. Han behöver flygunderstöd.
Jag jobbar ensam.
Varför är vi här, Lonni?
Dedra Meero har gripit en rebellpilot
som flög materiel åt Kreegyr.
Vi vet att en räd planeras mot kraftverket
i Spellhaus. De väntar där på Kreegyr.
Och om han inte kommer
vet de att nåt är skumt.
Det blir ett blodbad!
Jag har ingen känsel i händerna.
De ger sig av.
-Sluta säga det.
-De ger sig av.
Jag orkar inte klättra upp.
Hör du vad jag säger?
Händerna fungerar inte.
Jag förstår.
Säg att de ger sig av.
De ger sig av. De ger sig av.
-Hon ser så fridfull ut.
-Ja. Vi måste vädra ut.
-Vi får ta hand om sängkläderna.
-Vi sparar dem åt Cassian.
-Hon skulle ha velat det.
-Det är hjärtskärande.
Droiden, då?
Vi för bort henne strax
om du vill ta farväl.
Jag kan säga åt dem att gå ut
om du vill vara ensam.
Jag vill inte vara ensam.
Jag vill ha Maarva.
-Jezzi stannar tills jag återvänder.
-Jag kan följa med dig.
-Jez?
-Här är jag.
-Bee ska hjälpa dig.
-Det finns mycket att göra.
Du sa att jag fick följa med.
Ferrix döttrar behöver din hjälp
med saker av yttersta vikt.
Vi måste hjälpas åt, Bee. Varenda en.
-Nån verkar ha dött.
-Det ska vi alla göra.
-Nån du känner?
-Jag började förra veckan.
-Det verkar bara vara de två.
-De gick inte hit.
-Om vi tar oss runt...
-Ja.
-Titta där. Vad är det?
-En quadjumper.
-Kan du flyga den?
-Jag vet inte. Modellen är gammal.
-Är det bra?
-Har vi nåt val?
-Vänta! Var försiktig!
-De hinner inte fånga oss.
-Det kan finnas nån i den.
-Vi ska härifrån nu.
-I går kväll?
-De har fört bort kroppen.
-Jag hoppas att vi bevakar dem.
-Hela tiden.
-Vad händer nu?
-Hon förtjänar ett storslaget avsked.
De tänker be om tillstånd
att få stänga av Rix Road.
De vet att vi inte tillåter det,
men de kommer att fortsätta be om det.
-Det ska bli en begravning.
-Förlåt?
De ska få sitt tillstånd. Begravningen
ska vara enkel och gästerna ska vara få.
-Och vi ska enkelt kunna bevaka den.
-Ska ske.
-Hur lång tid har vi på oss?
-Två dagar. Seden är sån på Ferrix.
-Hur ser den ut?
-De döda blir en tegelsten.
Askan blandas med murbruk och stendamm-
-och namnet skrivs dit.
Man blir en tegelsten.
-Sen, då?
-Sen hamnar man i en mur.
Fängelset? Rymlingar. Två stycken.
Tusen var för dem får vi.
En till oss var, Freedi.
Fångsten är bättre på land numera.
-Har ni dödat vårt vatten?
-Va?
Inte många plaskisar kvar.
-Vi vill er inget illa.
-Vi har inte dödat nåt.
Fängelset har förstört allt vårt vatten.
- Visst, Freedi?
Ingen brakmiddag i kväll som förr, Freedi.
Vattnet är förstört här och långt bort.
Alla era scobbiga fängelser.
-Det är Imperiet.
-Vi var fast där!
Alltid Imperiet.
Va? Vad säger han? Vad säger han?
"Levande eller döda gäller erbjudandet."
-Två stycken.
-Nej, nej, nej! Vi kan väl prata om det?
De dödar allt. Vattnet. Plaskisarna.
De struntar i vilka de dödar.
Scob med Imperiet.
De dödar inte er. Inte i dag.
Men det är bäst att skynda härifrån.
Vart tänker ni fly nu?
Niamos?
Niamos. Haye. Niamos.
Ja.
-Kan jag hjälpa till med nåt?
-Min kusin handlar tydligen här.
Senator Mothma?
Är vi ensamma?
Vill du köpa nåt åt henne?
-Vi har fått in nya föremål.
-Var är han?
-Hon har köpt smycken.
-Släpp fasaden.
Det finns skäl till att vi har regler.
Du verkar inte förstå det.
-Jag har skickat information.
-Vi skulle ha sett det i morgon.
Fondorn är borta.
Jag kollade där bak på vägen hit.
Allt du gör nu är fel.
I morgon är det för sent. Var är han?
Du är oregerlig. Tur att han inte är här.
Jag gav honom Aldhani.
Vad har du gjort nyligen?
Jag har inte gjort nåt nyligen.
Jag har alltid gjort saker.
Jag har många tallrikar som snurrar,
knivar på golvet-
-och panikslagna kunder,
varav du bara är en.
Vad då för information?
Jag ska berätta
vem som har informerat oss.
Cassian Andor. Hans mamma har dött.
Jag åker i morgon. Cinta säger
att det är mycket aktivitet där.
-Jag ska hälsa honom det.
-Gör så.
Skönt att du är tillbaka.
Bjässen är på plats. Fullständig bevakning
på fram- och baksidan.
Meddela mig genast om nåt händer.
Kunder, leveranser, allting.
-Bee, vi ska gå nu.
-Vart då?
Hem till mig. Jag måste arbeta i morgon.
-Jag laddar.
-Du har varit där hela dagen.
Vi kommer hit i morgon eftermiddag igen.
Hon är inte här. Hon har blivit till sten.
-Hon har gett sig av.
-Jag kan stanna, så jag blir säker på det.
Hon hade inte velat att du var här ensam.
Du kan stanna.
En natt.
De frambringar ett läte när de dör.
Ett plågat vädjande med körklang.
Har du svårt att prata
kan du bara skaka på huvudet.
Det går fort.
Det känns inte så för dig.
Bix, kan du följa med mig?
Jag tänker ställa en fråga
och jag vill ha ett ärligt svar.
Tror jag dig inte,
så kallar jag på dr Gorst.
Anto Kreegyr.
Det namnet, det ansiktet... Titta noga.
Var det mannen
som du presenterade för Cassian Andor?
Bix.
"Förlika dig med det som sker.
Trygg i de gamla sedernas fläta."
"Trofast, orubblig och flätad i tillit."
"De gamla sederna bär oss.
Trygg i knuten, i flätningen."
"Så lyder de gamla sederna."
"Bunden för vinden,
fastknuten vid stranden."
Händer det där verkligen?
-Vi var också med.
-Nej, bara du.
-Jag trodde att det dött ut.
-Du hänger visst inte med i trenderna.
Det är starkare här än hemma.
-Du kan ju göra vad du vill.
-Det är inte jag.
-Perrin?
-Nej, han har konstigt nog inget emot det.
Det är Leida.
-Nej.
-Hon tycker om det.
Och hennes vänner.
Det är det enda hon kommer i tid till.
"Förlika dig med det som sker. Trygg i"...
-Ofattbart.
-Hon hittade ålderkvinnan.
..."och flätad i tillit.
De gamla sederna bär oss."
"Trygg i knuten, i flätningen."
Säg inte att du överväger en trolovning.
"Bunden mot vinden"...
Jag har stora problem.
..."evigt fastkedjad.
Förlika dig med det som sker."
Förra året tog jag obemärkt ut 100 000
krediter i månaden från släktfonderna.
Åt Luthen?
Jag visste inte att det var så mycket.
Det var lätt.
Jag ordnade själv med en rad konton.
Det var som ett vattenfall. Jag drog ur
botten och ingen märkte hur det rann.
För några månader sen
kontaktade en bankman mig.
Han varnade att Imperiet kanske skulle
titta närmare på chandrilanska konton.
De kontaktade kunder för att säkerställa
att allt var som det skulle.
Jag flyttade allt jag kunde få tag i
till huvudkontot.
Det var en tom liggare i slutet
där saldot inte stämde.
Men den var obetydlig,
och jag visste inte vad jag skulle göra.
Jag blev orolig.
Jag sa till Luthen
att jag behövde ta hjälp utifrån...
-Tay Kolma.
-Ja.
Litar du på honom?
Ja.
Men så kom Aldhani.
Plötsligt var allt fryst.
Jag trodde att Tay kunde hjälpa mig
att ersätta krediterna.
I stället upptäckte han
hur jag ställt till det.
Nu sitter jag här.
-Hur mycket fattas?
-400 000.
-När sker granskningen?
-Väldigt snart.
Vet Luthen nåt?
En del? Nej. Inte egentligen.
Han varnade mig.
Vem vet vad han vet.
-Det får inte avslöjas.
-Jag vet.
Jag har en lösning.
Moster Vel.
-Där har vi dig!
-Vad gör du här?
Jag är här för att träffa dig.
Är allt bra?
-Jadå. Allt bra med dig?
-Vi är nästan lika långa.
-Vad höll ni på med?
-Vi övade på ramsan.
Går det bra?
Du har samtal.
Sir? Är det ni, sir?
Ja, sergeant.
Jag ber er och er familj om ursäkt.
Va? Fint att se dig.
Ja, jag tror det. Jag jobbar natt här.
Vi står i kö på rasten för att ringa folk.
-Vi uppmanas att vara kortfattade.
-Jag hör dig knappt.
-Ja, jag är kvar på Morlana Ett.
-Tala tydligt.
Så är det. Jag har haft det jobbigt
på sistone, men vi marscherar framåt.
Det är en smältare.
Så där. De tankar den. Nu kan vi prata.
Du ville ha nyheter om Andor
om jag hade det.
Ja! Berätta.
Det finns några Pre-Mor-trogna som
hjälper till med Imperiets övertagande.
Min partner jobbar natt på högkvarteret.
Han kom till mig i dag och sa...
Är han gripen?
-Mamman.
-Du talade om Andor.
-Hon har gått bort.
-Andors mamma?
Det går samtal
till och från Coruscant om det.
-Är han där?
-Nej, jag är på Morlana.
Var är Andor?
Just det!
Han kommer kanske på begravningen.
-När då?
-Om han inte kommer dit...
Ta med... Jag kan tänka mig det om honom.
-Vi måste tala mer.
-Jag visste att ni...
Mystiken kring dina tidigare triumfer
har skingrats. Nu kan jag sova gott.
Tyranni kräv...
Stanna där!
Visitera honom.
Varför detta?
Han är sur.
Bra att veta.
Lägg ner den eller ge mig den.
Det räcker. Han väntar.
-Jag är med. Jag gör det.
-Vad då?
Spellhaus kraftstation.
Säg åt Kreegyr att jag är med.
Jag tar med flygunderstöd,
men vi lyder inte order från nån.
-Du tog tid på dig att svara, Saw.
-Vi får plundra östra garnisonen.
Allt som vi kan bära.
Jag vill ha all utlovad materiel.
-Det är för sent. Han åker i morgon.
-Vi kommer att vara redo.
Han behöver bara meddela när han
vill ha det och gå med på mina villkor.
Se till att det sker.
Nej.
Varför inte?
Du var ju så ivrig.
ISB känner till Kreegyrs plan.
De väntar på honom.
-Hur vet vi det?
-Det säger jag inte.
Och Kreegyr vet inget.
-Hur vet du att jag håller tyst?
-Jag vet inte vad du gör.
Det är inte optimalt för nån av oss.
Du kan tänka dig att offra honom.
Du är den okända faktorn.
-Det är 30 man.
-Samt Kreegyr.
Du vet att han är dödsdömd.
Så antingen jobbar du för ISB
eller så skyddar du nån på insidan.
Eller så är jag bra på att lyssna.
Är det värt att mista Kreegyr?
Jag är inte säker nu.
Vad skulle du göra
om det var jag i stället?
-Kreegyr vet inte vem jag är om han grips.
-Men du måste ha träffat honom.
Vi har varit i samma rum,
men det vet inte han.
Vi skickar folk och har specialradior.
-Han kommer inte åt mig.
-Som jag.
Beslutet är ditt, Saw.
Beslutet är ditt.
Men tänk efter. Offrar vi Kreegyr
och spelar det långa spelet-
-eller varnar vi honom
och kastar bort en svårplacerad källa?
-Du har visst folk överallt.
-Du undviker frågan.
-Dina källor...
-Koncentrera dig.
Finns det nån hos Kreegyr?
Nån på ISB? Det kanske finns nån hos mig?
-Du ödslar tid.
-Klart det är så.
-Du undviker valet.
-Vem är det? Vem är det?
Tubes.
Vad nu?! Struntprat!
Han berättar allt för mig.
-Han förtjänar att få veta.
-Vad menar han?
Han ljuger! Jag är lojal mot dig.
Vad sysslar du med?!
Du kommer inte härifrån levande.
Det måste du förstå.
Jag gör så här för att du ska lyssna.
Om Kreegyr dör, kommer ISB att känna sig
oövervinnerliga och oåtkomliga.
Då har vi fritt spelrum.
Om Kreegyr drar sig ur
och vi avslutar samarbetet-
-då vet de att de måste tvivla.
Då litar de inte på nåt.
Precis som du just nu.
Om jag jobbar för ISB, varför
skickar jag då inte ut dig med honom?
Du borde inte behöva fatta det beslutet.
30 man.
Samt Kreegyr.
-För den goda sakens skull.
-Kalla det vad du vill.
Vi kan kalla det...krig.
Kassaskåpet upplåst.
Kassaskåpet låst.
Var är du?
-Han erbjöd mig att köpa föremålet igen.
-Gjorde du det?
Ja. Det blev dyrare än jag hade hoppats,
men jag kunde inte pruta.
-Kommer du hem?
-Det beror på.
Jag är nyfiken på det andra föremålet.
-Du borde återvända hem.
-Har nån annan köpt det?
Nej, det finns kvar.
Förhandlingarna pågår
med våra representanter.
Men det finns andra köpare.
Det vore oklokt om du lade dig i.
Utan det föremålet får vi stänga butiken.
-Du kan inte göra mer.
-Det stämmer aldrig.
Marknaden är stor.
Tänk om vi förlorar föremålet
till en annan samlare.
-Jag förbereder för alla eventualiteter.
-Det finns bara...
Luthen? Luthen?
Det här är den imperiella patrullen
Segra-Milo. Vänligen identifiera er.
Jag behöver ett aktivt transponder-ID.
Helst Alderaan.
Jobbar.
Förlåt, kan ni upprepa, tack?
Det här är en imperiell patrull.
Förbered för transponderskanning.
ID hittat.
Det här är Alderaan 12912505.
Avvakta. - Kör ID-kontroll.
Vad är det för nåt?
En arrestorkryssare. Cantwellklass.
Tre kilometer bort och närmar sig.
-Har det hänt nåt?
-Rebellaktivitet har förekommit i området.
-Pirater härjar här.
-Tack för varningen. Jag ska akta mig.
Det du ska göra är att avvakta.
- Aktivera dragstrålen.
-Hur går det med ID-kontrollen?
-Snart så.
Avledningsmanöver.
Maxbelasta babords styrraket fyra.
Stäng av alla framdrivningsenheter
och förbered för dragstrålen.
Uppfattat. En av motorerna är överhettad,
så det kan ta en stund.
Motmedel laddas.
-Kolla värmekonturen.
-Avvikelse vid en styrraket på babord.
-Förbered att borda.
-Gruppen är redo.
Dragstrålen är påslagen.
Vänligen stäng av stabilisatorerna.
-Beräkna dragstrålens styrka.
-Beräknar.
Bekräfta vår begäran.
Andra nivåns dragstråle.
Förlåt, det är bara jag här.
Jag måste sköta stabilisatorerna manuellt.
ID bekräftat: Alderaans handelsallians.
-Ska vi ställa in bordningen?
-Nej. Det blir bra övning.
Förbered för bordning och inspektion.
Koppla de bakre stabilisatorerna
till gasreglaget.
-Vad gör han?
-Höj nivån med fem!
-Tror han att han kan fly?
-Vart tror han att han kan ta vägen?
Sista varningen. Stäng av motorerna nu,
annars blir konsekvenserna allvarliga.
Motmedlen aktiverade.
Vad är det där?
-Nej!
-Från ett transportskepp?
-Dragstrålen sviktar.
-Jag ser det. Var är flygunderstödet?
Dragstrålen är utslagen.
Hyperrymdskalibrering färdig.
-Xanwans frakt.
-Har du kunder?
Vem pratar jag med?
-Är du ensam?
-Jag får ingen bild.
Jag har ett meddelande till Maarva Andor.
-Cassian?
-Inga namn.
Var är du?
Hälsa Maarva att jag mår bra och att jag
tänker på henne. Hon vore stolt över mig.
Jag återvänder så fort jag kan.
Minns du allt jag sagt?
-Vänta, Cass.
-Inga namn!
Jag räknar med dig, Xan.
Hälsa henne det jag sagt.
-Vänta.
-Vad är det?
Jag beklagar.
Din mamma är död.
Kom du fram? Är allt bra?
Ja. Allt är bra.
Vilka vidder.
Frisk luft. Rena drömmen, eller hur?
Hur många av oss tror du klarade sig?
-Alltför få.
-Tänk om det bara var vi.
Tänk om det bara är vi.
Nån måste berätta för alla
vad som händer där.
Vi måste dela på oss.
Då fördubblas våra chanser.
En av oss måste klara det.
Folk måste få veta allt.
Jag vet.
Ta det här.
Alla måste få veta.
Översättning: Jussi Walles
Svensk Medietext