À l'aide !
Il est à l'église !
À toutes les unités, Daredevil signalé
à l'église de Hell's Kitchen.
Mobilisation de niveau trois.
Les services d'urgence sont en route.
Intervention à l'église de Hell's Kitchen.
Plusieurs victimes.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Vas-y.
Il faut reprendre
le commandement à la police.
Daredevil est recherché par le FBI.
Boucle l'église et tout le quartier.
Ils ne doivent pas s'échapper.
Je t'ai posé une question. Qu'as-tu fait ?
Ce n'est pas fait.
On n'a pas fini.
Matt ?
Allez, lève-toi.
Je t'en prie, réveille-toi.
Réveille-toi.
- Karen ?
- Tu peux t'asseoir ?
Oui.
Il faut partir.
- Où est-il ?
- J'en sais rien. Il a fui.
Non.
Bon sang. Père...
Il l'a tué, Karen.
Je sais. Je suis désolée,
mais tu dois filer.
- Les flics sont dehors. Tu dois partir.
- On doit fuir.
Non, je reste ici
pour tout dire à la police.
Karen, le type dans mon costume
s'appelle Ben Poindexter.
C'est un agent du FBI. Il bosse pour Fisk.
Comme l'agent Nadeem.
S'ils te trouvent, ils te tuent.
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Quelqu'un aurait une couverture ?
Il l'a tué.
- Qui ?
- Daredevil.
Il a tué le père Lantom.
Qui est aux commandes ?
Moi. Capitaine Strieber, 15e district.
Nadeem, FBI.
Daredevil est notre suspect.
Je prends les commandes.
Il est toujours en fuite.
On a des victimes à l'intérieur,
mais l'église et le quartier
sont verrouillés.
Où sont les renforts ?
Excusez-moi.
J'ai vu Daredevil quitter l'église.
Quand ?
Peu avant votre arrivée.
Il est parti par là.
C'est cohérent.
On a deux autres victimes dans une ruelle.
Je suis au courant.
Mais il est revenu dans l'église.
Je l'ai vu.
On cherche trois suspects.
Daredevil, ses deux complices
et une femme blanche, blonde, 1,75 m.
Elle s'appelle Karen Page.
Je suis tellement désolée.
Pourquoi tu n'as pas fui ?
Fuir ? Comment j'aurais pu ?
Si tu te fais prendre,
tout ça n'aura servi à rien.
La grille est bloquée !
Équipe du FBI sur place. Retirez-vous.
Elle ne tiendra pas longtemps.
Ils vont revenir.
Tu as raison, Matt.
C'est ma faute.
Je méritais ça, pas le père Lantom.
Je n'aurais jamais dû venir ici.
Pourquoi es-tu venue ?
Car Fisk sait qui tu es.
Je voulais te prévenir.
Tout ça pour ça ?
Oui. Il le savait déjà.
Seigneur. Karen, je le tenais.
J'ai raté une occasion unique
pour venir te sauver.
Comment ça, "tu le tenais" ?
J'étais dans sa suite.
Je l'attendais.
C'était idéal.
C'était...
le moment.
Qu'allais-tu faire ?
Il est revenu.
Poindexter est là-haut, avec Nadeem.
RAS !
Restez en alerte.
Ils sont là quelque part.
Que feras-tu quand tu l'auras ?
Je n'ai pas accepté tout ça.
Mais si.
RAS ! Cette salle est sécurisée.
Compris.
Fouillez les logements.
Attendez ici.
Père éternel, je vous en supplie,
accueillez Paul dans votre saint royaume
et ne le punissez pas pour mes erreurs,
ma faiblesse, mon péché,
et ce que j'ai provoqué pour nous tous.
Ma sœur, il nous faut l'accès
à toutes les zones de l'église.
Maintenant.
Désolé, ma sœur.
Vous êtes en deuil,
mais on a besoin de votre aide.
Excusez-moi.
Seigneur.
Poussez-vous, ma sœur.
Sciez le verrou.
- RAS !
- Merde.
Et le presbytère ?
Il y a aussi une porte
sur le toit. Par ici.
Je vais vous montrer.
C'est bon.
Ils sont partis.
On va attendre ici jusqu'à...
ce qu'ils partent.
Pourquoi Fisk te traque-t-il ?
J'avais un plan.
Je suis allée le voir.
T'es allée voir Fisk ?
Oui, je pensais le provoquer,
le faire sortir de ses gonds.
Dans quel but ?
Pour qu'il m'agresse devant le FBI.
Bon sang, Karen.
Oui.
T'en fais pas. Ça n'a pas marché.
Il m'a déstabilisée en demandant
depuis quand je connaissais ton secret.
J'ai tout fait, mais...
Il l'a lu sur mon visage.
Tu as voulu ruser avec Fisk ?
Le pousser à commettre une erreur ?
Oui, tu as raison. J'ai été bête. Désolée.
Non, courageuse.
Il n'a pas mordu à l'hameçon.
Quel hameçon ?
Je lui ai révélé mon secret.
Tu te rappelles son ami qui a été tué ?
Wesley ?
Je l'ai tué.
C'est pour ça qu'il m'envoie Poindexter.
J'ai été bête et imprudente,
et le père Lantom en est mort.
À cause de moi...
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
J'en sais rien.
Tu m'as toujours traitée
comme si j'étais...
Innocente.
C'était agréable que tu me voies comme ça.
Qu'allais-tu faire à Fisk ?
Le tuer.
- À toi de me juger.
- Non.
Je comprends.
Crois-moi.
Mais ça me rend...
Ça me rend triste pour toi.
Il faut le faire, Karen.
Bon, il faut que tu m'écoutes.
Écoute-moi.
Je ne t'ai pas dit
pourquoi j'avais quitté le Vermont.
Chez moi.
Il y a eu un accident de voiture.
Et...
J'ai tué mon frère, car j'étais défoncée,
j'avais bu et j'étais énervée.
J'aurais pas dû conduire,
ça a tout changé.
Quoi que je fasse,
il n'y a pas d'expiation.
On ne revient jamais de ça.
Et si c'était le moyen d'en revenir ?
Pour moi ?
Je ne peux pas laisser Fisk s'en tirer.
Tuer quelqu'un,
même Fisk...
ça change tout
de ta perception de toi-même.
REMETTEZ FISK EN PRISON
TUEUR DE FLICS
Depuis deux ans,
et sa condamnation pour racket,
notre client clame son innocence
et se bat pour blanchir son nom.
Il y a une heure, la décision en appel
est revenue
sur la condamnation de Wilson Fisk.
Devant les preuves de son erreur,
la justice revient
sur les chefs d'accusation.
Ce soir, nous sommes fiers d'annoncer
que la justice l'emporte
et que Wilson Fisk est à nouveau
un homme libre.
Je sais que la plupart d'entre vous
a du mal à l'accepter.
Parce que vous avez été manipulés
pour croire les fake news
propagées par les médias...
Je serais nuisible,
un criminel.
Tout le contraire, en vérité.
Parce que je défie le système,
que je dis la vérité
et que j'essaie d'améliorer cette ville,
les dirigeants ont décidé de m'abattre
avec de fausses accusations.
Ils ont envoyé quelqu'un pour me piéger.
Daredevil.
Le tueur qui dévoile à présent
son vrai visage,
qui a tenté de tuer dans les bureaux
d'un journal, dans une église,
qui attaque nos institutions sacrées.
Croyez-moi.
Daredevil est le véritable ennemi public.
Agent Nadeem ?
Inspecteur Mahoney.
Je dirige l'enquête pour homicide.
Super. On vous donne ce qu'on a
au plus vite. Promis.
Merci. Mais entre nous,
un truc ne colle pas.
Quoi donc ?
Des témoins déclarent
que Daredevil voulait tuer Karen Page.
Et vous dites que c'est sa complice.
C'est compliqué, inspecteur.
Merci de votre remarque,
mais c'est notre scène de crime.
On vous tient au courant au besoin.
Dex, tout part en vrille.
Il faut appeler le Caïd.
Dex ?
Oui ?
Quoi ?
Il faut reprendre le contrôle.
Il faut appeler le Caïd.
Pour dire quoi ?
Qu'on a échoué ?
"On" ?
Tu as un truc à me dire, Arinori ?
Ce n'est pas le moment.
Dex, ils ont fui.
On les retrouvera pas ce soir.
Je renvoie les renforts
et fais intervenir la police scientifique.
Sûrement pas.
Ordonne à la police
de faire chaque maison du coin.
Porte à porte.
On n'arrête pas
tant qu'on les a pas trouvés.
Dex, ils sont partis.
Très bien, arrête tout.
Et appelle le Caïd
pour dire que par ta faute,
Karen Page est en vie,
que tu as abandonné.
D'accord. Encore quelques heures.
Ma sœur, je peux vous poser
quelques questions ?
Connaissez-vous les suspects ?
Le seul dont vous avez donné le nom
est Karen Page.
Oui, elle et moi nous connaissons.
Savez-vous où elle pourrait être ?
Vous pensiez que les suspects
étaient encore dans l'église.
Oui. Je veux dire où,
à l'intérieur de l'église.
Je peux vous poser
une question personnelle ?
Oui.
Pensez-vous être quelqu'un de moral ?
J'aime à le croire.
J'essaie.
Mon ami est mort ici ce soir
en protégeant Karen Page du mal.
Si vous êtes l'homme que vous dites,
voulez-vous vraiment qu'il la retrouve ?
Merci.
Quoi ? Qu'y a-t-il ?
Dieu merci.
Vous ne pouvez pas encore sortir.
On sait. Je les entends.
Je reviendrai avec de quoi manger,
mais en attendant,
vous devriez vous changer.
On a des vêtements propres.
Des dons pour les pauvres.
Merci.
Ma sœur,
je suis tellement désolée.
Je n'aurais pas dû venir.
Ce n'est pas votre faute.
Le père Lantom ne méritait pas ça.
On a rarement ce qu'on mérite.
Ça devrait t'aller.
Je reviens dès que je peux.
Vous êtes en sécurité ici.
Non.
Ils ont amené les chiens.
Cherchez par là.
Allez, cherche.
Pas moi, les gars. Les méchants.
Bon.
Attendez.
Dis-leur ce que tu as vu.
- L'homme en noir est à côté.
- Quoi ?
Je l'ai vu partir en claquant la porte.
C'est lui...
- Où ça ?
- À l'orphelinat.
Dites-moi que les enfants sont sortis.
J'en sais rien.
Allons-y.
Ils emmènent les chiens à côté.
Ça nous donne un peu de temps.
Bon sang, Matt.
Tu ne pouvais pas l'enfiler devant elle ?
Je viens de réaliser un truc.
En te voyant si distant avec elle.
T'es au courant ?
Oui, elle m'a expliqué.
Elle m'a dit avoir honte
de ce qu'elle a fait.
Et que tous ceux qui comptaient pour toi
t'ont abandonné.
- Pas maintenant.
- C'est pour ça
que tu veux tout faire seul ?
Je n'insiste pas...
- En nous repoussant, Foggy et moi.
- Non.
Je vous protège...
C'est toi que tu protèges.
Tu veux faire ça maintenant ?
On tente de nous tuer, et tu veux...
Tais-toi un peu, Matt !
Je n'allais pas te laisser là-haut,
encore moins maintenant.
Foggy non plus.
Malgré le fait
que tu as été salaud avec lui,
il te suivrait jusqu'en enfer.
Oui.
Tu es d'accord ?
Ça pourrait marcher.
Je ne te suis pas. Quoi donc ?
Foggy.
Les gens de M. Fisk veulent
que tu lises ça en conférence de presse.
Bon sang.
Tu l'appelles "M. Fisk" ?
"J'ai agi sous la contrainte
en accusant faussement et publiquement
Wilson Fisk d'activités criminelles.
Daredevil menaçait
ma vie et celle des miens,
mais au vu des événements récents,
je reconnais mon erreur
et je dois dire la vérité."
- Je ne peux pas dire ça.
- Il le faut.
Un tas de conneries.
Tu sais ce qui est une connerie ?
Que maman, papa et moi
soyons dans ce pétrin.
La seule raison de ce prêt foireux...
Tu savais que c'était de la fraude
en signant.
Oui. Mais ce n'est arrivé
que parce que Fisk voulait t'atteindre.
Tout ce qui s'est passé
avec les fournisseurs, le prêt,
tout ce merdier,
c'est parce que tu as joué le grand avocat
au lieu de rester
avec des ratés comme nous.
Arrête. Ce n'est pas juste.
Non. Rien n'est juste.
On n'a pas eu le choix, Foggy.
Tu as énervé
le plus gros mafieux de la ville,
mais c'est nous qui payons.
Ou qui paierons
si on ne fait pas ce qu'il dit.
Si je lis ça à la presse,
Fisk l'emporte, Theo.
Il a déjà gagné.
Fais ce qu'il faut.
Pour ta famille.
Allô ?
Matt ?
Le procureur adjoint vous juge
encore utile à la justice,
qui doit vous protéger.
Ils craignent les retombées médiatiques
si vous êtes tué.
Merci, agent Hattley.
Ce sera tout.
Où est Vanessa ?
Dans les airs.
Elle a décollé il y a une heure.
Il me reste une chose à faire,
par moi-même, visiblement.
On a doublé l'offre,
mais la propriétaire refuse de vendre.
Quel que soit le prix.
Alors, j'irai la voir moi-même.
Je ferai une offre bien plus convaincante.
- Jusqu'au presbytère ?
- C'est ce qu'ils ont dit.
Désolé, c'est interdit...
Vous êtes Foggy Nelson ?
Coupable, agent...
Minelli. Honoré de vous rencontrer.
J'ai signé la lettre de soutien.
Pourvu que vous écrasiez Blake Tower.
Avec votre soutien, aucun doute.
Je viens voir l'inspecteur Mahoney.
Vous pourriez...
Poussez-vous !
Nelson ?
Qu'est-ce que vous foutez ?
Agent Nadeem, ravi de vous revoir.
J'ai posé une question.
Que faites-vous là ?
Je viens voir nos policiers
travailler dur.
Vous n'avez pas mieux, comme connerie ?
D'accord, touché.
En fait, je tue le temps.
Pour quoi faire ?
Pourquoi vous la regardez ?
Pour tenir encore quelques secondes.
C'est bon.
Agent Nadeem, je viens voir ma cliente.
- Votre...
- Cliente.
Ne tirez pas ! Elle n'est pas armée.
Je suis là pour ça.
Pour livrer ma cliente.
Tant mieux.
À la police de New York.
Karen Page,
vous êtes en état d'arrestation.
Menottez-la.
Qu'est-ce que vous foutez ?
- Elle est à nous, inspecteur.
- Sûrement pas.
C'est une suspecte de la police fédérale.
Elle est soupçonnée
de complicité de meurtre.
C'est de notre ressort.
Elle vient se rendre à la police.
Taisez-vous.
En tant que seul avocat ici,
- je peux clarifier...
- La ferme, Nelson.
Ils connaissent la loi.
C'est notre suspecte.
Qu'ils fassent une demande
pour l'interroger après.
Je ne vous laisserai pas l'emmener.
Vous et quelle armée ?
On est du même côté.
Inspecteur, je peux vous parler ?
Dans "notre scène de crime",
qu'est-ce qui vous échappe ?
Ben, on est tous énervés.
J'aimerais vous parler.
Il faut rappeler vos hommes.
Écoutez-moi bien.
Si on emmène Karen Page,
elle sera morte avant d'arriver au siège.
Non, pas de réaction.
Emmenez-la loin de nous. C'est clair ?
Comme de l'eau de roche.
L'inspecteur Mahoney emmène la suspecte.
N'importe quoi !
On la récupérera vite.
Hattley activera son réseau.
Non.
Tu ne peux pas la tuer ici,
de toute façon.
Tu as déconné, Ray.
Vraiment déconné.
Mme Falb. Je m'appelle...
Je sais qui vous êtes.
Déchaussez-vous.
C'est beau.
Oui.
Si paisible et si...
Il en a vu pas mal au fil des ans.
Mais il est enfin chez lui.
J'espère que vous ne venez pas
m'en offrir un plus gros prix.
- Changeriez-vous d'avis ?
- Certainement pas.
Vous avez eu connaissance du tableau
lorsqu'il m'a été enlevé par l'État.
Oui.
Ironie du sort.
C'est l'État
qui l'a enlevé à ma famille en 1943.
Vous comprendrez donc tout à fait
ma situation.
Le tableau m'a été offert
par la femme que j'aime.
Quand je suis avec lui, je suis avec elle.
Ce doit être une femme extraordinaire.
Oui.
Elle m'a beaucoup donné dans le peu
de temps que j'ai eu en sa compagnie.
Elle a apporté un sens à ma vie.
De l'amour.
Le tableau est lié à cet amour.
Il fait partie de moi. De nous.
Mes années sur cette terre m'ont enseigné
que rien ne compte plus que l'amour.
Je n'en ai pas eu beaucoup.
Et quand on m'en a offert,
j'ai eu trop peur de l'accepter.
Je comprends.
Alors vous me comprendrez
quand je dis ceci :
il ne lui appartenait pas
d'offrir ce tableau.
Elle ignorait sa provenance.
Elle l'a offert avec amour.
Il n'a pas été pris avec amour.
J'étais toute petite
quand les loups sont venus.
La Gestapo a exigé
tout ce qu'on possédait.
Y compris ce tableau.
Mon père a résisté...
Et ils l'ont tué devant nous.
Savez-vous ce que ça fait
de voir son père agoniser
par terre devant vous ?
Quand on a dû traverser la Pologne
jusqu'au ghetto,
ma mère s'est privée pour qu'on mange.
Mais sur les sept membres de ma famille,
nous sommes les seules à avoir survécu.
Je suis terriblement désolé
de ces souffrances.
Ce tableau est mon lien
avec les gens que j'aime.
Je sais qui vous êtes, M. Fisk.
Vous aussi, vous êtes un loup.
Des hommes comme vous ont pris
ma famille, ma capacité à aimer,
ont failli prendre ma vie.
Vous ne prendrez rien de plus.
Vous avez tellement enduré.
Vanessa voudrait
que vous gardiez le tableau.
Est-ce censé m'importer ?
Non.
Mais à moi, oui.
- Quel taré tuerait un prêtre ?
- Ça me dégoûte.
Sortez.
Le FBI pétera un câble quand il saura.
Il peut aller se faire voir.
Sérieusement, ça va aller ?
Je devais le voir de mes propres yeux.
Fisk a acheté ces fichus Feds.
Quelques-uns.
Et personne n'a rien vu venir.
Certains d'entre nous, si.
Oui, c'est vrai.
Au fait, joli coup avec Blake Tower.
J'ai mis la vidéo sur ma page de profil.
J'en suis flatté, Brett.
Même s'il t'a mis minable à la fin.
Il ne m'a pas mis minable.
T'as filé de là comme un lapin apeuré...
- Non, c'est ma faute.
- C'est ça.
Vous n'êtes pas seuls à vous battre, vu ?
Fisk a tué beaucoup de frères et sœurs.
Aucun de nous ne l'a oublié.
Si tu trouves le moyen
de faire tomber ce salaud,
tous les flics de la ville
te soutiendront.
Merci, Brett.
Prends soin de toi.
Alors, on fait comment ?
C'est simple. On convainc Matt
de se sortir la tête du cul.
Tu avais besoin de moi, finalement.
Oui.
C'est vrai, Foggy. Tu as raison.
Tu sais combien ça a été dur
pour Karen et moi
pendant que tu vivais ta vie ?
Non, mais je suis désolé.
J'ai peut-être eu tort de te repousser.
C'est très dur de se disputer avec toi
si tu es d'accord avec tout.
Tant mieux,
je ne veux pas qu'on se dispute.
La façon dont je vous ai traités
tous les deux...
Vous méritiez mieux.
Oui.
C'est vrai.
Que fait-on, à présent ?
Je ne veux pas vous laisser,
mais je ne peux vous demander
d'être complices de mes actes.
Ça veut dire quoi ?
Que Matt va tuer Fisk.
L'immeuble qui t'est tombé dessus
t'a vraiment bousillé la tête.
On l'a mis en prison.
Vois ce qui est arrivé.
Ce ne sera pas pareil, cette fois.
Ils le mettront en prison haute sécurité,
où il ne pourra corrompre personne.
Je sais que tu n'es pas si naïf.
Il faut avoir foi dans le système.
Ce que tu avais, avant.
Il faut réaliser que certains
sont si riches et si puissants
que le système ne peut pas les gérer,
et qu'ils sont au-dessus des lois.
C'est la connerie que des gens comme Fisk
veulent faire croire.
Nul n'est au-dessus des lois.
Le seul outil assez puissant pour faire
tomber des ordures comme lui est la loi.
Il en a fait un outil qui le protège.
La loi fédérale, peut-être,
mais on peut forcer Blake Tower
à le mettre en examen au niveau de l'État
et le soumettre à un jury.
Fisk a cinq coups d'avance à chaque fois.
Tu crois vraiment qu'il permettra ça ?
Tu as raison. Mais écoute-le.
Je te le dis, ça ne marchera pas.
Tu veux laisser
une autre chance à la loi, j'écoute.
C'est simple.
Premièrement : on unit nos forces.
Deuxièmement : on élabore une stratégie.
Troisièmement : on la met en œuvre.
Génial. Tu as trouvé ça tout seul ?
Je fignole encore les détails.
Que pensez-vous de ça ?
On trouve un autre témoin.
Quelqu'un qui trahira Fisk.
Mais, contrairement à Jasper Evans,
on veille à le garder en vie.
Quelqu'un qui connaît en détail
l'organisation criminelle de Fisk
et n'a rien à perdre.
D'accord ?
Non.
Non, on trouve quelqu'un
qui a tout à perdre.
Bien reçu.
Karen Page a été trouvée.
La police l'a emmenée.
La police ? Comment ça ?
Décision de l'agent Nadeem.
Votre veste.
- Pardon ?
- Donnez-moi votre veste.
Arrêtez-vous.
Débarrassez-vous du corps.
Bien, monsieur.
Seema ! Tu es là ?
Que se passe-t-il ?
Papa ?
C'est rien. Tout va bien, Sami.
J'ai vu le vase cassé, j'ai eu peur.
Désolé, papa. Je l'ai renversé.
Maman a dit qu'on nettoierait plus tard.
Tu es fâché ?
Non, bien sûr que non.
- Il faut faire les valises.
- Qu'est-ce...
Pour quelques jours, d'accord ?
Je dois travailler.
Je veux que vous partiez.
Dans un endroit sympa.
Un parc d'attractions.
Mais il faut partir tout de suite.
C'est rien, Sami. Ça va aller.
- On va faire les valises ensemble.
- Vite.
- Que se passe-t-il ?
- Je vous expliquerai.
- Tu me fais peur.
- Tu auras peur après. Fais vite.
Stop.
Par ici.
Reculez.
Les baies vitrées.
Allez dans la salle de bains,
couchez-vous dans la baignoire.
Maintenant !
Je suis là pour vous aider, évidemment.
Je vous ai vendu à Fisk.
Je sais que ce n'était pas volontaire.
Mais je l'ai fait.
Vous venez peut-être pour me tuer
avant que Fisk ne le fasse.
Pour mettre votre famille en sécurité,
il faut me faire confiance.
J'ai confiance en personne.
J'ai confiance en vous.
Vous avez sauvé Karen Page, ce soir.
Je vous dois bien ça.
Sous-titres : Aude Di Paolantonio