Seis anos.
-Não, espere!
-Levem-no.
Mudança de orientações.
-Eu não fiz nada! Ei!
-Reclame com o Imperador.
Eu sou apenas um turista!
ANTERIORMENTE EM
Bem-vindos a Narkina Cinco.
Esta é uma fábrica Imperial.
Todos vocês foram avaliados
como mão de obra adequada.
É a dona da oficina em Ferrix.
Procurando Cassian Andor.
A mãe dele está doente.
Pode ter uma pista.
Provavelmente é o BSI
operando o rádio dela.
-Você está supondo!
-E você fraquejando!
Meu nome é Kino Loy.
Sou o administrador
da unidade Cinco-Dois-D.
Os quarenta e nove homens
nesta sala respondem a mim.
Você vê as luzes brancas? Esse é o chão.
Branco é frio, vermelho é quente.
Dobraram o número de todos no mês passado.
D-S-O-P.
Ele nunca ouviu falar.
-As revisões de sentenças.
-Não sei nada sobre isso.
Nunca olhe para o número.
-Vai ficar até não quererem mais você.
-Melshi!
Entendeu? Suas preocupações...
Já chega.
Você atraiu a curiosidade do BSI.
Só estou tentando limpar meu nome.
Alguém pensaria que quer esquecer
Ferrix o mais rápido possível.
Esse alguém estaria errado.
Caleen!
Bix Caleen.
-Corre!
-Peguem ela!
-Não, não, não, não!
-Ele fritou!
-Quem?
-Veemoss!
Vão ficar sem uma pessoa amanhã.
Pense nisso enquanto eles te fritam.
Olá, Bix.
Eu não gosto de perder o meu tempo.
Mas é preciso ter cuidado.
Você puxa a rede e o mais fácil,
o mais rápido,
é supor que tudo o que arrastou
para a praia seja peixe.
Tenho colegas que acreditam
que é a mentalidade prudente
na defesa do Império.
Mas eu tenho uma visão mais sutil.
Eu tento ter.
Então eis o que faremos, Bix.
Vou contar tudo o que sei,
e, ao fazer isso, talvez a convença
a cooperar sem intervenção.
Caso não coopere,
temos o Dr. Gorst,
que desenvolveu um sistema único
de entrevista que nos deixou animados.
Como já sabe, trouxemos
Salman Paak ontem à noite.
O rastreamos até um rádio
escondido no quintal dele
e pensamos que ele cooperaria
sem encorajamento.
Para um homem com pouquíssima
atividade rebelde em seu currículo,
ele foi notavelmente resistente,
o que, é claro, só nos fez pensar
que há mais a ser descoberto.
O que levou a uma sessão mais longa.
E, de repente, era de manhã.
E lá estávamos nós, perdendo tempo.
No final, foi uma decisão
muito ruim da parte dele.
Descobrimos o que precisávamos saber,
e, francamente,
não valia o preço que ele pagou.
Paak participou de uma reunião separatista
há dois anos em Jondora
onde uma mulher disse
que, se ele levava a política a sério,
talvez gostasse de ser o contato
em Ferrix quando voltasse para casa.
Ele recebeu a unidade de rádio fractal
que você usou ontem à tarde.
Mas essa mulher desconhecida
que o recrutou para a causa
parecia menos interessada
em gerar atividade política em Ferrix
do que em usar a posição
comercial única de seu planeta
para adquirir equipamentos
Imperiais roubados.
Você sabia que Salman Paak foi pago
para manter aquele rádio ativo?
Você sabia que foi a única a usá-lo?
Você estava ciente
de que o comprador, seu contato,
encontrou Paak apenas uma vez
antes de repassá-lo a você?
Você está na minha rede, Bix.
Você é um peixe ou uma ladra?
Parece uma pena acabar
na tábua de corte
se sua motivação aqui é apenas dinheiro.
Você não tem histórico registrado
de problemas políticos.
Você é uma empresária.
Agora, eu preferiria ter uma conversa
em vez de chamar o Dr. Gorst de volta.
Mas isso, no momento,
depende só de você.
Você é do BSI, não é?
O pior dos piores.
Você vai me dizer absolutamente
tudo o que sabe sobre o comprador.
Parece que você gosta disso.
Vai me contar tudo sobre Cassian Andor
e o relacionamento entre eles.
Eles não têm um relacionamento.
Você vai me dar uma relação completa
e detalhada de cada peça
de equipamento Imperial roubado
que passou adiante,
de onde veio, quem foi subornado
ao longo do caminho,
e para onde foi.
Eu não conheço o comprador.
-É verdade?
-É verdade.
Bem, Salman Paak disse que você teve
pelo menos seis reuniões que ele sabe.
Ele diz que você usa aquele rádio
por horas a fio.
Eu sinalizo.
Às vezes ele responde,
vem, compra e vai embora.
Seis encontros presenciais.
Ele e Andor, explodindo prédios
e matando seguranças.
Você foi ferida tentando avisá-los.
Seu colega de trabalho foi morto
tentando libertar você.
Andor e o comprador fugiram juntos.
Isso me soa
como um ninho de relacionamentos.
Quando foi a última vez
que falou com Cassian Andor?
A pior coisa que pode fazer agora
é me entediar.
Não vai acreditar em mim
de qualquer maneira, vai?
Não.
Suponho que não.
-Ela é toda sua, Dr. Gorst.
-Obrigado.
Vire.
Pronto?
Seu lado. Voando.
Mesa três.
Não vão ficar sem um homem
o dia todo.
Tem alguém novo vindo.
Então dá para vencer o turno
se corrermos.
-Já estamos em quarto.
-Eu queria comer bem hoje.
Somos dois então.
Ulaf?
O que diz, veterano?
Chama ele de novato.
Vamos correr para a vitória?
Minha mão. Eu posso precisar de ajuda.
-Vamos trocar.
-O quê?
-Vamos.
-Ele está certo. Troquem.
-Por quê?
-Keef é mais rápido.
-Dá para ser mais delicado.
-A mão.
-O que é isso?
-Só um pequeno reequilíbrio.
-E...
-Ulaf, quanto você deve?
Vão ser 41 turnos amanhã.
Você é o próximo a sair.
Você é o mais curto dos curtos.
Essa troca foi ideia sua?
Eu? Não, não. Foi do Taga.
Está brincando?
-Virem.
-Boa jogada.
Ulaf está indo para casa.
Chega alguém para eles hoje?
Sempre no dia seguinte, certo?
Você sabe o que fazer.
Não precisa ter medo por estar presa.
É mais seguro estar amarrada
durante o procedimento.
Não há nada intrinsecamente físico
nesse processo,
mas tivemos alguns testes iniciais
um pouco caóticos.
Há uma lua na Orla Exterior
chamada Dizon Fray.
Havia uma espécie senciente lá,
bastante incomum.
Extremamente hostil ao conceito
de um centro de reabastecimento
Imperial que estava planejado.
Eu disse "havia"
porque eles criaram tanta agitação
que os comandantes foram autorizados
a usar todos os meios necessários.
E, bem, o que é importante
para nossos propósitos aqui hoje
é que o massacre dos dizonitas
foi transmitido e registrado
como prova da missão.
Eles fazem um som quando morrem.
Uma espécie de súplica agonizante
como um coral.
Bem diferente de tudo
que já ouvimos antes.
Havia três oficiais de comunicação
monitorando e documentando,
e eles foram encontrados
horas depois encolhidos
em vários estados de angústia emocional,
em um espaço escuro
sob a ponte da nave.
Nós pegamos as gravações
e as modificamos um pouco,
colocamos camadas, ajustamos.
E encontramos uma seção do que
acreditamos ser principalmente crianças,
que tem seu próprio efeito particular.
Não demora muito.
Não vai parecer assim
para você na verdade. Mas...
Avise quando estiver disposta a cooperar.
E se estiver com dificuldade para falar,
balance a cabeça de um lado para o outro.
Vai querer ter certeza disso, Bix,
que está cooperando totalmente.
Escutar repetidamente
é o que causa mais danos.
Prontos?
Vamos com isso.
Furadeira saindo.
Eu vou usar a minha vez.
No programa.
Novo homem no andar.
Mantenham as suas posições.
Novo homem no andar!
Mantenham as posições!
Suba no elevador e pare.
Dois homens de volta. Duas armas.
-Siga em frente.
-Sem botas.
...nesse elevador.
Silêncio!
Ele está tocando o metal.
Acredita em mim agora?
-O elevador não está conectado.
-Em pé!
Nada que se move pode fritar você.
Eu tenho uma ideia nova.
Não esperar.
Atacamos enquanto eles estão descendo.
Agora.
-Eles só subirão.
-Não.
Faremos plataforma parar.
Cortamos no meio do caminho.
Pegamos um guarda, uma arma.
Esta é a Unidade Cinco-Dois-D.
Nível cinco, sala dois.
O "D" é de turno diurno.
Os 49 homens nesta sala respondem a mim.
Não guarde ainda.
Podemos começar?
Quando foi a última vez
que falou com Cassian Andor?
-Deixe comigo. Deixe.
-Eu consigo.
-Eu sei.
-Prontos.
Estou pronto.
Pronto agora.
Onde estamos?
Estamos no jogo?
Estamos uma prateleira à frente
e falta uma hora.
O quê? O que está acontecendo agora?
Acabamos de falar sobre isso.
Dissemos a você dois minutos atrás.
Você acha que eu não quero ganhar?
Estou trabalhando ou não?
Uma prateleira. Podemos perder.
-Vira.
-O que estão esperando?
Mantenha-a aqui.
Mantenha-a viva.
Como refém?
Ela é uma testemunha.
É a única que temos
que pode identificar o Eixo.
-E Salman Paak?
-Eu não me importo.
Eu gostaria de enforcá-lo.
O que restou dele, na verdade.
Garantir que eles saibam
quem está no comando.
Como quiser.
A Senadora de Chandrila
está ao lado dos que se opõem
à nova legislação de segurança pública
do Imperador.
Vida longa ao Império!
Existe uma questão mais importante
para este corpo agora
do que o exagero Imperial?
Essa Diretiva de Sentenças
da Ordem Pública é o próximo passo
em uma marcha muito previsível em direção
a uma autoridade completa e incontestada.
Ela fala a verdade!
Nossa primeira responsabilidade
é com os cidadãos que nos elegeram.
Nossa segunda promessa é proteger o poder
e a independência desta notável câmara.
Escutem ela!
Estou aqui hoje para falar com senadores
que vieram com a mente aberta,
aqueles que ainda acreditam
que, quando entramos neste prédio,
estamos em um templo.
Dirija.
Ligaram da sua residência.
Sua prima chegou.
O quê?
A sua prima.
Na embaixada?
Ela está lá agora?
Disseram que a senhora gostaria de saber.
-De onde eles estão vindo?
-Eu não sei.
Parem de falar!
Podem nos manter aqui
para sempre se quiserem.
Já chega disso, Melshi.
Certo, todo mundo se acalme agora mesmo.
Tem alguma coisa errada.
Seja o que for,
estão demorando para dizer.
O que está acontecendo?
O que eles estão falando?
Acho que é o nível dois.
-Tudo bem.
-Estamos empacados aqui.
Não vai demorar muito.
Tudo bem, Ulaf?
Estou bem.
Nível dois, lado distante.
Taga, quebrou alguma coisa?
O que ele está falando?
Nível dois.
Ele está vindo para cá agora.
-O que ele está dizendo?
-Quietos!
O que está acontecendo?
O que foi isso?
O que é aquilo?
Não é nada. Alguém não descarregou.
Eles estão contando.
Aí cortaram a energia?
O que acha que está acontecendo?
Algo está errado no dois.
-Estão muito rápidos. Não consigo ler.
-Todos vocês, se acalmem!
Algo está muito errado no dois.
Olhe para mim.
Você não tem a menor ideia
do que eles estão dizendo.
"Nível dois, lado distante. Nível dois."
Você está fora de si por acaso?
Leva uma semana
para uma palavra chegar até aqui.
E você está em pânico com alguma coisa
que está acontecendo
do outro lado do prédio!
Quantas pessoas são necessárias
para que uma palavra possa chegar aqui?
É um longo caminho, sim. Mas você tem...
Fiquem em seus lugares.
No programa. Pés no chão.
Olhos para frente. Mãos na cabeça.
Obedeçam imediatamente
ou começaremos a ativar os pisos
sem aviso prévio.
As portas das pontes no programa
serão abertas.
Todos os turnos sigam
imediatamente para seus postos.
É incrível.
Tia Vel esteve na Lua Tassio,
olhe o que ela me trouxe.
Seu pai pode não aprovar.
Vamos ver se ele deixa você usar.
Ele me deixa fazer o que eu quiser.
Bem, por que não vai experimentar?
Onde você esteve?
-Viajando.
-Por seis meses?
Há muito para se ver.
E eu não tenho por que me preocupar.
Olhe para você.
O Império não descansa, Mon.
A Rebelião vem em primeiro lugar.
Pegamos o que restar.
Diga que vai para casa
fazer uma visita.
Me pediram para encontrar você.
É claro.
Eu só vim te ver primeiro
para despistar mesmo.
É sério, Vel, o que ele tem
te obrigado a fazer?
Quem?
Você é quem deve se preocupar.
Presa aqui, encaixotada.
-Por favor, diga que está sendo cuidadosa.
-As coisas estão acontecendo.
Existe risco.
Não há outra maneira.
Acho que estamos além da nossa capacidade.
-Ele nos obriga...
-Pare.
Você fez um juramento.
Serviu.
Você nunca pensa em escapar?
Sabe que eu não vou responder isso.
Vou entender isso como um não.
Entenda como quiser.
Se abrir essa sua boca por mais tempo,
vai se arrepender.
Tenho certeza que já pensou nisso.
Quantos guardas em cada nível?
Se você quer sair vivo daqui,
desligue essa parte da sua mente.
Está bem.
Quantos turnos faltam para você?
217.
Então, conte o que sabe
antes de ir embora.
Você foi avisado.
Você acha que se importam
com o que dizemos?
Você está sozinho nisso.
Por quê?
Acha que eles estão ouvindo?
Acha que se importam
para fazer esse esforço?
Como se você soubesse.
Eu sei do seguinte.
Eles não precisam se importar.
Tudo o que eles precisam
é ligar esse piso duas vezes por dia
e manter os números rolando.
Por que se importar em nos ouvir?
Não somos nada para eles.
Melshi está certo.
Somos mais baratos que droides
e mais fáceis de substituir.
Boa sorte para você.
Acha que se importam com o que dizemos?
Ninguém está escutando.
Ninguém.
Quantos guardas tem em cada nível?
Ninguém está escutando.
Ninguém está escutando!
Você levou o Gorst.
Bom ver que está dando certo.
Sim, senhor.
O interrogatório foi completo.
Não temos motivos para crer
que algo foi retido.
Não identificou o Eixo.
Ele ainda é apenas o "Comprador"?
É decepcionante, eu sei.
Mas sugere o escopo
do que ele está fazendo.
O Eixo obviamente executa
uma operação muito disciplinada.
E grande o suficiente para não depender
de nenhuma rede ou fornecedor.
Caleen nos deu uma lista de todos
os equipamentos que passaram por Ferrix.
E achamos que já temos uma correspondência
para uma unidade de mira
recuperada de um esconderijo
operado por uma célula rebelde
associada a Maya Pei.
Andor está por trás de tudo isso.
Sim. E é isso que gostaria de destacar.
É o ladrão local, certo?
O assassino fugitivo?
Andor voltou para Ferrix três noites
depois de Aldhani com dinheiro no bolso.
Não seria da venda da unidade estelar?
Não pode ser.
Eles deixaram para trás, certo?
Você quer ligá-lo a Aldhani?
Não seria forçar demais?
Ele estava barbeado.
Andor havia se barbeado.
Pergunta: "Descreva a aparência dele."
Resposta: "Ele raspou a barba."
Os rebeldes em Aldhani estavam barbeados.
Dois soldados da guarnição
que deram uma olhada nele
viram semelhança
com nossa imagem de referência.
Bem, isso vale a pena investigar.
Uma conexão com Aldhani
certamente ampliaria o interesse.
Vamos acompanhar.
Você não questionou a mãe?
Resolvi esperar.
Agora é melhor deixá-la no lugar e recuar.
É muito velha e frágil
para qualquer coisa séria,
e, ao menos, ela é nossa isca.
Ela é a razão pela qual Andor voltou.
Talvez eles se comuniquem.
Se se comunicarem, saberemos.
Estamos de olho em tempo integral.
Você ouviu?
-Você ouviu?
-O quê?
O que aconteceu com a unidade dois-cinco.
-Não disseram nada.
-Você está brincando.
Eles não sabem nada.
Eles foram fritos!
-Eles estão mortos. Todos morreram.
-Quem disse?
-Ambos os turnos.
-Cem homens.
Não pode ser isso.
Você não ouviu nada.
O que ele disse?
-Eu não sei.
-Estão todos mortos.
Quem está dizendo isso?
-Técnico de manutenção.
-Uma equipe inteira caiu.
-Disseram que fritaram a ponte inteira.
-Fala.
Contaram para o Zinska.
Por quê?
Pergunte a ele.
Isso é inacreditável.
Zinska?
Ouvi que estavam causando problemas.
No programa. Pés no chão.
Teremos conformidade imediata
das instalações ou começaremos...
O que ele disse?
O que aconteceu na dois?
Nós... Nós não sabemos.
Libertaram todos eles.
-Entrem no programa!
-Kino! Kino!
Precisamos ter cuidado.
Quanto menos eles acharem
que sabemos, melhor.
Mantenham o programa!
Prestem atenção e escutem!
É um boato.
Talvez seja verdade.
Ou talvez não seja.
Não ouvimos nada.
É apenas mais um dia, outro turno.
Vamos manter nossas bocas fechadas
e nossas cabeças abaixadas
até sabermos o que está acontecendo.
Você levantou cedo.
Chegou tarde, acordou cedo.
Vestido e arrumado.
Aparou o cabelo.
Algo que eu deveria saber?
Disse para não me esperar para jantar.
Sua mensagem foi tão breve.
Me preocupou.
Está tão ocupado esses dias,
talvez esteja esquecendo de comer.
Você mexeu no meu quarto novamente.
Isso se chama limpeza.
Eu gosto de uma casa arrumada.
Mexeu na minha caixa particular.
Eu tenho como saber.
Arranjo um emprego para você, passo seu
uniforme, preparo duas refeições por dia,
movo montanhas para te arrancar do chão
e te colocar de pé de novo,
e o que eu ganho?
Qual é o retorno do meu investimento?
Estávamos falando
sobre você bisbilhotar minhas coisas.
A sombra de um filho,
um inquilino, um estranho.
Essa é nova. É melhor anotar.
Todo esse tempo fora em Morlana.
E se a sua negligência
me tirasse do sério?
Imagine isso.
Olhe para alguns meses atrás,
quando poderia facilmente me ignorar.
Imagine.
Imagine se eu desmoronasse
sob o peso da sua negligência.
Se eu desabasse e não estivesse aqui
para juntar os pedaços.
Fui promovido.
Sabia que reconheceriam o seu potencial.
A demanda pelo meu tempo vai aumentar.
O tio Harlo ficará muito satisfeito.
-Perfurem.
-Certo.
Ulaf, vamos, amigo.
Afastem.
-Vamos lá, pessoal. Vamos.
-Um, dois.
-Vamos.
-Estou aqui. Eu peguei.
É isso. É isso.
-Tudo bem.
-Certo, vamos.
Vamos, Ulaf.
Afastem as mãos.
-Afastem.
-Ulaf, mãos.
Virem.
Vamos lá, rapazes. Nós conseguimos.
Eu faço. É só encaixar.
Vamos, pessoal.
Só uma noite, Vel?
Infelizmente, sim.
Voltando para Chandrila hoje?
Sim. Para a Peregrinação.
Vai encontrar um marido?
Não está na minha lista de coisas a fazer.
Precisaria de um viúvo a esta altura.
Quem sobrou de algum valor na sua idade?
Verdade.
Todos os bons já foram pegos.
Recebemos gente de Chandrila
aqui recentemente.
-Você se lembra de Tay Kolma?
-Eu lembro.
Ex-namorado da mamãe.
O quê?
Você disse isso para ela?
A palavra-chave é "ex", querida.
Fizemos o primário juntos.
Pelo menos não foi para a política, Vel.
As pessoas interessantes
estão tediosas hoje em dia.
Nunca me chamaram de tediosa.
Tay Kolma?
Dinheiro.
E é só isso?
Já não tenho o bastante para me preocupar?
Algo que eu possa fazer?
Sim.
Seja uma garota mimada e rica
por um tempo.
Lembre às pessoas quem você é.
Vou tentar.
O que fizemos, Vel?
Nós escolhemos um lado.
Estamos lutando contra a escuridão.
Estamos fazendo algo útil
com as nossas vidas.
-Syril Karn.
-Eu sei quem você é.
O que está fazendo aqui?
Queria agradecer a promoção.
Eu não tive nada a ver com isso.
Bom, o meu chefe pensa que você teve.
Nós só lhe demos um atestado de saúde.
Estava me esperando aqui fora?
Sim.
Eu nunca mentiria para você.
Precisava encontrar você,
o que não é fácil,
para agradecer o que fez
e o que está fazendo.
E para continuar...
Tentar continuar a conversa
que tivemos no mês passado.
Aquilo não foi uma conversa.
Foi um interrogatório.
Você está me perseguindo?
Eu sei que trabalha aqui e venho
de vez em quando para ver se a vejo.
Eu sou uma supervisora do BSI.
Tem alguma ideia do tipo de problema
em que você se meteu?
Achei que tinha arruinado minha vida.
Achei que fosse o fim.
Então conheci você e descobri
que entendeu
o quanto Cassian Andor é perigoso.
Só de estar em sua presença,
percebi que a vida vale a pena ser vivida.
Percebi que, ao menos, havia justiça
e beleza na galáxia
e que se eu continuasse...
Talvez minha crença louca
de que haveria algo melhor para mim
no futuro fosse um sonho
ao qual valesse a pena me apegar.
Eu poderia prendê-lo, está ciente disso?
Eu quero o que você quer.
Eu sinto isso. Eu sei disso.
Você está fora de si.
Já lhe dei uma segunda chance.
Se chegar perto de mim de novo,
se continuar com isso,
eu juro que vou colocar você
em uma jaula na Orla Exterior.
Que bom. Acabaram de informar.
Apanharam um piloto rebelde há uma hora.
-Da lista de alvos?
-Não, aleatório.
Mas usando uma unidade
de camuflagem Imperial roubada.
-Um dos nossos?
-Corv está verificando, mas...
-Onde ele está preso?
-Em um destróier de Steergaard.
Chame o Dr. Gorst,
mande-o para lá imediatamente.
Eu já mandei.
Ele está a caminho.
-Você quer ir?
-Sim. Não. Não temos tempo.
Vou interrogar remotamente.
Bom trabalho.
Vai.
Eu examinei as contas.
Gostaria que tivesse me chamado antes.
Havia maneiras melhores de fazer isso.
Foi tão fácil no começo.
Antes de planejar fazer outras doações,
precisamos ter certeza
de que o trabalho que fez até agora
-não vai voltar para te assombrar.
-Não pode ficar escondido?
Uma retirada de 400.000 créditos
é problemática.
Aparece no livro-razão
e depois desaparece.
-Ela tem que ser escondida.
-Como?
O meio mais fácil seria um depósito.
Se eu tivesse tanto assim,
não teria sobrecarregado você.
Qual o tamanho do meu problema?
Não existe problema,
a menos que verifiquem as contas.
Mas isso está chegando.
O tempo não é ilimitado.
Preciso de um empréstimo.
Um tipo certo de empréstimo.
Você parece já ter pensado nisso.
Precisamos de um banqueiro de Chandrila
com relações com o Tesouro,
e uma carteira de negócios
incompreensivelmente grande.
Você tem alguém em mente.
Não é uma lista longa.
-E ainda assim tem medo de dizer quem é.
-Davo Sculdun.
Ele não é banqueiro.
-Ele é um bandido.
-O bandido mais rico de todos.
Você falou com ele?
-Eu queria uma solução.
-Você disse a ele?
Que se sente limitada
pelas leis tributárias.
-É bastante comum.
-Uma senadora, 400.000 desaparecidos.
O que ele vai pensar?
Vai pensar que você
é como qualquer outro.
Você quer o que é seu.
Mas a que custo?
Não tenho certeza.
Ele quer te conhecer.
Quer te encontrar aqui.
Davo Sculdun, aqui.
Você deve estar brincando.
Eu tentei dissuadi-lo...
Posso continuar procurando.
Foi um controle alfandegário de rotina.
-Totalmente aleatório.
-Só o piloto?
-Ele era o único a bordo.
-E sem testemunhas.
É a beleza da coisa.
Ele mostrou um perfil Imperial
por um momento e desapareceu.
Eles acharam estranho e perseguiram.
Ele não fez contato antes de ser pego?
Ele jura que não. Ele pensou que ia fugir.
E quem interrogou foi o Dr. Gorst?
Sim, senhor. A confiança é alta.
Ele fez o piloto falar
quase imediatamente.
O dispositivo de camuflagem Imperial
que ele usou foi roubado
-do estaleiro naval em Lozash ano passado.
-Incrível.
Perdão. Tivemos um problema.
Temos um piloto rebelde sob custódia.
Um do grupo de Anto Kreegyr.
Foi pego em uma verificação da alfândega.
Não achamos que Kreegyr saiba
que ele desapareceu.
Ele diz que há um ataque planejado
para a usina de Spellhaus.
Para onde estava indo?
-A caminho de Kafrene.
-Notarão em breve.
Exatamente. Não queremos
que Kreegyr se assuste.
Não podemos ficar com ele.
Não podemos deixá-lo ir.
Destrua a nave.
Faça parecer um acidente.
Se eu fosse Kreegyr, eu suspeitaria.
Queremos Kreegyr avançando.
E se manipularmos a nave?
Um acidente. Algo mecânico.
O piloto encontrado morto na cabine.
O que aconteceria?
Teriam que encontrar a nave.
Mas rebocariam até Kafrene.
Se agirmos rapidamente e encenarmos tudo,
pareceria uma obra do acaso.
Façam assim. Prioridade máxima.
Com rapidez e cuidado.
Não deixaremos rastros.
Excelente trabalho.
Quero uma reunião imediata com
a inteligência militar sobre Spellhaus.
Vamos lá.
Presos, entrem no programa.
Programa em vigor.
Mesas de baixo rendimento em posição.
A mesa dois leva o turno
por seis prateleiras e três.
Mesa um na caixa.
-Ulaf.
-Vamos. Vamos fazer isso.
-Ele consegue ficar de pé?
-Sim.
No programa.
Cubra-o. Cubra-o.
-Aguente.
-Presos no programa.
Programa em vigor.
Mesas de baixo rendimento em posição.
Ulaf. Ei, olhe para mim.
Tudo bem.
Quase lá. Quase lá.
Kino, ele precisa de um médico.
Leve-o para a cela.
Estamos atrasados. Vamos.
Continuem andando.
Um, dois, três.
Tudo bem. Tudo bem.
-Segure a cabeça dele.
-Eu te peguei.
Zinska, precisamos de um técnico médico.
Você, ande. Agora.
Aguente firme, Ulaf.
Só restam alguns turnos para você.
Depois você vai para casa.
No programa.
Desça. Vamos lá.
Aí vem ele, Uli.
Logo vai voltar para sua cela.
Faz tempo que não te vejo.
Eu não fui a lugar nenhum.
O nome dele é Ulaf.
Eu já o vi antes.
Segure isso.
Só restam 40 turnos para ele.
Eu só quero que ele acorde.
É duro como uma rocha velha.
Olhe para mim, irmão.
O nome dele é Ulaf.
Não quero saber o nome dele.
Faltam quarenta turnos para ele.
Só queremos que ele passe
pelos próximos dias.
Que ele volte ao normal.
Isso não é uma opção.
O quê?
Não pode salvá-lo?
Não há nada para salvar.
Ele teve um derrame fulminante.
O que está fazendo?
Eu não posso ajudá-lo.
Eu não posso ajudar ninguém.
Preciso de um saco e um carrinho.
Já está chegando.
Ele tem sorte.
Ele vai morrer em paz, o que é mais
do que posso dizer do resto de nós.
Mais uma semana como essa, e vão
implorar pelo que ele está recebendo.
O que quer dizer?
Você me ouviu.
Segure os ombros dele.
Você, segure as pernas dele.
O que aconteceu no nível dois?
É bom você manter seus homens na linha.
Agora segure-o.
Ele não vai sentir nada.
Ele morreu.
Como assim, manter
os meus homens na linha?
O que aconteceu no dois?
Precisamos de um saco e um carrinho.
Eu disse que está chegando.
Eles cometeram um erro.
Um homem que foi libertado no quatro
voltou para o dois no dia seguinte.
A notícia se espalhou pelo andar,
e então mataram todos eles.
Precisa desses outros homens aí?
Já estão de partida.
Agora.
Se ele foi solto...
Você me ouviu.
Ninguém sai daqui, não é?
Agora não.
Não depois disso.
Pelo menos seu amigo está livre.
Vocês dois, no programa agora.
Em pé. Mãos na cabeça.
Mexam-se.
Vamos lá. Venham, vamos.
Agora. Vamos lá.
Quantos guardas tem em cada nível?
Nunca mais de 12.
Legendas: Marya Bravo