Fader Lantom. Clinton Church.
Varför tog du hit honom?
Han är en av oss. Vad hade jag för val?
Metro-General, kanske? Ring en ambulans.
Han är en brottsbekämpare.
Om han hamnar på sjukhus, blir han gripen.
Det här är syster Maggie Grace...
Det är Matthew. Jack Murdocks son.
Ursäkta. Jag ringde fel.
Hämta en avbitartång.
Vi måste få av honom dräkten.
Gå till köket och hämta all is vi har.
-Vad kan jag göra?
-Du har gjort nog.
Vart tog du vägen, Elektra?
Jag kommer att dö här.
Det är så här det känns att leva.
Hämta Maggie. Säg att han är vaken.
Elektra...
-Hur mår du?
-Försök inte resa på dig.
Var...
St. Agnes. Barnhemmet.
-Hur länge?
-Ligg kvar. Flera veckor.
-Var är hon?
-Vem?
Elektra. Jag...
Jag vet inte vem det är. Lägg dig ner.
-Du gör dig illa.
-Mitt öra... Jag kan inte...
Sluta nu!
Förbannat!
Jag ser inget.
Jag ser inget!
EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Matthew?
Fader.
Jag visste inte att du var där.
Det måste kännas konstigt
att vara tillbaka.
Du växte upp här.
Jag har inte tackat dig än.
Vi kan lita på att nunnorna är diskreta.
Syster Maggie har fått dem att svära
att inget säga.
Först svor hon åt mig.
Om du vill ta emot nattvarden...
...kan vi...
Eller så pratar vi bara.
Elektra...
...var med mig när huset rasade.
Matthew, Elektra dog
för flera månader sen.
-Vi höll en begravning.
-Jag minns det.
Jag vet att det låter galet,
men hon var där.
Jag...
...höll i henne när...
Byggnaden var omringad när den rasade.
Ingen annan sågs ta sig ut.
Jag beklagar.
Vill du bikta dig och ta emot nattvarden?
Inte idag, fader.
Mystik är inget för mig, Matthew.
Jag är nog den mest rationella surgubben
i hela stiftet,
men även jag får erkänna
att det är ett mirakel att du överlevde.
Våra samtal brukar se ut så här.
Jag kommer till dig med frågor
och du berättar hur du tolkar Gud.
-Det ligger i arbetets natur.
-Kan vi ta en paus?
Visst.
Jag finns här.
När du är redo att prata...
...så pratar vi.
Är han död?
Vem är du?
Jag är som ni.
Jag växte upp här.
Jäklar! Vad har hänt?
Livet.
Ni får inte vara här.
Om ni orkar vara uppe på benen igen,
kan ni gå i skolan.
Förlåt, syster.
Hej, Matthew.
De är rädda för dig.
Det var du också i deras ålder.
Jag ska byta förband på dig,
helst utan att du flänger runt
som en idiot.
Det här borde väl inte förvåna mig.
Du har alltid varit förbannad.
Men förr var du bara en pojke
som hade förlorat synen.
Nu är du djävulen i Hell's Kitchen.
Du känner till mig.
Vi är inte helt avskurna från omvärlden.
Inte trodde jag att det var en av oss
som kutade runt i halloweendräkt.
Det jag har hört att du kan göra...
Du är väl blind?
Det är väl inget du har fejkat?
Grattis.
Du avslöjade mig.
Tycker du att frågan är orimlig?
Ja, jag blev blind av olyckan.
Samtidigt skärptes mina andra sinnen.
Men var inte orolig.
Den tiden är över.
Jag är döv på högerörat
och kan inte ens ta mig till toaletten.
Du är ganska illa tilltygad.
Ryggraden, höften...
Bakåtvolterna kan du nog glömma...
...men du är snart på fötter igen.
Nu när du är utom fara...
-...tycker jag...
-Att jag ska gå.
Det här är inget sjukhem.
-Jag förstår.
-Jag är ledsen.
Jag löser det.
Det måste finnas nån jag kan ringa åt dig.
Nej.
Det finns ingen.
Ja. Nej, jag har redan lämnat in den.
Jo! Hör på...
Jaså, det. Det fattas ett citat.
Jag har lagt ut några krokar.
Nån nappar snart.
Okej.
Du får den innan dagen är slut.
Okej. Hej då.
Fan.
Vad gör jag här, Matt?
Det är nåt jag vill visa dig.
Jag är Daredevil.
Hur var promenaden?
Jag behövde lite utrymme.
-Det är...
-Självklart. Jag förstår.
-Kom in.
-Tack.
Kan du se mig?
Nej. Jag skulle inte kalla det att se.
Det är annorlunda. Det...
Det är bättre.
Hur då "annorlunda"? Hur då "bättre"?
Jag känner på mig saker om dig.
Som vadå?
Det är så svårt att förklara.
Försök.
Jag vet att du stannade på vägen hit.
På den indiska restaurangen vi gillar.
Det var nog en nostalgitripp,
för du åt inte där.
Du tog bara en drink.
Jag känner doften av curry på dina kläder
och smaken av Jameson på dina läppar.
Och jag vet
att det gör dig illa till mods...
...för jag hör dina hjärtslag.
Det här är förödmjukande.
Karen, jag borde ha berättat det för dig.
Du har all rätt att bli arg...
Ja, det har jag.
Jag borde bli väldigt arg.
Men jag såg dig strida för mig.
Två gånger.
Jag drömde om det.
Jag har spelat upp det inom mig
om och om igen, och...
Hur kan jag vara så arg på nån
som har räddat mitt liv?
För att han är din vän.
Du bryr dig om honom och han svek dig.
Håll inte med mig. Det gör det bara värre.
Vill du ha en drink? Och han vet att jag nickade.
Är käppen bara spel för gallerierna?
Ja.
Förlåt. Varför?
Varför litade du inte på mig?
Trodde du att jag skulle döma dig?
-Trodde du...
-Nej.
Jag dömde ju inte Frank.
Det kanske du borde göra.
Castle är en mördare. Det är inte jag.
Du kan inte alltid veta
vad folk har för motiv.
Nej, men jag vet när de ljuger för mig.
Deras hjärtslag avslöjar dem.
En sak är säker:
Jag tänker aldrig ljuga för dig igen.
Det är ett löfte.
Du kan fråga mig vad du vill.
Var har du den?
I garderoben. I kistan.
Jävlar.
Vad händer nu?
Det är över.
Jag ska lämna Daredevil bakom mig.
Kan du göra det, bara så där?
Ja.
Vet du... Du och Foggy hade nästan
övertygat mig om att det var spriten.
Det verkade logiskt.
Hemlighetsmakeriet. Du struntade i
sociala och yrkesmässiga plikter.
Som en missbrukare.
-Så är det inte.
-Hjälp mig då, för jag är inte du.
Jag kan inte avgöra om du ljuger.
Han behöver inte vara
en del av mig längre.
Jag vill inte att han ska vara det.
Jag vill tro dig.
Jag vet inte om Daredevil är problemet.
Den sved.
Fan!
Karen?
Är du här?
-Är allt bra?
-Hej. Ja.
-Det är bra. Tack för att du kom.
-Släppte fastighetsskötaren in dig?
Skulle inte du packa ihop allt?
Jo, men...
Jag sa ju att jag skulle prata med
hyresvärden om att säga upp stället.
En överraskning.
Så när du bad mig om bärhjälp...
Ja, jag ljög.
Eller det var väl snarare
ett vilseledande...
Visst. Du vilseledde.
Journalistlivet har förändrat dig.
Vad gör jag här, då?
Visst, ja. Så...
Vänta nu. Bor du här?
Nej. Herregud. Jag betalar bara en del av
räkningarna tills Matt kommer hem, men...
Matt blir vräkt.
Du måste hjälpa mig att övertala
hyresvärden att skjuta på det.
-Karen...
-Jag betalar två hyror...
Det är lite tajt den här månaden.
Även om det smärtar mig att säga,
så är du en reporter.
Se på fakta. En byggnad rasade på Matt.
En stor byggnad.
Ingen har hört nåt sen dess.
Matt är död.
Det är första gången jag säger det högt.
Jag vill inte heller acceptera det.
Särskilt inte när det var jag som...
-Du vet.
-Nej.
-Jag gav honom dräkten.
Gör inte så mot dig själv.
Det var hans val.
Han skulle ha tagit på sig den oavsett.
Jag vet.
Men jag önskar ändå att jag
hade gett honom mjukisbyxor istället.
Du har rätt.
Allt du säger låter vettigt, men...
Jag vet att det är irrationellt...
...men jag känner det på mig.
Han är inte död.
Jag betalar de här och nästa månads hyra.
Nej.
Vi delar på dem. Hälften var.
Okej, men sen är det slut.
Kom med här.
Det är avskilt från barnen,
så du kan stanna hur länge du vill.
Det är lite unket.
Jag har ändå inget luktsinne.
Musiken...
Kapellet ligger här ovanför.
Ja, men är det inte arabiska?
Moskén på 39th har haft en vattenläcka,
så vi delar på vårt utrymme
i några veckor.
Vi tar hand om varann i Hell's Kitchen.
Det här får duga.
Det är vårt tvättrum,
så det är bullrigt ibland.
Jag kan alltid slå dövörat till.
Vad bra.
Inget ont som inte för nåt gott med sig.
-Jag behöver hjälp att lägga honom.
-Ja.
Jag vill sitta uppe ett tag. Då kan jag ta över nu, Paul.
Matthew, om du vill prata...
Nej, tack.
Jaha...
Sängen är rakt framför dig.
Syster Anne har riggat allt.
Om du trycker här, kommer vi springande.
För vi har ju inget bättre för oss.
Vad kristligt av er.
Arg, sarkastisk och envis.
Du kanske inte har några vänner.
Nån har sagt till mig
att krigare ska leva ensamma.
Att bry sig om andra gör en svag.
Han behövde visst få sig ett nyp.
Det skulle förklara en del.
Fast han hade ju rätt.
Jag släppte in folk
och fick betala för det.
Det misstaget gör jag inte om.
Vad är det här?
De låg i förrådet.
Du var säkert den sista som läste dem.
Min Bibel.
Okej. Jag fattar vinken.
Jag får känslan av
att du har nåt otalt med honom där uppe.
Nej. Inte alls.
Nu vet vi var vi har varann.
"I landet Us fanns en man..."
Jobs bok.
Ja.
Berättelsen om Guds perfekta tjänare.
Han bad varje gryning,
på knä och med ansiktet mot marken.
Han slaktade tio getter,
ett för vart och ett av hans barn,
och brände dem på altaret till Guds ära.
Av alla Guds krigare
var Job den mest lojala.
Jag känner till historien.
Då vet du vad som hände sen.
Gud mördade alla tio barnen
med berått mod.
Han brände all Jobs mark.
Sargade honom tills hans hud
var fårad med blodiga sår.
Gud lät skit och elände drabba
sin mest perfekta tjänare.
Ändå... vägrade Job förbanna Honom.
Vet du vad jag har insett?
Job var en mes.
Du förstår, jag var själv sån.
Jag var villig att lida. Jag gav...
...mitt svett, mitt blod och min hud
utan att klaga.
För jag trodde mig vara Guds krigare.
Inte nu längre.
Nu är jag det jag gör i mörkret.
Jag blöder bara för min egen skull.
Du lyssnade inte.
Jag hörde vartenda hätska ord.
Du kanske hatar Gud just nu,
men känslan är inte ömsesidig.
Jag hatar honom inte.
Jag har bara sett hans sanna jag.
Och bara så att du vet:
jag hade vänner. Jag hade ett liv.
Jag bryr mig om folk
och jag låter dem tro att jag är borta,
för det är jag.
Jag är inte Job.
Jag vet sanningen nu.
Vilken sanning?
Att jag inför denna Gud...
...hellre dör som djävulen
än lever som Matt Murdock.
Tyst!
Goda nyheter, mr Fisk.
Din överklagan går enligt planerna.
"Nyheter."
Det antyder ny information.
Börja där istället.
Vi vill påminna om
att vi enbart är budbärare.
Vi har gjort allt för att hjälpa henne.
Men vi har drabbats av några bakslag
gällande ms Mariannas återkomst.
Det blir mer invecklat än vi trodde.
Varför det?
Myndigheterna tänker åtala henne
som medskyldig.
Om de hittar henne utomlands,
eller om hon kommer till USA,
väntar åtal och fängelse.
Jag förstår.
Gå.
Vad i hela världen gör du?
Faller.
Jag har nåt åt dig.
Är det mat? Jag har inget luktsinne.
En varm toddy.
Den öppnar bihålorna.
Tack.
Och du måste fortsätta ta de här.
Den är varm, men jag känner bara
smaken av blod och aska.
Skål.
Piller och alkohol.
Modern medicin när den är som bäst.
Ta det lugnt, ljushuvud.
Om du vill ha modern medicin,
så är dörren där.
-Det kvittar.
-Så ska det låta.
Hur går det med susandet?
Som förut.
Ge det tid.
Du är fortfarande svullen.
Kanske kommer hörseln tillbaka
när det lägger sig.
Eller när du får ut huvudet ur arslet.
Hur många såna här har du druckit?
Det du sa...
...om att hellre dö som djävulen
än att leva som Matt Murdock...
Jag vill bara att du ska veta
att jag ser dig som en hjälte.
Du gömmer dig här
och tycker synd om dig själv.
Här intill
finns ett barnhem fullt med ungar
som har förlorat allt och alla.
Några av dem har funktionshinder
och har det mycket värre än du.
De försöker ändå göra det bästa av det,
de små ynkryggarna.
Okej.
Och här sitter du, med alla Guds gåvor.
Stilig, smart, med juridikexamen
och folk som bryr sig om dig.
Och du är modig nog att ge upp.
Tja, tack ska du ha.
För de hårda orden.
Och för din charmigt förenklade syn
på Gud och världen.
Jag uppskattar allt du har gjort för mig,
men tro inte att du vet nåt om mig
eller mitt liv.
Jag har varit nunna i 30 år.
Jag känner igen självömkan.
Okej. Bra.
Din pappa var berömd i de här krokarna.
Jag såg honom boxas.
Jag såg honom bli golvad flera gånger.
Men han låg aldrig kvar.
Vad i hela friden...
-Kände du?
-Vadå?
Det går tre t-banelinjer under oss.
Det är hela tiden sex olika tåg
som får marken att vibrera.
Det var E-linjen.
Jaså, minsann?
Du tog med mat.
Ja. Jag har...
Köttravioli från Nonna's. Härligt.
Nu glänser du bara.
Han vill veta att han fortfarande kan.
Det här känns inte bra.
Till skillnad från förut?
Hela kroppen, så följer anden efter.
Det är tvärtom.
Han behöver det här.
Det var det enda
som fick upp honom ur sängen.
Snälla, gör det bara.
Tack för att du ordnade det här.
Händerna ska utföra Guds verk.
-Var det därför han skapade mig så?
-Nej. Det var därför han skapade boxning.
-Handskar?
-Hjälmen först.
Nej. Då hänger jag inte med.
-Var inte korkad nu.
-Lyssna på mig.
Om det här ska funka,
måste jag känna och höra allt.
Kom ihåg vad vi sa. Håll tyst om det här.
Det är bättre än böner.
Ska jag slå en blind kille?
Okej.
Bryt!
-Är du okej?
-Ja.
Jisses. Han slår hårt.
Tänk att jag får se det här med egna ögon.
Nåt är fel. Det känns som om
jag är under vatten.
-Vi kanske borde sluta.
-Nej.
Nu kör vi.
Matthew? Matthew!
Du skulle se den andra killen.
Hur som helst...
...så var du fantastisk.
Tack. Syster, jag...
Snurrade huvudet runt ett varv?
Bär det för min skull.
Du har varit så snäll mot mig.
Ja, visst har jag?
Och otroligt tålmodig.
Säg inget till nån.
Då tror de att jag har mjuknat.
Det finns nog ingen risk för det.
Låt mig se på dig.
Jag brukade sy ihop pappas sår.
Dina stygn är perfekta.
Jag får gott om tillfällen att öva här.
Är allt bra?
Javisst.
Jag måste gå upp igen.
Vill du gå i mässan med mig?
Kanske nästa gång.
Jag ska komma ihåg att du sa det.
Hörru! Släpp!
Vad håller ni på med? Pappa!
Pappa!
Släpp honom! Sluta!
Herregud! Pappa! Pappa...
Håll ut. Jag ska ta dig till sjukhuset.
Kör!
Det här rörde inte dig, din jävel.
Kom igen, då.
Vi borde döda den jäveln.
Nej, lämna honom där.
Vänta!
Må Gud förlåta mig.
Lämna honom. Vi sticker.
Är kalkonen slut? Har du inte handlat?
Jo, faktiskt.
Det blev problem med betalningen i kassan.
Jag ville vänta med att ta upp det
tills efter kalaset.
Vilket kort använde du?
Det röda Visa-kortet?
Ja, självklart.
Hej, pappa.
Där har vi ju födelsedagsprissen!
Masi Savina undrar om du förstör middagen.
Ursäkta?
Undergräver hon
min kulinariska talang igen?
Kom hit med dig.
Jag ska visa dig hur en mästerkock gör.
Kolla bara.
Ser du det här, Sami?
Tekniken går ut på tunna lager.
Det är högst avancerat.
-Tar du hand om den här?
-Ja.
Är du säker på
att du använde det röda kortet?
Jag betalade det förra veckan.
Det borde funka.
Jag provade med det röda, det blå,
Mastercard Silver-kortet...
Jag provade till och med mitt lånekort.
Det ordnar sig.
Vi har klarat det förut.
Kan jag få er uppmärksamhet?
Om ni inte redan har hört det,
trots att Nihar har basunerat ut det
för hela världen,
så är min modiga svägerska nu
helt cancerfri.
Vi vet att det inte har varit lätt,
när du har mött så många hinder.
Du har nekats försäkring flera gånger.
De jävla institutionerna har kört över dig
som stridsvagnar.
Men...
...ikväll ska vi fira.
Den här skålen är för dig, Saanvi.
Vi hade inte klarat det utan dig.
Nej, sluta nu.
Allvarligt, Ray.
Ni gjorde allt jobb.
Jag skrev bara några checkar.
Vad gör du här ute?
Alla äter. Vi ska snart tända ljusen.
Jag vill inte ha nåt.
Ingen tårta? Han vill inte ha tårta.
Det måste vara
nåt allvarligt fel på honom.
Vad är det, grabben?
Jag fattar inte
varför vi har släktkalas idag.
Jag sa ju att Ricky Thomas
har bjudit hem kompisar. Jag skulle kunna vara i deras källare
och bowla nu.
Har de en bowlingbana i källaren?
Här ska du få höra.
I sommar blir det du
som har de bästa partyna,
för i år ska vi definitivt fixa en pool.
-Är det sant?
-Ja.
I juni kastar jag dig i vattnet
från dykbrädan.
Ska vi gå in och ta lite tårta nu?
-Okej.
-Ja.
-Poolen igen?
-Låt bli.
Nadia sa att en av språklärarna
slutade förra veckan.
Jag kanske kan jobba några kvällar...
Nej. Vi har redan pratat om det här.
Jag vet det,
men jag ser ingen annan utväg.
Jag löser det.
Jag ska ordna upp allt.
Jag ska träffa Salazar kl. 09.00,
så om det tar tid...
-Salazar åkte till stan nyss.
-Känn dig som hemma, då.
Tack.
Mitt utvecklingssamtal.
Det är först i slutet på månaden.
Jag vill flytta fram det.
Jag vill ta det nu.
Det är mycket begärt, Ray.
Man kan inte flytta på dem hur som helst.
Varför har det då skjutits upp två gånger?
Du nekar mig möjligheten att avancera,
fast jag förtjänar det.
Nej, inte FBI. Du.
Jag har ingen aning om varför.
Jag kanske borde göra en anmälan
om diskriminering.
Du har rätt.
Samtalet har inte skjutits upp
på grund av schemaläggning
eller omstrukturering
eller vad jag nu skyllde på just då.
Jag försöker skydda dig.
Skydda mig?
Vet du vad du har för FICO-värde?
-Det är 557.
-Det är inte så bra, men...
Du drunknar i skulder
och det gör dig utsatt för rekrytering.
FBI har som policy att inte befordra nån
som är så sårbar.
Omständigheterna var extrema
och det vet du.
-Min svägerska var sjuk och jag...
-Jag beklagar det.
Tre och ett halvt år.
Jag har inte fått nån löneökning
på tre och ett halvt år.
Jag vet att det är fel.
Jag vet det.
Du är en bra agent.
Men jag kan inte hjälpa dig
förrän du löser din ekonomiska situation.
Men...
...nu när du ändå är här... Det är din tur.
Vilken bra tajming.
Det är ett skituppdrag. Jag fattar.
Vi pratar med honom varje månad.
Vi får aldrig nåt ur honom.
Men vägen dit är fin.
Mr Fisk, jag är specialagent Ray Nadeem
från FBI.
FBI skulle vilja ha din hjälp med...
Kan du bara be mig dra åt helvete,
så att vi slipper slösa bort vår tid?
Berätta, specialagent Nadeem...
Har du nån i ditt liv
som du älskar så mycket
att du skulle skydda dem till varje pris?
Hotar du mig?
Jag har begått många misstag.
Men jag accepterar
att jag får betala för dem.
Däremot tänker jag inte acceptera...
...att kvinnan jag älskar
också måste betala för dem.
Jag gör allt för att skydda henne.
Allt. Ursäkta.
Vad är det du säger?
Jag vill göra en uppgörelse.