ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Вот чему научил меня
бешеный танец под названием «жизнь»:
каждый может быть папой-праздником,
но только впустив в сердце праздник,
станешь настоящим Именинником.
Стоп! Отмотай!
Вот! Скажите,
что вы тоже это видите.
Отлично! Мне нравится!
Что с твоим лицом?
Я не верю, режиссёр Блоха Дэниэлс.
Надёжный и честный Именинник
должен выглядеть иначе.
Что?
Этот парень явно сделал
что-то ужасное.
Может, изменил своей девушке
с бывшей женой пару раз.
А вместо извинения
сделал ей предложение,
сейчас они помолвлены,
а она и не знает.
Его переполняет вина.
Она написана на его лице!
Именинник изменил девушке?
Нет, но выглядит, как будто да.
Придётся переснять сцену.
Нет. Ты вытягиваешь это из нас
нелепыми капризами и уловками,
по самой идиотской на свете причине.
Мне пора делать
«Дневник Анны Франкенштейн».
С этим фильмом всё.
Нет, это со мной всё!
Всё, что я могу отдать этому проекту!
Иди домой.
Ты хочешь потусить?
Атакуем полки с открытками
ради нового проекта!
«Детектив Джон Поправляйся»,
«Офицер Майк Соболезную»,
«Сенатор С 8 марта»!
Мне пора домой к малышке.
Поздравляю с рождением дочки –
отличная идея для фильма!
Да. Звучит заманчиво.
КОШКИН ДОМ
ТЕСУКЕ
БОДЖЕК УБИВАЕТ
ГОЛЛИВУ
- Простите, Рената, я опоздала!
- Третий раз за неделю!
- Я увольняюсь!
- Рената, нет!
Кто посидит с Натали или Колючкой,
или как я её назову?
Хотите, назову Ренатой?
Вот вы востребованный профессионал,
скажите сами,
вы остались бы у клиента,
не ценящего ваше время,
ваше личное пространство
и ваше здоровье?
Только на таких и работаю.
А теперь она — ваш клиент.
Удачи.
Ну что за!
Тихо, тихо.
Мама идёт.
Так, няня уволилась. Ну и что.
Завтра же праздник
«Возьми ляльку на работу
с собой и срочно ищи новую няню,
и вы обе не сомкнули глаз»!
Как весело.
У меня гора собеседований.
- Точнее, «с-тодд-беседований».
- Я поняла.
- С кем?
- Когда меня уволили
из «Который час прямо сейчас»,
я вдруг стал всем нужен.
Чудесно! Удачного падения вверх!
Как обычно!
БОДЖЕК, РАБОТА
Приветик!
Прости, слышу,
у тебя там Дэвид Рассел,
я буду краток.
Я составил список всех,
кого обидел.
- Да ну?
- Да.
Не буду отвлекать тебя извинениями.
Как мило.
Ты помнишь имя того ассистента,
на которого
я наорал за тёплый сок
двадцать лет назад
и посоветовал уволиться?
- Где он сейчас?
- Дерек? Уволился.
Так я дал хороший совет?
Как тебе нравится женское имя Райли?
Никак. Трахнул я одну Райли.
Так себе.
- А как...
- Я не советчик
по части женских имён.
ИМЕНИННИК
- Шумный малыш.
- Стюарт!
Освободи мне сегодняшний день.
Моя главная задача –
найти новую няню.
Ещё я должен был напомнить
о фотосесии в «Ламантин Фэйр»
для «Женщин, которые успевают всё».
Точно. А когда она?
- Сейчас.
- Что?
Я должен был напомнить вчера.
Принцесса,
почему я не вижу твою мордашку
на фотосессии, чтобы успеть решить,
где нужна ретушь?
Похоже, я не смогу, Аманда.
Жаль. А Ванесса Гекко пришла.
Гекко?
Ванесса может сколько угодно болтать
о проблемах бизнеса,
а я никак не успеваю
к номеру
«Женщины, которые успевают всё».
Мы с тобой это понимаем,
а индустрия поймет?
Скажу тебе два слова: Карен Китада.
Автор «Ночей интерна»?
Карен Китада сняла культовое телешоу
и его спинофф,
«Ночи интерна: День».
Все хотели с ней работать,
все и каждый!
Её звали в проекты чаще,
чем актёров «Гарри Поттера».
А затем из неё выполз ребёнок.
- Ты...
- Она была в декрете три недели!
А после
ни «Перекати-Поле», ни «Сверчки»...
И это лишь два проекта,
куда её не взяли,
потому что не знали,
как она расставит приоритеты.
- Ты расставляешь их правильно?
- Конечно.
Докажи это.
Уйди с работы и снимись в фотосессии
для моего журнала.
Если не ради себя,
то ради Карен Китады.
ПРИНЦЕССА КЭРОЛИН
- Алло?
- Тодд, мне нужно на фотосессию.
Пожалуйста, посиди с малышкой.
Ты знаешь, как я обожаю
возиться с Безымянным проектом
принцессы Кэролин...
Буду только рад.
Супер. Будь в «ВИМе» через 15 минут.
Идёт?
ЖЕНЩИНЫ, КОТОРЫЕ УСПЕВАЮТ ВСЁ!
Как же у вас это получается?
Я как будто телефон,
на котором запущена куча приложений.
Приложение-мама, еще для работы,
приложения «Жена» и «Йога»,
и все они работают одновременно
круглые сутки.
- Принцесса Кэролин!
- Аманда! Ванесса!
Знакома с моим старшим,
Янси Шарлеманем?
- Йо.
- Польщена.
Где твой маленький
прелестный свёрток?
Я не знала, что они нужны.
Тема – «Женщины, которые успевают всё».
Дети – части «всего»,
иначе мы «Женщины, которые успевают».
- Алло.
- Тодд? Меняем планы.
Ну же. Пожалуйста, не сейчас.
Как зовут подушечку для иголок?
Нет ни одной минутки,
чтобы выбрать имя.
А вопрос важный.
Дочь не должна ненавидеть меня за то,
что я выбрала тупое имя вроде...
Розетки.
Не слушай ее, Розетка.
- Она просто завидует.
- Простите.
Над чем ты работаешь,
что у тебя нет ни минутки?
«Именинник»
с мистером Подхвостом.
Звучит очень по-мужски.
- Папа, мистер.
- Под?
- Хвост?
- Да, но я его продюсер, и...
Сильная независимая женщина. Всё сама.
Но ты успеваешь всё ради себя,
а сейчас модно успевать всё
ради других женщин.
Но особенность фильма в том,
что у женщин и мужчин
равное экранное время
и количество дней рождения!
- Как это смело!
- Не мужественно, а дружественно.
Поправьте. Останется смысл – тем лучше.
Мне пора.
Дамы, нам нужно
почаще вот так собираться.
Это так вдохновляет!
Можно было бы устроить
скромный салон,
где можно пообщаться и
поддержать друг друга.
С баранками!
Я буду рада устроить.
Найду, где купить еду,
и найму диджея. Да и остальное!
- Я помогу.
- Тогда за дело!
- Устроим приём.
- Но...
У вас в «ВИМе» есть огромное фойе,
и оно вечно пустует.
- Теперь можно его пустить в дело!
- Можно.
Отодвиньте от стены.
Я случайно знаю,
что «The Fugees» ждали момента
для юбилейного концерта.
Звоню Лорин? Хилл?
Для меня Лорин.
Концерт? С ним нужно похлопотать.
Поближе ко мне. А теперь повыше.
Вы не против?
Раз площадка твоя,
займусь масштабными вещами,
а организацию и планирование
оставлю тебе.
Не хочу стоять над душой.
Это ни к чему.
Спасибо, что вызвалась,
принцесса Кэролин.
Итак! Сейчас вылетит птичка!
Раз, два, три.
1 000 000 ДЕТСКИХ ИМЁН
Алло?
Хотела сообщить пару новостей
по поводу еды
на балу «Успевающих всё».
Это теперь бал?
Бал, гала – как ни назови.
Мы же хотели поесть баранок.
Баранки. Бал. Нашла коса на Лорин?
- Что?
- Лорин Хилл. Я зову её Лорин.
Давай возьму блокнот и перезвоню.
«The Fugees» любят фрукты.
Особенно яблоки «Фуджи»,
но не воду «Фиджи».
Для «The Fugees» «Фуджи»,
но не «Фиджи».
Мэриан – вегетарианка, Меган – веганка,
другие звёздочки вроде Кэрри,
Гервиг и Ларсон, не едят молочку.
Устриц в утиль,
тар-тару сделать атата,
никакой феты для Греты и бри для Бри!
Отлично. Там что, ребёнок плачет?
Я знаю один приёмчик.
Пока!
ВЕГАНСКОЕ ПИТАНИЕ
ВЕЧЕРИНКИ
Привет, Диана!
Сейчас не совсем удобно...
Я придумала ещё десяток имён,
пока брала интервью
у зануды сенатора.
- Но...
- Джасинда,
в честь премьер-министра,
ушедшей в декрет.
Или Равиталь,
на иврите это значит «обильная роса».
Ужасно, что я до сих пор
не выбрала имя?
Не волнуйся.
У меня до четырёх лет не было имени,
и я выросла нормальной, так ведь?
- Да?
- Мне пора бежать, пока.
Стой! А может, Лукреция?
Вы говорили, что ваша жена пропала
на этом пшеничном поле?
Так вот же она!
Передвинь вазу, цветы завяли.
Группа передумала насчёт яблок.
Они хотят послаще. А вот
«Фиджи» пойдёт, только в фужерах.
Пока всё получается.
Лучше яблоки «Гала», а не «Фуджи»
для «Bee Gees» – то есть, «Fugees».
Но «Фуджи» налить в фужеры.
- Ясно.
- «Фиджи» в фужеры.
Да, я так и поняла.
Оказывается, Мариан – пескетарианка,
а Меган больше не веганка,
но она не сядет рядом с Крисси Тайген.
А у Кэрри дочка ест одну молочку.
Мэриан – пескетарианка,
Меган — не веганка,
но ненавидит Тайген,
дочка Кэрри на молочке.
«Гала» для гала, для «Fugees»
«Фиджи» и «Фуджи» в фужерах.
«Фиджи»! Вобла!
Так тебе смешно?
МИСТЕР ПОДХВОСТ
А как там мой любимый клиент?
Это я. Я украл телефон Подхвоста.
Мне...
Твой любимый клиент – Мистер Подхвост?
Об этом позже. В чём дело?
Твой «любимый клиент» заявился
ко мне в клинику
- в день посещений.
- Когда?
Не важно. Ты можешь
забрать своего любимого клиента?
Да. Дождись меня.
Ладно.
Спасибо. Фуджи-пуджи-куджи.
Грета-фета, Бри-бри.
Привет, Бри, то есть, Блоха.
- Во что ты превратила мой фильм?
- Нужны были поправки.
Ты перемешала флешбеки
со сценами из настоящего,
их отношения непонятны, не показана
смерть Именинника!
У нас умная аудитория.
Им не нужно всё разжёвывать.
Фильм длится 42 минуты и обрывается
на середине предложения.
- Можно снять сиквел!
- У меня нет времени!
Впереди тонкая картина взросления
о девушке в норе,
сделанной из тел других девушек.
Несмотря на всё, я верю,
что люди хорошие, а огонь плохой!
Не сейчас, Хлоя Грейс.
Так давай переделаем.
- Но можно...
- Нет, я умываю руки.
Как поняли нацисты в фильме,
который я сейчас выпускаю,
и который безвкусен,
есть предел тому,
сколько раз вещи можно разбирать и
собирать.
«Гала» для гала, «Фуджи»...
- Копаю я, значит, яму...
- «Фиджи»...
Заберу Мистера Подхвоста
из «Прошлого»
и займусь «Фиджи» для «Bee Jeez»...
То есть, «Фуджи» для «Mujis»...
Ваша рука как решето.
Это всё из-за игл?
Да, из-за игл моей дочки.
Мы как раз собирались
пить чай с ромашкой
и медитировать с тренером.
Присоединитесь?
Да, немного отдыха не повредит.
Эй!
Ты как? Ты чертовски долго проспала.
Что?
Почему я здесь? Мистер Подхвост?
Ах, да. Мистер Подхвост.
С этим фильмом всё.
Нет, это со мной всё.
Всё, что я могу отдать этому проекту!
Иди домой.
И я сказала: «Илана, ты должна быть
моей подружкой невесты».
Моя вторая подруга Илана спрашивает:
«Кто, я?»
Как на неё похоже, вторая Илана
вечно думает, что я говорю о ней.
Пора.
Привет, милая!
Он дома, он дома!
Поздоровайся с Оливьешечкой, Мистер!
Интернет, ау!
Продолжай штамповать мемы!
Люблю тот,
где парень смотрит на другую
а его девушка поворачивается к нему
со страданием на лице.
Как мог мужчина, признавшийся ей
в любви, так низко поступить?
Очень печальный мем.
Ладно. Пока, Оливьешечка!
- Что происходит?
- Ты изменился.
Ты стал не таким.
Это началось с премьеры «Филберта»,
когда ты пришёл поздно и пах Дианой.
А потом всё вернулось на свои места.
Ты снова стал странным, тогда как раз
БоДжек лёг в клинику,
а ты предложил пожениться.
Ты снова пах Дианой.
- Боже, точно.
- Оливка...
- Тебя гложет вина.
- Верно.
- Я виноват, я из...
- За то, что твой друг в клинике.
Да, в основном меня гложет то,
что мой друг в больнице.
Так навести его,
раз на тебя это так плохо влияет.
Да. Только это.
ПРИВЕТСТВУЕМ РОДНЫХ,
ДРУЗЕЙ, ПОМЁТ
БоДжек и Мистер Подхвост
в одной комнате? Что это?
- Умоляю, нет.
- Что это?
Вы к нам на день посещений?
- Нет...
- Первый,
- кого пригласил БоДжек.
- Я сам пришёл.
- Я не...
- Я горжусь тобой.
- Доктор Скакун.
- Мистер Подхвост.
Вас зовут Мистер?
А меня зовут Доктор!
- Вот это да!
- «Доктор Скакун» это просто имя?
И вы вовсе не врач?
Пятиминутная готовность!
Идём, БоДжек, займём места получше.
Мы сидим в кругу.
Все места одинаковые.
Как я могу исправить всю ложь,
воровство и измены?
Она говорит, можно начать с начала,
но как это может быть?
Давайте ещё об измене?
Вы ей рассказали?
У нас не прерывают чужие рассказы.
Просто прошу подробностей.
Поищи в своей машине,
вдруг завалялись.
Не перебивай мистера Подхвоста.
- Но...
- «Но»? Мы не на ипподроме.
Спасибо, Доктор.
Как я сказал,
Дагу нужно быть откровеннее с женой,
чтобы идти дальше.
Ты прав. Нужно ей рассказать.
С другой стороны, может,
это говорит вина?
Не лучше ли иногда не будить лихо?
А ваша невеста – собака?
Моя жена. И человек.
Итак, ваша невеста.
Допустим, ее имя Оливка.
- Нет.
- Не знает
и живёт спокойно.
Если сказать сейчас,
не будет ли ей больнее?
Так лучше не говорить?
Да уж, Даг,
для тебя это очень удобно.
- Я не...
- Посмотрите все на Дага,
он только что решил,
что лучший вариант тот,
который ему удобен.
- Мистер Подхвост.
- В этом весь Даг!
Типичный глупый бездушный эгоист
и кобель!
Какие жестокие слова.
Но мне они были полезны. Спасибо.
Не знаю, что на тебя нашло,
но я уверен,
что кто-то из вас изменил Оливке.
Я понимаю твоё чувство,
что вину нужно запереть в себе,
а не грузить других.
- Да?
- Кажется, что ты защищаешь их
от своей токсичности, ты думаешь,
что заботишься о них, но...
она всё равно находит выход и
отравляет всё.
Я бы выпил. Здесь есть бар?
Мистер Подхвост!
Я ответил: «Нет, это клиника».
И он ушёл. Прошло два дня.
Целых два дня? Боже мой, гала!
Да, и о ребёнке ты, наверное,
тоже волнуешься:?
О боже мой, моя девочка!
Ну, Тодд, бери трубку, бери, бери!
Я гадал, когда же ты придешь
со своего с-тодд-беседования.
Может, сегодня
тоддзвонишься или завтра.
Безымянный проект принцессы в порядке?
- Конечно.
- Слава богу.
Под Безымянным проектом
принцессы Кэролин
имеется в виду ребёнок?
А кто же ещё-то?
Ну...
ЖВАЧКА «БОЛЬШАЯ СВИГА»
- Мистер Панталоны сейчас вас примет.
- Хорошо.
Подождите секунду.
- Алло?
- Тодд, у меня фотосессия,
посиди с ребёнком часок, пожалуйста.
Я очень люблю Безымянный проект
принцессы Кэролин,
но сегодня не могу,
у меня собеседования.
Если бы я не был так занят,
то сказал бы:
«Буду только рад».
Класс. Будь в «ВИМе»
через пятнадцать минут.
Ладно. Сейчас вернусь.
Прошу прощения.
- Алло?
- Тодд, отбой.
Привези малышку ко мне
на студию «Смэшфокс».
Ему пришлось отменить ещё одну встречу,
сейчас он вас ждёт.
Скоро вернусь.
Не буду лукавить, Тодд.
Ты разозлил меня, заставив ждать,
и за это я уважаю тебя.
Простите, забегался.
Я помогаю принцессе Кэролин
с её «Безымянным проектом».
«Безымянный проект
принцессы Кэролин»? Я заинтригован.
- Как думаете, у него большое будущее?
- Конечно, большое.
ДИРЕКТОР ГОЛАЙТЛЬЕ
Рада вас видеть.
Все болтают о «Безымянном
проекте принцессы Кэролин».
Странно, но допустим.
Мы ищем нечто.
А её «Безымянный проект» из тех,
что наделают шуму?
Вот это уж точно!
Я в деле. Ваша цена?
Джонатан?
Мы дали маху
с этими шоу Дика Вольфа о Милуоки.
Никто не хочет
весь вечер смотреть про Милуоки.
Нужно чем-то разбавить.
Думаете, «Безымянный проект»
протянет пару сезонов?
Не вижу никакой связи,
но очень надеюсь, что да!
Чем могу помочь?
Хотите помочь?
Для начала приму на два сезона.
Конечно, принять, забрать —
как вам удобно.
- Было бы классно.
- Супер.
Ну, вот она. Во сколько мне её забрать?
Это что, ребёнок?
С большим будущим!
Я отменил
«Обработку отходов в Милуоки»!
Сказал акционерам,
что это спасёт канал!
У нас готов постер!
Нам нужно шоу.
Мы не можем показывать ребёнка!
Короче говоря, с ребёнком
он не посидит, но ждёт от нас шоу.
ГЛАВНАЯ ВЕЩАТЕЛЬНАЯ СЕТЬ
Название — «Именинник»,
Пилотный выпуск сделал Блоха Дэниэлс,
вести будет Карен Китада.
Автор «Интернов»?
И «Интернов: новый набор»?
И «Интерны в Школе юристов»?
Шоу про отца,
умершего в день своего рождения,
в каждой серии
его дух приходит к человеку
из важной социальной группы
в их день рождения,
чтобы помочь им разобраться в себе.
Но как они связаны?
Когда всё это происходит?
Как умер этот герой?
Мы будем раскрывать
эти тайны постепенно!
«Именинник»: и смех, и слёзы,
- и Именинник!
- Что скажешь?
Как я говорил, мы согласны на всё.
МИСТЕР ПОДХВОСТ ЗВОНИТ
- Да?
- Привет.
Не хочу больше тратить твоё время.
Хотел сказать, что знаю, как ты занята,
и прошу прощения за то, что делаю
только хуже. На этой неделе и вообще.
И я понимаю,
что мои извинения сейчас уже неважны,
прости меня и за это.
Почему ты не сказал про день посещений?
Не знаю. У тебя столько всего.
Не хотел мешать.
Я бы пришла.
Ясно. Спасибо.
Я пропустила?
Бал «Успеваем всё» закончен?
Да. Мы успели.
Ты молодец, что забежала.
Да? А ты молодец, что...
К чёрту.
Ты как? Что-то ты сегодня не умничаешь.
Могу я задать тебе вопрос?
Вот есть у меня работа.
И в ней есть смысл.
И я в ней хороша.
Но к ребенку я отношусь иначе.
Мне кажется,
я не чувствую того, что должна.
То, чего я ожидала.
То есть, я её люблю.
Конечно, я люблю дочь, но...
Я не уверена, что именно «люблю» её.
Меня надо распять даже за саму мысль,
но вдруг этого вообще не случится?
Тебе нравятся все проекты клиентов?
- Конечно.
- Да не поверю я этому.
Но ты занимаешься ими с душой.
- Потому что это работа, да?
- Да.
А это новая работа.
Она рутинная и выматывающая.
Некогда размышлять,
что ты к ней чувствуешь,
просто делай всё как можно лучше,
и помни, что лучше не можешь.
Знаешь, у нас столько общего.
И почему мы столько лет
ненавидели друг друга?
Я не ненавидела тебя.
А ты меня?
Нет.
Эй, эй. Ну же. Послушай.
Ты купила «Фиджи» для «Fugees»?
Да. Глупо?
«Fugees» стало жарко
во время интервью с Реджи.
Разве не так...
Рут?
Перевод субтитров:
Ольга Савчук