Jonathan! Nancy!
Che fai?
Ascoltatemi! Non toccate niente!
Forse l'hai mancato?
- Forse dovremmo…
- Sì.
Prima che lo dica lei,
so che sono le cinque,
ma deve costruirmi un tracciatore.
Cosa? Erica, sono le…
Le cinque. L'ha già detto lei.
Un momento. Tu chi sei?
- Mio zio.
- Il suo babysitter.
Chi è, cucciolo?
Va tutto bene, pasticcino.
Torna a letto. Ci metto un secondo.
Va bene.
La bibliotecaria?
Se parli a letto, ti zittisce?
Ok, ascoltate. Tu e chiunque tu sia,
questo è molto inappropriato.
Ci vediamo a scuola, Erica.
Dustin è in pericolo.
Pericolo? Che tipo di pericolo?
Di vita o di morte.
Allora, cucciolo?
Vuoi giocare con la quattrocchi,
o ci aiuti a salvare
il tuo alunno più brillante?
Henderson!
Dustin.
Dustin. Ehi.
Cos'è successo?
Hanno trovato il generatore?
Mi ero sbagliato.
Mi ero terribilmente,
rovinosamente sbagliato.
Cosa?
Poco fa, ho trovato un quaderno.
Il quaderno di Brenner.
La chiave per distruggere il muro
è nel laboratorio,
ma non è un generatore di scudi.
Non è magia nera. Non è opera di Vecna.
È opera della scienza.
In fisica teorica,
si chiama materia esotica.
Un'unica fonte di energia
che tiene insieme quel muro enorme,
e credo che Nancy le abbia sparato.
Beh, non siamo qui
per attraversare il muro?
- Non ascolti!
- Sì, invece.
Non l'ha creato Vecna.
Oltre il muro non c'è lui,
né Holly né i bambini scomparsi.
Non c'è nessuno.
Allora cosa c'è oltre il muro?
Perché si è fermato?
Dustin, cosa c'è oltre il muro?
Morte.
Forza, andiamo!
Presto!
Andiamo!
State giù!
Per tutto questo tempo,
tutto ciò che pensavamo di sapere
sul Sottosopra era…
del tutto sbagliato.
La porta.
La porta!
Posso aprire un passaggio!
No, stai indietro!
Resta dietro di me!
No! Maledizione!
Ferma!
No!
Questo posto, il Sottosopra,
non è un'altra dimensione.
Non è un altro mondo.
È un wormhole.
Un ponte…
tra due punti nello spazio-tempo,
tra il nostro mondo e un altro.
E se il ponte crolla?
Ci trascinerà con sé.
Tutti noi.
CAPITOLO SEI: LA FUGA DA CAMAZOTZ
Vai!
Stai bene? Va tutto bene.
Siamo al sicuro qui. Non ci prenderà.
Max.
Holly?
Vieni.
Holly, tesoro.
Fermati o le farò del male.
Lo so. Credi che Max sia tua amica.
Ma ti ha ingannata, Holly.
Ha corrotto la tua mente.
È una bugiarda.
No! Sei tu il bugiardo!
Ho visto che cosa sei davvero!
Sei un mostro disgustoso!
Holly!
Se non torni subito con me
dagli altri bambini,
sarò costretto a fare del male a Max.
Potrei anche doverla uccidere.
E perché non lo fai? Eh?
Sono qui.
Ah, giusto.
Hai paura di una stupida grotta,
maledetto vigliacco!
Le cose sono cambiate, Max.
Ora ci sono altri modi per arrivare a te.
E Holly?
Quando la tua nuova amica
inizierà a soffrire,
e credimi, soffrirà,
potrai tornare da me
e porre fine alla sua sofferenza,
o potrai guardare la tua amica morire.
La sua vita è nelle tue mani.
6 NOVEMBRE
Qualcuno mi spiega
che diavolo è successo là fuori?
Abbiamo bruciato le particelle.
Le ho viste volare nella torre.
- Anche voi, no?
- Difficile non notarle.
Will dovrebbe essersi scollegato.
- In teoria.
- Ma non si è svegliato.
Come ha visto Max e Holly?
È reale tutto ciò?
Vecna si prende gioco di noi?
Non ha alcun senso!
I dottori non hanno mai capito
perché Max sia in coma, giusto?
Cosa? No, perché?
Ok.
Supponiamo che tutto ciò
che Will ha visto fosse reale.
- Ha visto Max e Holly.
- Sì, ma come?
Ora ci arrivo. Diciamo che…
questo è Will,
e questa è Holly.
E…
questa, ovviamente, è Max.
Sono in tre posti diversi:
lo Squawk, l'ospedale,
e un qualche punto del Sottosopra, no?
- Giusto.
- Sì.
Ma hanno in comune
una cosa davvero essenziale.
Sono privi di sensi.
Che succede se Vecna ti cattura?
Cadi in trance.
Uno stato molto simile al coma.
Ora capisco i dottori.
Max non è mai stata in coma.
Era in trance.
Proprio come Will e Holly.
È più chiaro di un acuto
di Whitney Houston.
E se tutte le loro menti…
fossero nello stesso posto?
Nella mente di Vecna.
Imprigionate.
O almeno lo erano.
Se Will ha ragione,
Max e Holly stanno tentando di scappare.
Se ci riusciranno,
torneranno nei loro corpi fisici,
e Max tornerà in vita.
E saranno state nella mente di Vecna.
Sapranno tutto, anche dov'è Will.
- E i bambini.
- Qual è il suo piano.
- Scacco matto.
- Le sorti del pianeta dipendono
dalla tua ragazza comatosa
e dalla tua sorellina.
Vale la pena di riprovarci.
- Puoi guidare?
- Non per legge.
Mi basta. Prendi l'auto di Joyce.
- Andate da Max. Io resto con Will.
- Ok.
Ricordi questo posto,
William?
No…
Non ti fa riaffiorare…
dei ricordi?
Max. Holly.
Sono scappate, vero?
La gamba ti ha rallentato?
Ti credi intelligente, vero?
Ma ricorda, sono stato io.
Sono stato io a invitarti a entrare.
Sei stato il mio tramite.
La mia spia.
Il mio scavatore.
Scavatore?
Come pensi si siano formati i tunnel?
Li hai scavati tu,
ogni notte mentre dormivi.
Ci sono grandi poteri dentro di te.
Ma non fraintendere, ragazzo.
Sono i miei poteri,
e ora sono più forti che mai.
Molto più forti.
È giunta l'ora, finalmente.
I miei tramiti ci condurranno
verso un nuovo mondo.
Un mondo migliore.
Peccato che il tuo mondo non esisterà mai,
ora che Max ha uno dei tuoi tramiti.
Ci sono tanti modi
per stanare una volpe, William.
E tu mi aiuterai.
Tu sarai la mia spia,
un'ultima volta.
No.
Mai.
Più ti opporrai,
più farà male.
Stupida.
- Ehi!
- Cosa fai?
Vedo se è ancora lì.
- No.
- Che ne sai?
Sa che qui non può prenderci. Andiamo.
Ha detto che le cose sono cambiate
e ci sono altri modi.
Dice solo stronzate.
Ormai dovresti saperlo.
Quindi non facciamo nulla?
Accettiamo il nostro destino?
Non accettiamo niente.
Restiamo vive finché non ci salvano.
- E ci salverà Undici?
- Mm-mmh.
Come sai che era lei?
Nessun altro ha poteri psichici
in grado di entrare nella mente di Vecna,
prendere possesso di lui
e dirci di scappare.
Doveva essere lei.
Quindi sa che siamo qui
e verrà a salvarci.
Ti dispiace stare ferma?
Inizi a ricordarmi tuo fratello.
Grazie.
Perché Henry non entra qui dentro?
Non lo so.
Hai passato due anni bloccata qui.
Avrai una teoria.
Se dobbiamo aspettare, tanto vale parlare.
- La prigione…
- Camazotz.
Camazotz. Sì.
È fatta dei ricordi di Henry, no?
Compresa questa grotta.
Quindi immagino che sia
un ricordo che, per qualche motivo,
Henry non vuole affrontare.
Un ricordo traumatico.
Solo che qui non c'è niente
di minimamente spaventoso, quindi…
forse no.
Questa è la mia teoria.
Mi piace.
Grazie.
E se hai ragione,
forse possiamo scappare
tramite questo ricordo.
- Cosa?
- Ascolta.
La mia casa, la tua soffitta.
Erano ricordi traumatici.
Ci hanno condotto verso l'uscita.
Forse vale anche per il ricordo di Henry.
Innanzitutto, come ho detto,
non c'è niente qui.
E poi, i nostri ricordi
non erano solo traumatici.
Erano i ricordi di quando Henry
ha rubato le nostre menti.
E non può rubarsi la mente da solo.
Che ne sai?
Perché non ha senso.
Qualcosa ha senso in questo posto?
Insomma,
magari c'è una specie di…
Una specie di passaggio segreto, qui.
Certo, avevo dimenticato
il passaggio segreto.
E là fuori?
Sabbia. Tanta sabbia.
- Hai cercato?
- Sì.
- Ovunque?
- È sterminato.
Quindi no.
Non andrai là fuori.
Holly, resteremo qui ad aspettare Undici.
Fine della discussione.
Non credo Henry bluffasse
quando ha detto che arriverà a te.
Dobbiamo trovare l'uscita
prima che ci riesca.
Vieni con me?
O lascerai una bambina
da sola nel deserto?
Mi rimangio tutto.
Non mi ricordi tuo fratello.
Tu sei tuo fratello!
Joyce?
Avete chiamato le pompe funebri?
Mike.
Undi.
Mike…
Sono qui ora.
Stai bene.
Sto bene.
Lei è Kali,
mia sorella.
Lui dev'essere il famoso Mike.
Non capisco.
È una storia lunga.
Meglio raccontarla una volta sola.
Dov'è il resto della ciurma?
È di qua.
Cristo.
Da quanto sta così?
Qualche ora.
Pensi di poterlo trovare?
Quanto ci mette un wormhole a collassare?
- Dieci, venti minuti?
- Pensavo fosse istantaneo.
- Sembri deluso.
- Non sono deluso.
- Lo sembri.
- Sono confuso.
Adesso ci sono due possibilità.
O questo è l'aldilà
e io e te siamo spiriti,
cosa improbabile,
o Nancy non ha distrutto del tutto
la materia esotica.
Se l'avesse fatto,
il wormhole sarebbe collassato
e il nulla ci avrebbe risucchiati.
Che stiamo facendo qui, allora?
Dove vai?
A cercare un dannato segnale
per trovare Nancy.
- Steve, aspetta.
- Andiamo.
- Aspetta!
- Andiamo!
Steve, non sappiamo se è sicuro quassù.
- La materia non è stata distrutta.
- Non del tutto, ho detto.
Ma è stata chiaramente disturbata.
Non sappiamo che effetto avrà
su materia, spazio-tempo e gravità.
Quest'edificio potrebbe essere
una trappola letale altamente instabile.
A me sembra stabile.
Nancy, mi ricevi? Jonathan, ci sei?
Pronto?
Madre di Dio.
Dimmi che non sono lassù.
No! Nancy!
Nancy! No!
Nancy!
Forza! Nancy.
Forza.
- Stai bene?
- Sì, credo di sì.
Cos'è successo?
Non lo so.
Siamo caduti.
E non lo abbiamo distrutto.
Solo fatto incazzare.
Andiamo.
Usciamo da qui.
- Dov'è la porta?
- Merda.
È lì. Andiamo.
Cazzo!
No, merda! No!
Apriti!
Maledizione!
Forza!
Nancy non ha lasciato
neanche un biglietto in chiesa?
No, niente.
O sono un branco di idioti sconsiderati,
o i militari li hanno presi.
Ma stai tranquillo,
propendo per l'ipotesi degli idioti.
E quel muro che avete trovato,
non penserai che…
Sono stati risucchiati
dall'aspirapolvere? No.
Ma non lo so, Mike.
Sono confuso quanto te.
Tutto questo, Max, Holly, il muro,
deve essere collegato in qualche modo,
ma non riesco a capire come.
Manca un pezzo del puzzle.
Un pezzo enorme.
I pezzi sono nella mente di Vecna
e ora possiamo entrare.
Ma Jane non ha trovato niente.
Ecco che arriva Pollyanna
a rallegrarci la giornata.
È in difficoltà.
Sì? Forse dovresti darle tempo.
Diventa più debole, non più forte.
E quindi saresti esperta di Undi, eh?
Da quanto la conosci? Un giorno?
Da più tempo di te, in realtà.
Siamo cresciute insieme,
e il suo nome è Jane.
- Jane Hopper.
- Voglio aiutarvi.
Vuoi aiutarci? Scusa se non ti ringrazio.
Dicevi che lottare è inutile.
Hai detto che è inutile?
Non l'ho mai detto.
Sicura? A me sembra proprio di sì.
Due minuti con Undi
e le sei entrata nella testa.
Forse non trova Will
perché tu l'hai fuorviata.
Quando l'ho incontrata,
era già fuorviata da te.
Dalle tue bugie.
Tutto ciò che ho fatto…
…è stato per proteggerla.
Continua a ripetertelo,
ma se vuoi davvero proteggerla,
deve sapere la verità,
e deve essere pronta ad affrontare
quello che la aspetterà alla fine.
Uccidere Henry
non metterà fine a tutto questo.
Che significa?
Non significa niente. È una bambina.
Non sa di cosa sta parlando.
Dice cose senza senso.
Sai bene che non è così.
Ma proprio come menti a Jane,
menti anche a te stesso.
Vuoi sapere perché sono ancora qui?
Sono qui per assicurarmi
che tutto questo non accada mai più.
Undi.
Ehi, va tutto bene?
Non riesco a raggiungerlo.
Continua a sfuggirmi.
Beh, siamo pieni di cibo qui.
Mangia, ricarica le batterie
e poi ci riproviamo.
Oppure…
amplifichiamo il segnale.
- La vasca.
- Ci vorrà un po'.
Ma devi ricaricare le batterie.
E poi, con la fatica che ho fatto,
tanto vale sfruttarla.
OSPEDALE DI HAWKINS
- Doris, firmo più tardi.
- Supporto emotivo!
Signorina Buckley!
Sai che c'è?
Ehi.
- Dobbiamo parlare.
- Sì.
- Robin!
- Devo farlo. Vai!
E il piano?
Vickie.
So che sei arrabbiata.
Ne hai tutto il diritto.
- Ti stanno cercando.
- Chi?
- La polizia militare.
- Perché?
- Fai la gnorri?
- Non so di che parli.
Ok, ti do qualche indizio.
Tu, il signor Bailey, benzodiazepine.
Ti dice niente?
Robin, devi iniziare a dirmi
che diavolo ti sta succedendo.
Ok, Max. È ora di tornare a casa.
Ok, direi che può bastare.
Non siamo neanche all'inizio.
Finalmente afferri il concetto.
Ho passato troppo tempo
a cercare qualcosa qui fuori.
Non troverai niente
che non abbia trovato io.
Mio fratello ti ha mai parlato
dello zio Eric?
Lo zio Eric?
È un cercatore di metalli.
Sai che significa?
Cerca metalli.
Sì, col suo metal detector.
Cerca vecchi tesori
che la gente lascia sottoterra.
Il suo posto preferito
è il parco di Indiana Beach.
Ha cercato lì per anni,
ma trovava solo cianfrusaglie.
Poi un giorno apre il giornale
e boom, in prima pagina,
un turista trova un barattolo
di monete d'oro e argento
dal valore milionario.
Fammi indovinare.
Nel nostro caso, io sono lo zio Eric.
E io il turista.
Che stupida.
La "M" indica il punto.
- Dove vai?
- Ho un'idea.
- Che idea?
- Dobbiamo avvicinarci.
- Holly!
- Non volevi tornare indietro?
Beh, torniamo indietro.
Ragazzi, se ci sentite, arriviamo.
Ripeto, arriviamo.
Steve, rallenta!
Diventa sempre più pericoloso.
Meglio accelerare, allora.
Non saremo d'aiuto da morti. Steve!
Come dicevo…
Forza! Maledizione!
Che stai facendo?
Qualche piano più in basso,
avevano sfondato una porta.
Stai attento.
Cazzo! Stai indietro!
Merda!
Oddio!
Porca troia!
Il tavolo! Saliamo sul tavolo!
E adesso?
Aiuto!
- Aiuto!
- Steve!
- Ehi! Aiuto!
- Aiuto!
È quasi pronta.
Undi sistemerà tutto.
Sistemerà tutto.
È stata una mia idea, Hop.
È stata…
una mia idea farlo entrare lì dentro.
Non lo so. Pensavo che forse,
dopo tutto quello che è successo,
quello che gli ho visto fare…
Ho capito che, per tutto questo tempo,
facendo di tutto per proteggerlo,
non ho fatto altro che frenarlo.
Perché non lo ascoltavo.
Non mi fidavo di lui.
Così ho pensato…
Non lo so, credendo in lui
e lasciandolo andare,
magari questa cosa
avrebbe funzionato, però…
è come se sbagliassi
tutte le scelte che faccio.
Lo so.
Puoi spingerli a fare cose
per cui forse non sono pronti,
o puoi essere iperprotettivo come me,
ma ce l'avranno sempre con te.
Joyce, il bello dell'essere genitori…
è che avrai qualcuno
che ti ricorderà sempre
che ogni tua scelta
è stata sbagliata.
Non è colpa tua, Joyce.
Non è colpa tua.
Bella tutina. Te l'ha portata Murray?
Sì.
Babbo Natale ha buon gusto.
Ehi. Prima, allo Squawk,
Kali ha detto una cosa strana.
Che anche uccidendo Henry,
tutto questo non finirà.
Che cosa voleva dire?
Non importa.
Devo riscaldarla.
Beh, se non importa,
perché Hop si è infuriato con lei?
Non è niente, Mike.
- Non mentire.
- Non mento.
Mi stai evitando. Così non vale.
Voglio solo aiutare.
Non puoi aiutare. Non con questo.
Lascialo decidere a me.
Dai, Undi.
C'è un laboratorio nel Sottosopra.
Stanno riavviando il programma di Papà.
Vogliono creare nuovi numeri.
L'esercito?
Ok.
Allora, una volta ucciso Vecna,
distruggeremo questo laboratorio.
Sarà una missione secondaria.
Mike. No, non capisci.
Non gli serve un laboratorio
per creare nuovi numeri.
Il sangue di Henry.
È dentro di me.
Non sono un mostro.
Adesso lo so.
Ma con me, con il mio sangue,
possono creare altri mostri.
Possono creare altri Henry.
L'esercito ti cercherà sempre.
Questa è una certezza.
Perciò lasceremo Hawkins.
Quando sarà finita, ce ne andremo.
Scapperemo in una terra lontana. Ricordi?
Un posto dove non potranno trovarci.
Dove ci sia almeno una cascata.
Mike.
Questa non è una delle tue campagne.
Non puoi scrivere il finale.
Non stavolta.
Forse io no.
Ma insieme possiamo.
Tu, io, Lucas, Will e Dustin.
Perché è la nostra storia.
E comincia riprendendoci Will.
Max.
Non ti serve il cannocchiale.
Quella è la mia grotta.
Lo so.
Non hai tolto il tappo.
Guarda.
Con il tappo.
Ok, è molto buio.
Non del tutto.
Vedi il taglio nel tappo?
È della stessa forma della grotta.
Non può essere un caso che coincida
con la grotta dove è stato Henry.
Il tappo dev'essere una mappa
che ha fatto da bambino.
Ci condurrà in un qualche luogo segreto.
Dobbiamo solo allineare le forme.
Che pensi di trovare
in questo luogo segreto?
Il suo ricordo traumatico?
Quello e l'uscita da Camazotz.
Almeno questa è la mia teoria.
- Mi piace.
- Grazie.
C'è solo una falla nella tua teoria.
Siamo vicine al luogo segreto
e da quanto vedo,
qui intorno non c'è altro
che stramaledetta sabbia…
Aggrappati!
La "M" indica il punto.
Vic, pensi di voler verbalizzare qualcosa?
La tua espressione
non comunica in modo chiaro.
So che è tanto da assimilare,
specie tutto d'un fiato.
Mostri, dimensioni parallele…
Capisco che drogare i Turnbow
non sia stato molto etico…
- Smettila, Robin. Ti prego.
- Ho provato a dirtelo milioni di volte.
No, mi hai mentito.
E lo hai fatto ripetutamente.
- Sospettavo qualcosa.
- Mi dispiace!
"Giornata tosta al lavoro."
"Scusa, problemi allo Squawk."
Chi lavora tutta la notte alla radio?
E chi è così stupido da crederci?
A quanto pare io, Vickie,
seduta a casa davanti al telefono,
mentre tu ti sballavi con i tuoi amici.
Mi sballavo?
Ammettilo, Robin.
Sei in crisi d'astinenza.
Ti sbagli. Io non mi drogo.
- No, scusa.
- Guardami!
Eri impegnata con i tuoi amici
a dare la caccia ai mostri!
Dio! Ok, magari ci credi davvero.
Con quello che ti sarai calata,
passare all'astinenza totale
può causare paranoia, allucinazioni…
Queste non sono allucinazioni!
Ok. Ricapitoliamo.
- C'è un mago oscuro.
- Sì.
- Che ruba bambini.
- E li mette nel mondo dei sogni.
- Sì.
Vickie, la terra si è aperta in quattro.
L'esercito presidia la nostra città.
È davvero così assurdo quello che dico?
È da pazzi!
Vuoi sapere cosa comunica
la mia espressione?
- Sì.
- Rabbia.
Ma con un pizzico,
ed è un pizzico molto riluttante,
di preoccupazione.
Perché per quanto sia arrabbiata,
tu non stai bene, Robin,
e hai bisogno di aiuto.
Hai bisogno di aiuto serio.
- Sono qui per il furto di…
- Resta qui.
Lei l'ha vista?
Robin Buckley?
Sì, l'ho appena vista entrare
in quella stanza.
Vickie, mi dispiace.
Non farlo.
- Ma devo andare.
- Robin!
Ehi.
Sto parlando con te.
Buckley, ferma!
Dove credi di andare?
- Aiuto!
- Dustin!
- Aiuto! Steve!
- Ehi!
Grazie.
Che diavolo stai facendo?
Non funzionerà. Fermo!
Steve, lascia perdere!
Dico sul serio. Non è sicuro!
- Cadrai di sotto!
- È instabile, lo so.
No, fermo! Non fare il coglione!
Cerco solo di raggiungerli!
Finirai per ammazzarti
e questo non deve ripetersi.
Smettila di fare l'egoista.
Se sali là sopra, morirai.
Non posso sopportarlo.
Non posso sopportarlo di nuovo.
Non può succedere un'altra volta.
Ti prego, non farlo succedere.
Non a te.
Mi dispiace.
No.
- Aiuto!
- Aiutateci! Ehi!
Stai giù.
- Perché?
- È per distribuire il peso.
Professor Goldstein, fisica.
Guadagneremo un po' di tempo.
Ci avranno sentito, ormai.
E perché non rispondono?
E in caso, cosa potrebbero fare?
Qualcosa. Qualsiasi cosa.
Sì.
Non verranno.
Non dire così.
Volevi la sincerità.
Odio i The Clash.
Cosa?
Ogni volta che me li fai ascoltare,
mi dissocio dalla realtà.
Sì.
Odio leggere i tuoi articoli.
Non vuoi un mio parere,
solo che dica che sono stupendi.
Perché lo sono.
- Il più delle volte.
- Il più delle…
Wow. Ok.
Non ho mai letto Mattatoio n° 5.
Ho letto un sunto e ho finto di adorarlo.
Non ho mai letto Anna Karenina.
Ho letto un sunto e ho finto.
Sei sempre in ritardo
di sei minuti esatti.
Non ti dico mai niente,
ma prenderei a pugni il muro.
Ho dato via il tuo maglione rosa.
Cosa? Lo stavo cercando.
Odio il rosa.
Ma me ne pento, se ti fa stare meglio.
Ho buttato l'ultimo sacchetto
di Purple Palm Tree Delight
e non me ne pento.
- Andiamo.
- Odio quando sei fatto.
Odio quando bevi.
Odio quando tu sei fatto
e io sono ubriaca.
Anch'io.
Perché lo facciamo?
Non lo so.
Non ho mai fatto domanda alla Emerson.
Lo so.
Perché non me l'hai detto?
E tu, perché?
Non saprei.
Mi sembrava di fare…
una cosa sbagliata.
Di andare contro
l'ordine naturale delle cose.
Sai, con…
con quello che abbiamo passato…
Intendi il nostro trauma comune?
Sì.
Nessun altro può capirlo.
È questa…
questa cosa che…
che ci lega per sempre.
Capito?
Mi faceva sentire al sicuro.
Ma era anche…
Non lo so.
Può essere soffocante.
Sì.
Quella primavera,
quando eri a Lenora…
non dovevo davvero rimanere al lavoro.
Potevo farmi sostituire da Fred.
Ma credo di essere rimasta per questo.
Quella sensazione che…
mi servisse spazio.
Spazio per stare con un altro?
Steve è un bravo ragazzo.
Mi fa ridere.
E ha i capelli più belli dei tuoi.
Non c'è paragone.
Ma no.
Non è mai stato così con lui.
Siamo troppo diversi.
Sai che cosa mi ha detto?
Vuole avere sei figli.
Sei figli?
Sei piccole crocchette.
È come un Happy Meal.
Il punto è che…
lui sa quello che vuole, ed è stupendo.
Ma io…
no.
E…
forse speravo di avere tempo per capirlo.
- Ma poi…
- La terra si è aperta in quattro.
E ora…
Ehi.
Un'ultima confessione.
Una grossa.
John Coltrane.
Penso che…
ho sbagliato tanto con te.
Almeno per una volta,
vorrei fare la cosa giusta.
Tieni.
Nancy Wheeler.
Mi vuoi…
non…
sposare?
Ho provato a convincermi
che questo, in qualche modo,
potesse sistemare tutto.
Ma avrebbe solo peggiorato le cose.
È per questo che da due giorni
lo porto in tasca come un macigno.
Allora, che dici?
Accetti la mia non proposta?
Accetto la tua non proposta.
Ti ho amata.
Ti amo,
Nancy Wheeler.
Ti amo, Jonathan Byers.
Oddio.
Jonathan!
Oddio!
Oddio.
Grazie.
Lo troverò.
Lo riporterò a casa.
Ok. Ricorda, se vuoi uscire…
Will, sono qui.
Ho bisogno di vedere dove sei.
Fammi vedere dove sei.
Will.
Mi senti?
Svegliati!
Me la presti?
Qualcuno è caduto?
È solo un ricordo, no?
Niente può farci del male.
Niente può farlo.
Resta dietro di me.
- Ma hai detto…
- So cos'ho detto.
Come mi hai trovato?
Può vederci. Come ci riesce?
Non le farò del male.
La prego, signore. Non spari.
Chi sei?
Henry Creel. Abito qui vicino.
- Chi ti manda?
- Nessuno.
- Bugiardo.
- Ho sentito un urlo.
Bugiardo!
È confuso. Le serve un medico.
La prego!
Holly!
Merda!
Ehi, va tutto bene.
Perché ha cercato di ucciderlo?
Henry voleva solo aiutarlo.
- Non lo so.
- L'ha reso cattivo?
Non lo so. Ma ora è finita, ok?
Dobbiamo muoverci.
Avevi ragione.
L'uscita da Camazotz è qui.
Max?
Tu sarai la mia spia,
un'ultima volta.
Trovata.
Will, va tutto bene. Sono qui.
- Undi…
- Sono qui.
Undi…
Sono io. Ti riporterò a casa.
Va tutto bene.
Ho provato a fermarlo,
ma non ce l'ho fatta.
Ha visto.
Che cosa ha visto?
Max.
Ora lui sa dov'è.
E li ha mandati da lei.
Stanno andando da lei. A Hawkins.
- Undi!
- Che c'è?
Stai bene?
Che succede?
- Will sta bene?
- Sì.
Vecna ucciderà Max.
Dobbiamo andare subito in ospedale.
Siete sordi o cosa?
È in crisi d'astinenza!
- Non è vero!
- Deve stare in ospedale, non in galera.
E questo che cos'è? Un ospedale!
Questa è Hawkins, dolcezza.
Non è la prima tossica.
Un blackout in ospedale.
Poveri vecchietti. Problema loro.
No, dobbiamo evacuarlo.
Non dobbiamo fare un cazzo.
Muoviti, tossica.
Non sono una tossica!
Se non evacuiamo l'ospedale subito,
moriremo tutti quanti.
Non c'è nulla a questo mondo
che tu possa dire
che ti salverà dalla galera.
Risparmia il fiato.
Dobbiamo evacuare!
- Cazzo!
- Corri!
Non cercavano noi.
Cosa?
Conosci un'altra via d'uscita?
Il seminterrato. Dà sul parcheggio.
Ok.
Forza, Lucas. Rispondi.
Rispondi. Che stai facendo?
- Quei cosi parlano?
- No.
- Allora parla a tutti.
- Cosa?
Lucas, sono Robin. Arriva un Demo.
Mi senti? Sta arrivando da te.
Devi portare via Max.
Usa l'ascensore. Evita le scale.
Vieni nel seminterrato.
Forza!
Cazzo!
Maledizione!
Non si muove.
Dovremo provarci così.
Vai.
Ci sei?
- Ci sono.
- Ok.
- Afferrami la mano, ok?
- Sì.
Oddio!
Mi stanno inseguendo!
- Andiamo!
- Dove?
Di qua! Che diavolo succede?
- Di qua!
- Come lo sapevano?
Non lo so. Dobbiamo andare!
Ok, andiamo.
- Andiamo!
- Vai.
Dai, chiudi la porta!
- Cazzo!
- Andate!
- Forza.
- Diamine!
Andiamo!
- Apri la porta!
- Apri!
Merda. Da questa parte, dai!
A terra!
A terra.
Mi dispiace di aver pensato
che ti drogassi.
Mi dispiace di averti mentito
per un tempo assurdamente lungo.
Per la cronaca,
non mentivo riguardo a Enzo.
Se per miracolo sopravvivremo,
ti porterò a mangiare lì.
E prenderemo anche il dessert. Ok?
Dobbiamo spegnerla.
Non possiamo! Max sta tornando.
Dobbiamo.
Sta tornando.
Stai bene?
- Vai.
- Sì.
Ok.
Pronta a tornare a casa, turista?
Sì.
OSSIGENO
INFIAMMABILE
ASCIUGATURA
CALDO
Lucas.
Holly. Aspetta.
- Non puoi venire con me.
- Cosa? Perché?
Questa strada porta a me,
al mio corpo, non al tuo.
Devi trovare la tua strada.
E come? Io non ho Kate Bush.
Non so nemmeno chi sia.
Non hai bisogno di lei per uscire.
In realtà, nemmeno io.
La musica non è l'unico modo.
Devi solo trovare qualcosa
che ti colleghi al mondo reale, a casa.
Qualcosa di potente,
di significativo.
Lucas, quando era in ospedale
e mi ha preso la mano…
L'ho sentito. Proprio qui.
Ma l'ho sentito anche qui.
Ma io non ho un ragazzo.
Non ti serve un ragazzo.
Solo qualcosa di speciale per te,
qualcosa che ti fa sentire al sicuro,
qualcosa che ti dà forza,
che ti dà speranza.
Holly l'Eroica.
È qui con te, ora.
Ma lo è anche nel mondo reale.
Ovunque tu sia.
Devi solo seguirla fino a casa.
Come?
Cerca di ricordare
che cosa significa per te.
Non significa niente di importante.
È solo un giocattolo.
Se è solo un giocattolo,
perché la porti sempre con te?
Mike.
Ha detto che ha poteri divini
e non ha paura di niente.
Ogni volta che avessi avuto paura,
sarei potuta diventare lei.
Ci provo continuamente,
ma non funziona mai.
Resto sempre quella che sono.
Una bambina che dorme con la luce accesa.
Quando mamma è stata attaccata,
non ho salvato né lei né me stessa.
Stai indietro!
Sono rimasta a guardare.
E quando Henry ha attaccato te…
Fermo!
Sono rimasta a guardare.
Non c'è niente di eroico in questo.
Non potevi fare nulla
in quei momenti, Holly.
Sei una Wheeler. Sei in gamba.
Credevi davvero di fermarlo
con un attizzatoio?
E stai dimenticando
dei dettagli importanti.
Quando mi hai incontrata,
sei andata nel bosco
nonostante pensassi
che fosse pieno di mostri.
E poi mi hai seguita nella grotta,
pur avendo ogni motivo
per non fidarti di me.
E poi, quando ti ho detto
di tornare da Henry,
di tornare nel pericolo,
non hai esitato.
E oggi, quando stavo mollando,
tu non ti sei arresa.
Sono qui da molto tempo, Holly.
Molto tempo.
E non ne ero mai uscita.
Ma tu…
Tu hai trovato l'uscita da Camazotz.
Grazie a te…
rivedrò i miei amici.
Rivedrò Lucas.
Mi hai salvata, Holly Wheeler.
Mi hai salvata.
Perciò, Holly l'Eroica
non è solo un giocattolo.
Sei tu, Holly.
Sei tu.
Sapevi che avrebbe funzionato?
Non lo sapevo.
Hai ancora un lungo viaggio da fare.
Non so dove ti sveglierai.
Sarai imprigionata nel Sottosopra.
Ma ricorda una cosa,
il Sottosopra è come Hawkins.
Quindi torna a casa tua
e resta nascosta lì.
Verremo a prenderti. Ok?
Ci vediamo dall'altra parte.
Dall'altra parte.
Sottotitoli: Andrea Sarnataro