‎《黑鏡》
‎劇名：瓊糟透了
‎好吃
‎-瓊
‎-麥克
‎（所立克）
‎咖啡好喝嗎？
‎老實說就是…
‎我再找人檢查咖啡機
‎謝謝
‎還有，珊迪在外面等10點15分的會
‎麻煩啊
‎我懂
‎好吧
‎給我五分鐘，我得先打起精神
‎非常遺憾
‎（麥克：我想妳）
‎（我在鎮上）
‎妳要開除我？
‎可是我還在寫音訊壓縮演算法
‎可惜董事會認為妳的壓縮演算法
‎不是他們要的東西
‎好
‎但要是沒有這個演算法
‎我們就需要更多伺服器
‎我知道
‎也就表示會產生更多碳足跡
‎我們等於是違背自己的環保承諾
‎真的很遺憾，董事會的看法就是這樣
‎我剛付新公寓的押金耶
‎他們下這個決定應該也不好過
‎瓊
‎拜託別這樣
‎拜託別挑這個時候
‎我不行…我們不是朋友嗎？
‎-嗯
‎-瓊
‎我給妳幾分鐘冷靜一下
‎我很冷靜啊
‎我真的非常遺憾
‎我搬家時還邀請妳來慶祝耶，瓊
‎（保全）
‎我請布魯圖思送她出去
‎天啊
‎珊迪，我來幫妳拿個人物品
‎（收到你的訊息真開心）
‎瓊，是妳嗎？我知道妳在上面
‎孬種，瓊，妳這孬種
‎好了啦，珊迪，該走了
‎幹
‎瓊，進來吧
‎謝謝
‎話說，妳還好嗎？
‎-不好喝？
‎-難喝透了
‎我以前的夢想是要開咖啡店
‎這絕對上不了我的菜單
‎我公司的咖啡也不行
‎工作順利嗎？
‎表面上來看，應該是很好啦
‎但我只是介於高高在上的董事會
‎以及我手下員工之間的中間人
‎所以我每天都覺得自己是在裝裝樣子
‎家裡還好嗎？
‎我和克里許訂婚了
‎-是
‎-所以算是很好，非常好
‎克里許是好人，他很聰明，又貼心
‎但他可能有點…
‎乏味
‎懂嗎？就連他的料理都沒味道
‎我一直裝得…
‎抱歉，說這種話讓我覺得自己很爛
‎我和前任在一起時…
‎-麥克？
‎-麥克，對
‎我們整天瘋狂做愛，玩得可瘋了
‎不過吵架也是…
‎但我一直放不下他
‎然後妳認識了
‎-克里許
‎-沒錯
‎他既貼心又讓人安心
‎所以我就順勢和他在一起了
‎但是
‎總覺得我並沒有
‎主動選擇這段感情
‎好像我都是處於身不由己的狀態
‎就像妳常提到的人生故事
‎我常常在想
‎總覺得我不是自己人生故事裡的主角
‎妳希望改變這一點嗎？
‎（麥克：要是能見到妳就好了）
‎（我只待三天，可以見個面嗎？）
‎（好，要約在哪？）
‎見到妳真開心
‎我喜歡妳的挑染，很帥
‎不會太誇張嗎？
‎我是被髮廊的菲利斯推坑的
‎髮廊的菲利斯應該要加薪了
‎因為妳看起來美翻了
‎-最好是啦
‎-我是說真的
‎好吧
‎妳明明都來找我了
‎我是來聊天的，是你請我來的
‎嗯
‎那個誰…
‎克里許
‎克里許很好
‎妳聽起來對他還真有熱情
‎這樣喔
‎我們在一起了兩年
‎記得結果如何嗎？
‎-嗯
‎-所以我要嫁給克里許
‎拜託，你快逼…
‎是你提分手的，你傷透了我的心
‎就在我要重新振作的時候
‎你又突然冒出來，像是他媽的…
‎像是沒沖掉的屎
‎沒錯
‎雖然跟我要說的不一樣，不過也行
‎所以我怎麼能信任你？
‎妳說得沒錯，我懂，但是…
‎妳和我的那段感情是實實在在的
‎妳心裡有數
‎我想跟妳在一起
‎我會在這待三天，然後就回聖荷西
‎跟我一起走
‎我是認真的
‎我不行
‎我有很棒的公寓
‎妳的公司在那裡有分部
‎妳可以申請轉調
‎而且街角有間超好吃的壽司店
‎那裡的青龍捲簡直是極品
‎我不能離開克里許
‎妳不能離開克里許啊
‎我不行，麥克
‎對，妳不能離開克里許
‎不行…
‎-這…
‎-我不該來的
‎我真不該來這裡
‎瓊
‎我住在老地方，會待三天
‎寶貝，是妳嗎？
‎對
‎妳喝酒了喔
‎我去參加餞別派對
‎好吧，希望妳餓了
‎好吃
‎你加了鹽嗎？
‎好
‎想看什麼？
‎我隨便
‎-來看看串媒網上有什麼
‎-好
‎（串媒網）
‎要不要看《寧靜海》？
‎艾瑞克說是大爛片
‎好吧，既然艾瑞克說是爛片…
‎-好
‎-好吧
‎那蘇格蘭命案《亨利湖》呢？
‎我沒辦法再看真實犯罪節目了
‎-對不起，只是看過葛西之後…
‎-沒關係
‎要不要看…
‎（《瓊糟透了》）
‎搞啥…
‎我的天啊
‎這是怎樣？
‎“最新上線：《瓊糟透了》”
‎那是莎瑪海耶克嗎？
‎她連頭髮都跟妳一樣耶
‎才不一樣
‎至少有九成像，而且她還叫做“瓊”
‎這到底是什麼節目？
‎不知道，不過…
‎我們就來看吧
‎不要，我才不要看《瓊糟透了》
‎不管它是什麼節目
‎按下播放嘛
‎拜託，按下去
‎（串媒網出品）
‎（《瓊糟透了》）
‎還真像我們的臥室
‎我的頭髮才不是那樣
‎-她跟妳用同一款牙膏
‎-拜託你…
‎這也太詭異了
‎有點毛骨悚然
‎這個瓊有鬼
‎寶貝
‎-什麼事？
‎-快來看這個
‎看什麼？
‎這是什麼？
‎片名叫《瓊糟透了》
‎莎瑪海耶克主演
‎她的造型跟瓊一模一樣
‎反正那份工作爛透了
‎妳說了算
‎《瓊糟透了》？什麼鬼？
‎不會吧
‎我們要在酒吧看電視？
‎沒錯，我們就是要在酒吧看電視
‎（最新上線：《瓊糟透了》）
‎（《瓊糟透了》）
‎什麼鬼？
‎哇靠，那是妳的公司耶
‎好吧，你這是怎麼弄的？
‎-我弄的？
‎-這是惡作劇，你怎麼做到的？
‎-我沒有…
‎-我覺得一點都不好笑
‎我什麼都沒做啊
‎咖啡好喝嗎？
‎難喝死了
‎我再把咖啡機換掉
‎拜託一定要換
‎-還有，珊迪在等10點15分的會
‎-瓊
‎-怎麼了？
‎-天啊
‎天啊
‎瓊…
‎瓊
‎我恐慌症發作了
‎-沒事的
‎-我恐慌症發作了
‎好，沒事的，別驚慌
‎還有，珊迪在等10點15分的會
‎-他還在嗎？
‎-還在
‎這節目把我演得娘透了
‎可是我喜歡他的穿著
‎這是在搞什麼鬼？
‎怎麼會有這種鬼東西？
‎給我五分鐘
‎好，沒問題，謝謝
‎-拜託喔，我講話真的是那樣？
‎-可以請你安靜嗎？
‎你覺得他比我好看嗎？
‎沒事的，妳先把呼吸放慢，好嗎？
‎集中精神在腳下的地毯
‎我才不要管什麼鬼地毯
‎好啦，別激動
‎-那集中精神在地板上
‎-去他媽的地板
‎妳要開除我？
‎沒錯，妳的音訊演算法要喊停了
‎董事會覺得只會曇花一現
‎可是…
‎我們的碳足跡…
‎他們不在乎
‎我剛付了公寓的押金耶
‎他們一樣不在乎
‎妳也看過她的樣子
‎天啊，她好冷血
‎別挑這個時候
‎不然要挑什麼時候？
‎她該不會真的這麼說吧？
‎我不是那樣說的，這跟實情不符
‎寶貝，我相信妳
‎拜託喔
‎我的天啊
‎我的狗該怎麼辦？
‎-天啊
‎-她讓我好不自在
‎非常遺憾…
‎你為什麼在安慰瓊？
‎我為什麼在安慰瓊？
‎她很難過啊
‎她明明就是個賤人
‎天啊，他們把我演得像禽獸一樣
‎沒有啦，妳聽我說
‎妳看，寶貝，是莎瑪海耶克耶
‎大家都愛莎瑪海耶克，對吧？
‎所以可能沒那麼…
‎慘到他媽的骨子裡？
‎也沒有扯鈴那麼扯？
‎-糟糕透了
‎-好啦，沒事
‎-扯爆了
‎聽我說，我只是想安慰…
‎-天啊
‎-好啦，妳說得沒錯
‎-好
‎-嗯
‎怎麼了？
‎慘了，我媽看到了
‎什麼？
‎每個人都能看到這節目？
‎有串媒網的人都能看？
‎我爸看到了
‎瑪莉安看到了
‎拜託喔，他媽的
‎（要是能見到妳就好了
‎我只待三天，可以見個面嗎？）
‎我的天啊
‎天啊
‎-親愛的
‎-怎樣？
‎麥克有傳訊息給妳？
‎什麼？
‎-沒有
‎-那就好
‎妳可以進來了
‎-好吧，我們還是別看了吧
‎-什麼？
‎其實我想繼續看，別關
‎-不要關
‎-克里許，我想關掉
‎-不要
‎-家裡還好嗎？
‎-瓊
‎-和克里許嗎？
‎他是好人，很聰明，又貼心，但…
‎這個爛電源鍵到底在什麼鬼地方？
‎非常乏味
‎就連他的料理都沒味道
‎我沒那麼說，克里許，快關掉
‎只是和我前男友麥克
‎總是有著狂野不羈、天馬行空
‎不停瘋狂做愛
‎聽我說，這不是真的
‎好嗎？這是電視節目，我沒說這句話
‎-幹
‎-克里許？
‎我還沒放下麥克
‎-克里許！
‎-我有可能
‎並不想放下他
‎天啊
‎她在節目上說的話跟我無關
‎-知道嗎？
‎-不
‎有些細節…
‎從頭到尾就是斷章取義，好嗎？
‎我沒有對諮商師說那種話
‎那妳說了什麼？
‎克里許
‎克里許，你要去哪？
‎我不知道
‎-我不知道
‎-克里許，拜託別這樣
‎我會在這待三天，然後就回聖荷西
‎我說了…
‎我不能離開克里許
‎真的不能嗎？
‎想看什麼？
‎《寧靜海》
‎艾瑞克說是大爛片
‎既然艾瑞克說…
‎我從來就沒喜歡過克里許
‎寶貝，別走，拜託坐下來嘛
‎（《瓊糟透了》）
‎《瓊糟透了》？
‎那是凱特布蘭琪嗎？
‎-那是凱特布蘭琪？
‎-不會吧
‎-那是凱特布蘭琪耶
‎-太棒了
‎我的頭髮才不是那樣
‎她好美
‎克里許，那是電視節目，不是真的
‎我不知道這是怎麼回事
‎但節目上演的完全不是真的
‎克里許，喂！
‎我根本很久沒見過麥克了
‎那就把手機給我看
‎什麼？
‎節目裡有演
‎麥克傳訊息給妳，妳也回了，所以…
‎給我看妳的手機
‎手機…
‎放在家裡
‎這還真是個好藉口，瓊
‎-再見
‎-克里許
‎克里許，拜託別走
‎別走，拜託不要丟下我
‎這實在他媽的扯，拜託不要…
‎克里許，我拜託你
‎克里許
‎克里許，你太幼稚了，拜託你回來
‎你這樣太誇張了，根本沒必要
‎拜託喔，那是電視節目，不是真的
‎我對你一心一意才是真的
‎那是電視節目，假的，不是真的
‎妳如果沒跟麥克傳訊息
‎就把手機給我看
‎電視演得沒錯，瓊
‎妳確實糟透了
‎克里許，我沒那麼糟，那不是真的
‎（麥克來電）
‎回來啊
‎克里許，別離開我
‎你明知道我一個人會受不了
‎-你不能丟下我
‎-麥克
‎克里許
‎（莎瑪海耶克飾演瓊）
‎不要臉
‎他媽的
‎天啊
‎抱歉遲到了
‎你有看嗎？
‎每個人看了，到處議論紛紛
‎大家反應如何？
‎是我白問了
‎我不懂這是怎麼回事
‎我的律師正在調查
‎-克里許很氣我
‎-瓊
‎-他昨晚離家出走了
‎每個人都把我當禽獸看待
‎瓊，先暫時冷靜個幾分鐘
‎布魯圖思來幹嘛？
‎妳透露了演算法、伺服器、碳足跡
‎就是在開除珊迪的那一場戲裡
‎嚴格說來，妳違反了保密協議
‎什麼？這也太不公平了吧，那是…
‎那是莎瑪海耶克講的耶
‎董事會要開除妳
‎立刻生效
‎我是來陪妳收拾的
‎那好
‎女王，再見了
‎（串媒網執行長莫娜賈瓦第
‎大讚《瓊糟透了》）
‎莫娜
‎“我穿褲裝耶”
‎我查過了
‎不得不說，其實就法律層面而言
‎串媒網是可以這麼做的
‎什麼？
‎怎麼會？
‎相信我，我也跟妳一樣震驚
‎但那個節目用了我的人生
‎用了我的名字、我的生涯
‎都是我，他們用的是我，所以…
‎是妳把使用權給了他們
‎什麼？什麼時候？
‎使用者條款
‎我從來沒看過這個
‎妳有，只是沒看過印成白紙黑字的
‎在第一次註冊串媒網時
‎那些就會從妳的手機之類的跳出來
‎而妳也點了“同意”
‎什麼？我…
‎我哪…我哪可能知道這些？
‎我懂，不過妳確實同意了
‎所以他們就安全下莊了
‎不對…他們不能這樣對我
‎我有幾百種說法能告訴妳
‎他們絕對有權這樣對妳
‎那好，還有莎瑪海耶克
‎嗯，還蠻酷的
‎不是，我要告莎瑪海耶克
‎-告什麼？
‎-告她假冒我
‎她無權這麼做
‎那其實不是莎瑪海耶克
‎明明就是
‎不是，嚴格來說
‎節目使用了海耶克小姐的數位外觀
‎節目沒有實際拍攝她
‎她把肖像授權給節目使用
‎整個節目是用電腦動畫拍的
‎是用某種超先進換臉軟體
‎量子電腦之類的鬼東西生成的
‎他們還能讓莎瑪海耶克表演吹蕭
‎海耶克小姐應該是會反對
‎不過妳懂我意思就好
‎好，所以都是用電腦做的？
‎所以才能那麼快就上線
‎但他們怎麼會…
‎他們怎麼會知道我在做什麼？
‎事發同一天就播出了耶
‎這個嘛，有時妳把手機丟在桌上
‎人在廚房，跟朋友聊天
‎例如在聊鞋子除臭劑好了
‎之後用電腦時，會跳出什麼？
‎鞋子除臭劑廣告
‎然後收到電郵，又是鞋子除臭劑廣告
‎走在街上也都是鞋子除臭劑廣告
‎想躲也躲不掉，就是…
‎懂，所以呢？
‎他們就是這樣知道的
‎好，但是…
‎但這節目捏造我的事實，對吧？
‎到處加油添醋
‎醜化我實際的形象
‎所以這是誹謗
‎在第53頁第12節的地方
‎有寫到創作角色與對話
‎以求節目效果
‎幹！
‎我同意
‎我不得不說，這案子簡直滴水不漏
‎我的天啊
‎他們把妳吃得死死的
‎我建議妳假裝沒看到就好
‎這算哪門子建議？
‎我只有這種建議
‎我的天啊
‎好
‎你們好
‎你們好嗎？很好
‎幹！
‎不好意思，我們認識嗎？
‎這個節目用了我的人生
‎用了我的名字、我的生涯
‎是妳把使用權給了他們
‎什麼時候？怎麼給的？
‎使用者條款
‎我從來沒看過這個
‎-我要是簽過一定會記得
‎-這也太狠了
‎…我要是沒看就簽一定會知道
‎誰有時間全部看完啊？
‎不過妳確實同意了
‎-什麼？
‎-所以他們就安全下莊了
‎他們不能這樣對我
‎-是妳啊
‎-我能進去嗎？
‎請進
‎他們不能…
‎好了，抱歉
‎可憐的寶貝
‎親愛的
‎沒事的
‎怎麼了？
‎我硬不起來
‎一定可以啦
‎要我用你最愛的下流玩法嗎？
‎這…
‎這實在太公開了
‎什麼意思？
‎這會上電視
‎可是那其實不是我們
‎只是電腦畫出來的人
‎-是莎瑪海耶克
‎-我知道
‎所以我會變
‎對莎瑪海耶克硬不起來的男人
‎畢竟對妳硬不起來是一回事
‎但她是莎瑪海耶克耶，大家會笑話我
‎節目名稱叫《瓊糟透了》
‎你覺得我做何感想？
‎我當時說想跟妳復合…
‎你幾乎是求我跟你復合
‎但我沒同意要變成公眾人物
‎我也沒有啊
‎問題是妳明明就有啊
‎寫在使用者條款第58頁
‎剛才在節目上都說了
‎瓊，我每次都說要看完使用者條款
‎我可以告死凱特布蘭琪
‎告什麼？
‎告她假冒我
‎那其實不是凱特布蘭琪
‎節目使用了凱特布蘭琪的數位外觀
‎整個節目是用電腦動畫拍的
‎是用量子電腦生成的
‎他們還能讓她表演吹蕭
‎不過布蘭琪小姐本人應該是會反對
‎不過妳懂我意思就好
‎天啊
‎（超級瀉藥）
‎（警告：效果極強）
‎好
‎如果有人反對兩人成婚
‎請立刻表示意見
‎祝大家聖誕快樂！
‎我的天啊
‎妳幹什麼？
‎住手！
‎快把小朋友帶走
‎滾出去啦
‎有什麼好笑？
‎莎瑪海耶克一定會很不爽
‎為什麼？
‎你沒看過《瓊糟透了》嗎？
‎沒有，不過我加入片單了
‎敬請期待第四集，聽說會很勁爆
‎她的律師來了，已經辦好交保
‎妳可以走了
‎目前先這樣
‎妳好噁心
‎謝謝稱讚
‎…反對兩人成婚
‎請立刻表示意見
‎祝大家聖誕快樂
‎妳幹嘛？
‎我就算做惡夢也想像不到
‎竟然會看到自己在教堂公然排便
‎嚴格來說，那是瓊這個角色，不是妳
‎那這個角色是套上誰的臉？
‎你的還是我的？
‎妳的
‎是莎瑪海耶克的臉
‎那這樣是誰的屁眼在拉屎？
‎莎瑪海耶克的屁眼？
‎答對了
‎我是天主教徒
‎我的羅莎奶奶以前還想出家當修女
‎要是看到這個，說不定會暴斃
‎他們憑什麼
‎用這個換臉妖孽害死我奶奶？
‎第39頁第8節
‎叫第8節來哈我屌啦
‎我根本不知道上面寫什麼
‎是妳和串媒網簽訂的肖像權使用合約
‎寫在第39頁第8節
‎明文涵蓋了瓊的所有行為
‎包含排便及更進一步的行為
‎比排便更進一步？
‎沒錯，上面就是這麼寫的
‎你也知道我不看這種廢話
‎我是個有閱讀障礙的優秀女星
‎英文程度也有點問題
‎-所以我才花大錢請你保護我
‎-是
‎難道我的屁眼沒有任何權利嗎？
‎-是，瞭解
‎-好吧
‎好吧
‎好
‎我們先冷靜一下
‎很好
‎動動腦，想辦法止血
‎好，你有什麼辦法
‎能把這個畫面
‎從世界上所有機器上刪掉？
‎沒辦法
‎好
‎那我只好退而求其次
‎對他們提起鉅額訴訟
‎我已經仔細查閱，也做過研究
‎我們在法律上站不住腳
‎絕對不可能告得成
‎那我就要告你
‎你出賣我
‎你這隻沒用又過譽的蛆蟲
‎給我把這個第8節
‎塞進你的屁眼吧
‎最好還被紙割破痔瘡，失血至死！
‎你被開除了
‎搞屁啊？
‎沒想到妳會真的跑來…
‎歡迎光臨寒舍
‎我知道妳很生氣
‎是嗎？
‎莎瑪海耶克，拜託別殺我
‎算妳好運，我是人道主義者
‎過來談談
‎搞屁啊？
‎-快點
‎-馬上來
‎我的天啊
‎太誇張了
‎這就說得通了，看看這堆垃圾
‎妳有什麼毛病？
‎妳一定要這麼噁心嗎？
‎這幾天很難熬，所以…
‎難熬到要在上帝的殿堂拉屎？
‎如果妳沒自尊，那是妳家的事
‎但妳竟敢褻瀆教堂
‎還褻瀆我的形象
‎我不想被和妳聯繫在一起
‎我也不想和我聯繫在一起啊
‎他們拿我的人生
‎做成狗屁電腦動畫影集
‎我失去了未婚夫
‎丟掉了飯碗
‎他們讓我徹底曝光在世人面前
‎妳則簽約當了我的門面
‎妳也是共犯，應該是我對妳大聲才對
‎妳已經對我很大聲了
‎我就需要找人大小聲啊！
‎全部發洩在我身上也不公道
‎很抱歉我在教堂裡公然大便
‎好嗎？
‎但我是想要引起妳的注意
‎妳才會聯絡串媒網
‎要他們把節目停掉
‎我已經聯絡過了
‎-然後呢？
‎-他們說管我去死
‎真的假的？
‎妳敢相信嗎？
‎所以妳也阻止不了？
‎我還以為好不容易能控管自己的肖像
‎但那些王八蛋從頭到尾都在說謊
‎他們當初告訴我，這會是優質節目
‎我的確不認為這部影集
‎會媲美我演的《揮灑烈愛》
‎但也想像不到會是這個樣子
‎然後他們又說會縮小性別工資差距
‎放屁
‎我的酬勞只有喬治克隆尼的十分之一
‎不好意思
‎喬治克隆尼也會演出這個節目？
‎不會，他們要把他的臉
‎套到重啟的《湯瑪士小火車》上
‎等等
‎他們付妳多少錢？
‎沒半毛
‎-沒半毛？
‎-沒錯
‎這實在是天理不容
‎我們兩個都被玩了
‎妳覺得凱特布蘭琪會怎麼想？
‎我管她去死
‎這傢伙就是壞人
‎莫娜喬瓦尼
‎-是賈瓦第
‎-隨便啦
‎還有這個草莓網
‎是串媒網
‎他們把擁有百年歷史的電影
‎貶為小小一個應用程式
‎我想去把那台電腦搶過來
‎扯下電線
‎塞進它的屁眼裡
‎我們去摧毀那套系統
‎就是那個量子腦什麼的
‎好，就這麼辦
‎妳是駭客嗎？
‎不是…我是說直接摧毀實體
‎這邊說伺服器在莫娜賈瓦第辦公室外
‎所以我們就闖進去…
‎-懂嗎？
‎-她的辦公室在頂樓
‎我們又不會像蜘蛛人爬牆
‎不用，沒那個必要
‎因為妳可以從正門走進去
‎總不能大搖大擺走進去吧
‎妳可以
‎因為妳是莎瑪他媽的海耶克
‎謝謝
‎妳說得對
‎沒錯
‎我是莎瑪他媽的海耶克
‎（串媒網）
‎早安
‎嗨，海耶克小姐好
‎我跟莫娜賈瓦第有約
‎沒問題，我先…
‎我找不…
‎系統裡應該要有才對，請…
‎不好意思，能借用洗手間嗎？
‎當然可以，那邊請
‎那一間恐怕有點太大眾了
‎多虧貴公司的節目
‎現在每次有人看到我走進廁所
‎只會想到我屁股噴出的熱辣羊肉湯
‎瞭解
‎可以幫海耶克小姐刷過嗎？
‎穿過走廊右手邊有間私人廁所
‎謝謝
‎別擔心，我只是要小便
‎好
‎太好了
‎謝謝
‎一下就好，好，可以了
‎-在錄了嗎？
‎-對
‎很好
‎賈瓦第小姐
‎串媒網現在挺忙的
‎新節目吸引不少關注
‎就是說啊
‎-妳一定有不少疑問
‎-沒錯
‎露西，我正在接受採訪
‎我這件事可能有點重要
‎失陪一下
‎不好意思…什麼事？
‎莎瑪海耶克在樓下要見妳
‎我們早上不是叫她去死了嗎？
‎可能就是這個緣故吧
‎叫保全攆她出去啊
‎不好意思，她是新來的
‎不知道她能撐多久
‎繼續吧，剛才說到哪裡？
‎-《瓊糟透了》
‎妳穿這是什麼？
‎偽裝啊
‎脫掉啦，別人會以為妳綁架我
‎好吧
‎-快點
‎-好啦
‎快
‎我們串媒網致力於創作新型態娛樂
‎這整層樓專供內容生成研發使用
‎實驗性娛樂、電腦生成素材
‎像是《瓊糟透了》
‎正是
‎-別吵
‎-製作那部劇的正是這台量子腦
‎它的本體就在那條走廊的左手邊
‎是某種量子電腦吧？
‎對，所以才會叫量子腦
‎它是個創意無窮的創作者
‎有能力將整個多重宇宙實體化
‎在那些電腦運算世界裡
‎拍攝、包裝、完整剪輯
‎通常要花好幾個月才能拍出…
‎《瓊糟透了》
‎真希望大家別再提這個片名了
‎我喜歡那張照片
‎海耶克演繹的角色
‎是根據瓊這個真人設計的吧？
‎對
‎為什麼要挑她？她有什麼特別的？
‎一點都沒有
‎我們要找的是平凡無奇的小人物
‎只是要測試系統
‎重點是《瓊糟透了》只是個開端
‎目標是發行量身訂做的獨特內容
‎給資料庫中8億名用戶觀賞
‎由我們的系統即時創作
‎各種最能引人共鳴的內容應有盡有
‎其實妳也有一部
‎我就是忍不住手癢
‎這是真的節目，週五就會上線
‎為什麼要用“糟透了”？
‎為什麼全都這麼負面？
‎這個問題問得好，法蒂瑪
‎我們找人試看過正面內容
‎結果發現受試者不買帳
‎無法和他們對自己的官能認知起共鳴
‎反而是在我們專注於他們較為貧弱
‎或是自私、懦弱的時刻
‎更能堅定他們最深的恐懼
‎讓他們陷入如癡如醉的恐懼狀態
‎令人無法自拔
‎觀眾真的會看到停不下來
‎我們去宰掉這個量子賤貨
‎-太棒了，謝謝
‎-妳要的資料都有了嗎？
‎她去哪了？她在哪？莎瑪人呢？
‎我讓她去上廁所了
‎找個人是有多難？隔間幾乎都是玻璃
‎你們能想想辦法嗎？
‎-找到了嗎？
‎-上鎖了
‎那邊
‎找到了
‎哇靠！這裡不准外人進入
‎我要叫保全了
‎你要是敢叫保全，我就折斷你的手
‎不要以為我不敢，我會折給你看
‎明白嗎？
‎明白，海耶克小姐
‎很好
‎要怎麼進去這裡面？
‎那是什麼？
‎《瓊糟透了》
‎可是那是我，應該要是…
‎她吧？
‎因為這個版本的《瓊糟透了》
‎是在妳下層的瓊所會看到的節目
‎什麼？在我下層的瓊？
‎妳不是瓊本人，原版瓊才是
‎瓊，這道門需要密碼
‎等等，先別吵
‎原版瓊？
‎對，妳只是其中一個瓊
‎原版瓊是誰？
‎正牌的瓊啊
‎妳看，那就是原版瓊
‎原版瓊？
‎我不是正牌的瓊？
‎妳是其中一個版本的瓊
‎用安妮墨菲的數位外觀套皮演出
‎安妮墨菲是誰？
‎一個女演員
‎妳看，眼熟嗎？
‎《富家窮路》，沒聽過？
‎非常好看
‎-妳是扮演瓊的一個改編版本
‎-不…
‎妳看，原版瓊生活在現實世界
‎原版瓊看《瓊糟透了》時
‎就會看到妳飾演她
‎那個節目就是我們所在的這個虛構界
‎-虛構界？
‎-對，虛構一界
‎我說過了
‎這是瓊的人生的一個改編版本
‎妳現在身處於節目裡
‎我身處於節目裡？
‎拜託喔，妳沒看過自己的住處嗎？
‎誰住得起那種地方？
‎一看就是電視節目樣本屋
‎看看我，麥可塞拉授權使用肖像
‎就像安妮墨菲授權在一界飾演瓊
‎莎瑪海耶克則授權在二界飾演瓊
‎也在一界這裡飾演她自己
‎我不是在飾演我自己
‎我就是我自己
‎但妳會這麼想也是正常
‎因為妳的程式碼
‎就是寫成要在這一界飾演妳自己
‎什麼？
‎我們不是在現實世界，這是虛構一界
‎我如果不在這裡，那又是在哪裡？
‎我哪知道海耶克小姐本人在哪
‎我又沒有監視她
‎她大概是在蘇黎世，或某個海灘上
‎-我不知道她在哪
‎-蘇黎世？
‎這個節目又不叫做
‎《莎瑪海耶克聽完解釋還一頭霧水》
‎-這是《瓊糟透了》，她的故事
‎-搞屁啊？
‎我是說她的本尊
‎而不是安妮墨菲
‎也就是原版瓊，那個住在…
‎謝天謝地
‎他有夠無聊
‎煩死了
‎安妮墨菲，妳是我的英雄
‎妳去守門
‎我去幹掉那台雜碎電腦
‎-行程表上沒有她
‎-我知道…
‎快啊！幹掉那個量子賤貨
‎先等一下…
‎這台電腦裡有一個版本的妳在飾演我
‎又以為自己是真人？
‎對
‎-他們來了！動手！快
‎-住手
‎妳要是下手，就等於毀掉
‎所有上層虛構界裡的所有人
‎-妳這傢伙
‎-共有數十億條
‎自以為是真人的虛擬靈魂會死
‎妳真的想沾上那麼多血腥？
‎妳先定義“血”是什麼
‎這是量子電腦
‎我們對它的原理所知不多
‎基本上跟魔法差不多
‎我們現在所處的世界將會消失
‎我會死嗎？
‎瞬間喪命
‎把斧頭放下，安妮墨菲，立刻放下
‎-瓊，聽她的，聽話照做
‎-快放下
‎我不行
‎因為我現在既然站在這
‎就表示原版瓊在現實世界也站過這裡
‎-所以我的意願並不重要
‎-快進去
‎因為這一切在原版中都已經發生過了
‎這不是我做的決定
‎-而是瓊做的
‎-好
‎-我要動手了
‎-好吧，瓊
‎-她要動手了，瓊要動手了
‎-瓊，放下斧頭
‎不要啊！量子腦！
‎瓊！
‎我他媽的老天爺啊
‎差不多搞定了
‎-請問妳的大名是？
‎-安妮墨菲
‎好，我們說到哪了？
‎我又有交往對象了
‎但這次要慢慢來
‎挪出更多時間給自己
‎那妳感覺如何？
‎非常棒
‎自在獨處的感覺非常棒
‎工作呢？
‎我的工作已經沒那麼企業走向
‎不過我自己就是老闆
‎我對員工很好
‎我真的…
‎真的對我的事業很自豪，所以…
‎-我很為妳開心
‎-謝謝
‎那妳現在會不會已經感覺到…
‎是我自己人生中的主角嗎？
‎好像有那麼點感覺了
‎妳也不覺得受到太多拘束？
‎妳是指居家軟禁嗎？
‎時好時壞嘛
‎這大概也是預料當中的事
‎妳應該要鼓勵我吧
‎-那是什麼？
‎-我知道不好喝啦
‎瓊，妳好
‎安妮，妳好啊
‎-妳好嗎？
‎-很好
‎-老樣子？
‎-麻煩妳了
‎好
‎-我好想妳
‎-我也是，妳好嗎？
‎很好
‎（瓊咖啡）
‎字幕翻譯：韓仁耀
‎祝大家聖誕節快樂
‎抱歉，我懂，很噁
‎快出去
‎對不起