Τζόναθαν! Νάνσι! Τζόναθαν!
Τζόναθαν! Νάνσι!
Τι κάνεις, ρε;
Ακούστε με! Μην αγγίξετε τίποτα!
Μήπως αστόχησες;
-Ίσως καλύτερα να…
-Ναι.
Πριν μιλήσετε,
ξέρω ότι είναι πέντε το πρωί.
-Θέλω να μου φτιάξετε πομπό τηλεμετρίας.
-Τι; Έρικα, είναι…
Πέντε το πρωί. Το είπε ήδη, φίλε.
Συγγνώμη. Εσύ ποιος είσαι;
-Ο θείος μου.
-Μπέιμπι σίτερ.
Τζουτζούκο μου;
Όλα καλά, ζουζούνα μου.
Πήγαινε για ύπνο. Έρχομαι.
Εντάξει.
-Με τη βιβλιοθηκάριο;
-Αν φωνάζεις στο κρεβάτι, σ' τη λέει;
Λοιπόν, ακούστε,
κι εσύ κι όποιος κι αν είσαι εσύ,
αυτό είναι πολύ ανάρμοστο.
Θα τα πούμε στο σχολείο, Έρικα.
Ο Ντάστιν κινδυνεύει.
Κινδυνεύει; Πώς κινδυνεύει;
Είναι θέμα ζωής ή θανάτου.
Τι λες, τζουτζούκο;
Θα παίζεις με τη βιβλιοφάγο
ή θα φτιάξεις τον πομπό
για να σώσεις τον αριστούχο;
Χέντερσον!
Ντάστιν!
Ντάστιν.
Τι διάολο ήταν αυτό;
Η γεννήτρια ήταν; Τη βρήκαν;
Έκανα λάθος.
Έκανα ένα τεράστιο,
καταστροφικό λάθος.
Τι;
Αφού έφυγες, βρήκα ένα ημερολόγιο.
Το ημερολόγιο του Μπρένερ.
Το κλειδί για την καταστροφή του τείχους
είναι εδώ,
αλλά δεν είναι γεννήτρια ασπίδας
ή σκοτεινή μαγεία. Δεν το έφτιαξε ο Βέκνα.
Η επιστήμη το έφτιαξε.
Οι θεωρητικοί φυσικοί
το αποκαλούν εξωτική ύλη.
Μια μοναδική πηγή ενέργειας
που συγκρατεί το γιγάντιο τείχος,
και νομίζω ότι η Νάνσι την πυροβόλησε.
Κι είναι κακό αυτό;
Γι' αυτό ακριβώς ήρθαμε.
-Δεν μ' ακούς!
-Σ' ακούω.
Ο Βέκνα δεν έφτιαξε το τείχος.
Δεν είναι από πίσω.
Άρα, ούτε η Χόλι και τα παιδιά. Κανείς.
Και τι διάολο είναι από πίσω;
Γιατί σταμάτησε;
Ντάστιν, τι είναι στην άλλη πλευρά;
Θάνατος.
Ελάτε! Ελάτε, πάμε!
Βιαστείτε!
Πάμε!
Πέστε κάτω!
Όλο αυτό το διάστημα,
όλες οι υποθέσεις μας για το Πάνω Κάτω
έπεσαν τελείως έξω.
Η πύλη!
Μπορώ να ανοίξω δρόμο!
Όχι! Εσύ μείνε πίσω! Μείνε πίσω μου!
Όχι! Να πάρει!
Σταμάτα!
Όχι!
Αυτό το μέρος, το Πάνω Κάτω,
δεν είναι άλλη διάσταση.
Δεν είναι άλλος κόσμος.
Είναι μια σκουληκότρυπα.
Μια γέφυρα
ανάμεσα σε δύο σημεία στον χωροχρόνο.
Στον κόσμο μας και τον άλλο.
Κι αν η γέφυρα καταρρεύσει;
Θα μας πάρει μαζί της.
Όλους μας.
ΚΕΦΑΛΑΙΟ ΕΚΤΟ: ΑΠΟΔΡΑΣΗ ΑΠΟ ΤΟ ΚΑΜΑΖΟΤΣ
Μπες μέσα!
Είσαι καλά;
Είμαστε εντάξει.
Είμαστε ασφαλείς εδώ. Εδώ δεν μπαίνει.
Μαξ…
Χόλι!
Έλα.
Χόλι, γλυκιά μου.
Σταμάτα, αλλιώς θα της κάνω κακό.
Ξέρω ότι πιστεύεις
πως η Μαξ είναι φίλη σου.
Αλλά σε ξεγέλασε, Χόλι.
Διέφθειρε το μυαλό σου.
Είναι μια ψεύτρα.
Όχι! Όχι, εσύ είσαι ο ψεύτης!
Σε είδα! Είδα τι πραγματικά είσαι!
Είσαι τέρας! Ένα αηδιαστικό τέρας!
Χόλι!
Αν δεν έρθεις μαζί μου τώρα
να πάμε στα άλλα παιδιά,
θα αναγκαστώ να κάνω κακό στη Μαξ.
Μπορεί να χρειαστεί και να τη σκοτώσω.
Και γιατί δεν το κάνεις;
Εδώ είμαι.
Ναι, ξέχασα.
Φοβάσαι μια ηλίθια σπηλιά, παλιοδειλέ!
Τα πράγματα άλλαξαν, Μαξ.
Υπάρχουν πλέον
κι άλλοι τρόποι να σε κανονίσω.
Και, Χόλι;
Όταν η νέα σου φίλη αρχίσει να υποφέρει,
και θα υποφέρει,
μπορείς να έρθεις να με βρεις
και να βάλεις τέλος στο μαρτύριο
ή να δεις τη νέα σου φίλη να πεθαίνει.
Η ζωή της είναι στα χέρια σου.
6 ΝΟΕΜΒΡΙΟΥ
Μπορεί κάποιος να μου εξηγήσει
τι διάολο έγινε εκεί έξω;
Κάψαμε τα σωματίδια.
Τα είδα να πετάνε στον πύργο.
-Τα είδατε, έτσι;
-Δεν γινόταν αλλιώς.
Άρα, έπρεπε να έχει αποσυνδεθεί.
-Θεωρητικά.
-Και γιατί δεν ξύπνησε;
Πώς είδε τη Μαξ με τη Χόλι;
Έγινε αλήθεια;
Μήπως παίζει πάλι μαζί μας ο Βέκνα;
Δεν βγάζει κανένα νόημα!
Οι γιατροί δεν κατάλαβαν ποτέ
γιατί η Μαξ είναι σε κώμα, έτσι;
Τι; Όχι. Γιατί;
Ωραία.
Ας υποθέσουμε για λίγο
ότι όλα όσα είδε ο Γουίλ είναι αληθινά.
-Είδε τη Μαξ, τη Χόλι.
-Ναι, αλλά πώς;
Θα φτάσω κι εκεί. Ας πούμε
ότι αυτός είναι ο Γουίλ
κι αυτή είναι η Χόλι.
Και,
φυσικά, αυτή είναι η Μαξ.
Είναι σε τρία μέρη,
στον σταθμό, στο νοσοκομείο
και κάπου στο Πάνω Κάτω. Σωστά;
-Σωστά.
-Ναι.
Αλλά μοιράζονται κι οι τρεις
κάτι πολύ σημαντικό.
Είναι όλοι αναίσθητοι.
Όταν σε πιάνει ο Βέκνα;
Μπαίνεις σε έκσταση.
Κάτι που μοιάζει πολύ με κώμα.
Οι γιατροί δεν βοηθάνε,
γιατί η Μαξ δεν είναι σε κώμα.
Είναι σε έκσταση.
Όπως ο Γουίλ. Όπως η Χόλι.
Τώρα τα πιάνω όλα,
όπως η Γουίτνεϊ, τις ψηλές νότες.
Κι αν τα μυαλά τους
είναι στο ίδιο μέρος;
Στο μυαλό του Βέκνα.
Φυλακισμένα.
Τουλάχιστον, ήταν.
Αν ο Γουίλ έχει δίκιο, η Μαξ κι η Χόλι
ετοιμάζονται για απόδραση.
Κι αν τα καταφέρουν,
θα επιστρέψουν στα αληθινά σώματά τους,
κι η Μαξ θα ξυπνήσει.
Θα έχουν μπει
στο μυαλό του Βέκνα, κυριολεκτικά.
Θα τα ξέρουν όλα. Για τον Γουίλ.
-Για τα παιδιά.
-Ίσως τι σχεδιάζει.
-Το τέλος του παιχνιδιού.
-Η μοίρα όλων, στα χέρια τους.
Της αναίσθητης κοπέλας σου
και της μικρής σου αδερφής.
Αξίζει άλλη μία προσπάθεια.
-Οδηγείς;
-Όχι νόμιμα.
Αρκεί. Πάρε το αμάξι
και πηγαίνετε στη Μαξ. Θα μείνω εγώ εδώ.
Εντάξει.
Το θυμάσαι αυτό το μέρος,
Γουίλιαμ;
Μήπως
σου ξυπνά…
αναμνήσεις;
Η Μαξ. Η Χόλι.
Ξέφυγαν, έτσι;
Σε επιβράδυνε το πόδι;
Περνιέσαι για έξυπνος, έτσι;
Να θυμάσαι, όμως.
Εγώ είμαι αυτός.
Αυτός που σε άφησε να μπεις.
Ήσουν ο αγωγός μου.
Ο κατάσκοπός μου.
Ο χτίστης μου.
Χτίστης;
Πώς νομίζεις
ότι φτιάχτηκαν τα τούνελ, Γουίλιαμ;
Εσύ τα έχτιζες
κάθε βράδυ που κοιμόσουν.
Έχεις μεγάλη δύναμη μέσα σου.
Αλλά μην κάνεις λάθος, μικρέ.
Είναι δικές μου δυνάμεις,
και είναι πιο ισχυρές από ποτέ.
Πολύ πιο ισχυρές.
Τώρα, επιτέλους, ήρθε η ώρα.
Η ώρα οι αγωγοί μου
να μας οδηγήσουν σε έναν νέο κόσμο.
Έναν καλύτερο κόσμο.
Κρίμα που ο κόσμος σου
δεν θα υπάρξει ποτέ,
τώρα που η Μαξ
έχει έναν από τους αγωγούς σου.
Υπάρχουν τρόποι να βγάλεις μια αλεπού
από τη φωλιά της, Γουίλιαμ.
Κι εσύ θα με βοηθήσεις.
Θα γίνεις ο κατάσκοπός μου
για μια τελευταία φορά.
Όχι.
Ποτέ.
Όσο πιο πολύ αντισταθείς…
τόσο πιο πολύ θα πονέσεις.
Τι χαζή!
-Τι κάνεις;
-Βλέπω αν είναι ακόμη έξω.
-Δεν είναι.
-Γιατί;
Ξέρει ότι εδώ
δεν μπορεί να μας πιάσει. Πάμε.
Είπε ότι τα πράγματα άλλαξαν,
ότι υπάρχουν άλλοι τρόποι.
Ναι, και λέει ψέματα.
Θα έπρεπε να το ξέρεις.
Και τώρα τι;
Δεν θα κάνουμε τίποτα;
Θα αποδεχτούμε τη μοίρα μας;
Τίποτα δεν θα αποδεχτούμε.
Θα περιμένουμε να μας σώσουν.
Να μας σώσει η Έντεκα;
Πώς ξέρεις ότι ήταν αυτή;
Εκτός αν ξέρεις άλλον με ψυχικές δυνάμεις
που μπορεί να μπει στο μυαλό του Βέκνα,
να τον πολεμήσει
και να μας πει να τρέξουμε,
η Εντ θα ήταν.
Άρα, ξέρει ότι είμαστε εδώ
και θα έρθει να μας σώσει.
Μπορείς να κόψεις το πηγαινέλα;
Αρχίζεις να μου θυμίζεις τον αδερφό σου.
Ευχαριστώ.
Γιατί δεν μπαίνει εδώ ο Χένρι;
Δεν ξέρω.
Δυο χρόνια δεν είχες τίποτα να κάνεις.
Κάποια θεωρία θα έχεις.
Αφού περιμένουμε,
ας πούμε και τίποτα, τουλάχιστον.
-Αυτή η φυλακή…
-Το Καμαζότς.
Το Καμαζότς. Ό,τι πεις.
Αποτελείται από τις αναμνήσεις του Χένρι.
Που περιλαμβάνουν κι αυτήν τη σπηλιά.
Οπότε, φαντάζομαι ότι είναι
μια ανάμνηση που, για κάποιον λόγο,
ο Χένρι δεν θέλει να αντιμετωπίσει.
Μια τραυματική εμπειρία.
Μόνο που τίποτα εδώ μέσα
δεν είναι ούτε λιγάκι τρομακτικό,
άρα ίσως όχι.
Αυτή είναι η θεωρία μου.
Μ' αρέσει.
Ευχαριστώ.
Κι αν έχεις δίκιο,
ίσως να αποδράσουμε
μέσα από αυτήν την ανάμνηση.
-Τι;
-Λοιπόν…
Το σπίτι μου, η σοφίτα σου
ήταν τραυματικές αναμνήσεις
και μας οδήγησαν εκτός Καμαζότς.
Ίσως να μπορεί κι η ανάμνηση του Χένρι.
Όπως είπα, δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Κι οι αναμνήσεις μας
δεν ήταν απλώς τραυματικές.
Ήταν από την ακριβή στιγμή
που ο Χένρι έκλεψε το μυαλό μας.
Το δικό του το μυαλό δεν το κλέβει.
Πού το ξέρεις;
Γιατί δεν βγάζει νόημα.
Ενώ όλα τα άλλα εδώ βγάζουν;
Μπορεί
να υπάρχει
κανένα μυστικό πέρασμα ή κάτι τέτοιο.
Ναι, το ξέχασα τελείως το μυστικό πέρασμα.
Εκεί έξω;
Άμμος. Πολλή άμμος.
-Έψαξες;
-Ναι.
-Παντού;
-Μιλάμε για χιλιόμετρα.
Άρα, όχι.
Δεν θα πας εκεί έξω.
Χόλι, θα μείνουμε εδώ
να περιμένουμε την Έντεκα, τέλος.
Δεν νομίζω να μπλόφαρε,
θα έχει όντως τρόπο να σε κανονίσει.
Πρέπει να βρούμε τρόπο να φύγουμε
πριν συμβεί αυτό.
Θα έρθεις;
Ή θα αφήσεις ένα παιδί
να πάει μόνο στην έρημο;
Το παίρνω πίσω.
Δεν μου θυμίζεις τον αδερφό σου.
Είσαι ο αδερφός σου!
Τζόις;
Κάλεσε κανείς γραφείο κηδειών;
Μάικ.
Εντ!
Γύρισα.
Είσαι καλά.
Καλά είμαι.
Αυτή είναι η Κάλι,
η αδερφή μου.
Αυτός θα 'ναι ο ξακουστός Μάικ.
Δεν καταλαβαίνω.
Είναι μεγάλη ιστορία.
Καλύτερα να την πούμε μία φορά.
Πού είναι η υπόλοιπη ομάδα;
Εδώ μέσα είναι.
Χριστέ μου.
Πόση ώρα είναι έτσι;
Μερικές ώρες.
Λες να μπορείς να τον βρεις;
Σε πόση ώρα καταρρέει μια σκουληκότρυπα;
Σε 10 λεπτά; 20;
Το περίμενα στιγμιαίο, αλλά όχι.
-Απογοητεύτηκες;
-Δεν απογοητεύτηκα.
-Έτσι ακούγεσαι.
-Μπερδεύτηκα.
Νομίζω ότι υπάρχουν δύο πιθανότητες.
Είτε είμαστε πνεύματα
στη μετά θάνατον ζωή,
που φαίνεται απίθανο,
ή η Νάνσι δεν κατέστρεψε ολοκληρωτικά
την εξωτική ύλη.
Αν το είχε κάνει,
η σκουληκότρυπα θα είχε καταρρεύσει.
Και θα μας είχε ρουφήξει το κενό.
Ωραία, και τι περιμένουμε;
Πού πας;
Να ψάξω για σήμα για να βρούμε τη Νάνσι.
-Στιβ, περίμενε.
-Πάμε, Χέντερσον.
-Περίμενε!
-Πάμε.
Στιβ, δεν ξέρουμε αν είμαστε ασφαλείς εδώ.
Αφού η ύλη δεν καταστράφηκε.
Δεν καταστράφηκε ολοκληρωτικά.
Αλλά, προφανώς, διαταράχτηκε.
Δεν ξέρουμε τι επίδραση θα έχει
στην ύλη, στον χωροχρόνο, στη βαρύτητα.
Το κτίριο μπορεί να είναι
μια πολύ ασταθής παγίδα θανάτου.
Εμένα σταθερό μου φαίνεται.
Νάνσι, λαμβάνεις; Τζόναθαν, ακούς;
Ακούτε;
Απίστευτο.
Πες μου ότι δεν είναι εκεί πάνω.
Όχι! Νάνσι!
Νάνσι! Όχι.
Νάνσι!
Έλα. Νάνσι.
Έλα.
-Είσαι καλά; Εντάξει.
-Ναι. Έτσι νομίζω.
Τι έγινε;
Δεν ξέρω.
Μάλλον πέσαμε.
Και προφανώς δεν την καταστρέψαμε.
Μόνο την τσαντίσαμε.
Έλα. Πάμε.
Πάμε να φύγουμε.
-Πού είναι η πόρτα;
-Γαμώτο.
Να την! Έλα.
Γαμώτο!
Όχι! Γαμώτο! Όχι!
Χτύπα την!
Γαμώτο μου.
Άντε!
Η Νάνσι δεν άφησε κανένα σημείωμα
στην εκκλησία;
Όχι, τίποτα.
Είτε είναι απερίσκεπτα μαλακισμένα
είτε τους έπιασε ο στρατός.
Αν σε ηρεμεί καθόλου,
εγώ ποντάρω στο ότι είναι μαλακισμένα.
Και το τείχος που βρήκατε
δεν νομίζεις ότι μπορεί…
Να τους ρούφηξε
η τεράστια ηλεκτρική σκούπα; Όχι.
Αλλά δεν ξέρω, Μάικ.
Είμαι μπερδεμένος όπως κι εσύ.
Όλα αυτά, η Μαξ,
η Χόλι, το τείχος, κάπως θα συνδέονται.
Αλλά δεν καταλαβαίνω πώς.
Είναι σαν να λείπει κομμάτι του παζλ.
Μεγάλο κομμάτι.
Είναι όλα στο μυαλό του Βέκνα,
κι έχουμε πια τρόπο να μπούμε.
Μόνο που η Τζέιν δεν βρήκε τίποτα.
Αμάν! Έρχεται κι η αισιόδοξη
να μας φτιάξει τη μέρα.
Δυσκολεύεται εκεί πάνω.
Ναι; Δώσ' της λίγο χρόνο.
Γίνεται πιο αδύναμη, όχι πιο δυνατή.
Κι εσύ είσαι η ειδικός στην Εντ;
Πόσο την ξέρεις; Μιάμιση μέρα;
Πιο πολύ από σένα, βασικά.
Μαζί μεγαλώσαμε, και τη λένε Τζέιν.
-Τζέιν Χόπερ.
-Να βοηθήσω θέλω.
Να βοηθήσεις.
Συγγνώμη, μου τελείωσε η ευγνωμοσύνη.
Είπες ότι η μάχη είναι άσκοπη.
Είπες ότι είναι άσκοπη;
Δεν το είπα αυτό.
Αλήθεια; Εμένα, πάντως, έτσι μου φάνηκε.
Δυο λεπτά σάς άφησα,
και μπήκες στο μυαλό της.
Επειδή την αποσυντόνισες,
δεν θα βρίσκει τον Γουίλ.
Εγώ αποσυντονισμένη τη γνώρισα.
Εξαιτίας σου.
Εξαιτίας των ψεμάτων σου.
Ό,τι έχω κάνει το έκανα…
Για να την προστατέψεις.
Συνέχισε να το πιστεύεις.
Αν θες πράγματι να την προστατέψεις,
χρειάζεται την αλήθεια.
Πρέπει να μπορεί να αντιμετωπίσει
ό,τι την περιμένει στην άλλη πλευρά.
Ο θάνατος του Χένρι δεν θα βάλει τέλος.
Τι εννοείς;
Τίποτα δεν εννοεί. Ένα παιδί είναι.
Δεν έχει ιδέα τι λέει.
Λέει μπούρδες.
Νομίζω ότι ξέρεις πως δεν ισχύει.
Αλλά όπως λες ψέματα στην Τζέιν,
λες ψέματα και στον εαυτό σου.
Ρωτάς γιατί είμαι ακόμα εδώ.
Είμαι εδώ για να φροντίσω
να μην ξαναγίνει αυτό.
Η Εντ.
Εντ!
Όλα εντάξει;
Δεν μπορώ να τον βρω.
Όλο απομακρύνεται.
Έχουμε μπόλικο φαγητό μέσα.
Φάε, ξεκουράσου, γέμισε μπαταρία,
και ξαναδοκιμάζουμε.
Ή αλλιώς,
βελτιώνουμε το σήμα σου.
-Η δεξαμενή.
-Θα πάρει λίγη ώρα.
Αλλά πρέπει και να φας.
Άσε που δεν φτιάχτηκε καθόλου εύκολα,
δεν θέλω να πάει χαμένη.
ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ ΧΟΚΙΝΣ
-Ντόρις, θα υπογράψω μετά.
-Εγώ ήρθα για στήριξη.
Κυρία Μπάκλεϊ!
Ξέρεις κάτι;
-Πρέπει να μιλήσουμε.
-Ναι.
-Ρόμπιν!
-Πρέπει να το κάνω. Πήγαινε.
Και το σχέδιο;
Βίκι.
Ξέρω ότι τσαντίστηκες,
κι έχεις κάθε δικαίωμα.
-Σε ψάχνουν.
-Ποιος με ψάχνει;
-Η ασφάλεια. Ο στρατός.
-Γιατί;
-Θα κάνεις τη χαζή;
-Δεν έχω ιδέα τι λες.
Κάτσε να σε βοηθήσω.
Εσύ, το δωμάτιο
του κυρίου Μπέιλι, βενζοδιαζεπίνες.
Θυμήθηκες τώρα;
Ρόμπιν, πρέπει να μου πεις αμέσως
τι διάολο έχεις πάθει.
Εντάξει, Μαξ, ώρα να γυρίσεις σπίτι.
Νομίζω ότι αρκετά ψάξαμε.
Τρία εκατοστά έχουμε ψάξει.
Επιτέλους, καταλαβαίνεις.
Κι εγώ δεν ξέρω πόσες ώρες
έχω περάσει ψάχνοντας εδώ.
Δεν θα βρεις ξαφνικά κάτι
που δεν έχω βρει εγώ.
Σου είπε ποτέ ο αδερφός μου
για τον θείο Έρικ;
Τον θείο Έρικ;
Είναι ανιχνευτής μετάλλων.
Ξέρεις τι είναι;
Ψάχνει για μέταλλα.
Ναι, με ειδικά εργαλεία.
Ψάχνει παλιούς θησαυρούς
που άφησαν νεκροί στο έδαφος.
Το αγαπημένο του μέρος;
Το Λούνα Παρκ Ιντιάνα Μπιτς.
Έψαχνε χρόνια ολόκληρα εκεί,
αλλά έβρισκε μόνο φτηνά μπιχλιμπίδια.
Μια μέρα, ανοίγει την εφημερίδα
και, μπαμ, στο πρωτοσέλιδο,
ένας τουρίστας βρήκε ένα κουτί
γεμάτο νομίσματα
που άξιζαν εκατομμύρια δολάρια.
Και να μαντέψω,
στην περίπτωσή μας, είμαι ο θείος Έρικ.
Κι εγώ, ο τουρίστας.
Τι χαζή!
Το "Μ" δείχνει το σημείο.
-Πού πας;
-Έχω μια ιδέα.
-Τι ιδέα;
-Θα σου δείξω από κοντά.
-Χόλι!
-Είπες ότι ήθελες να γυρίσεις.
Θα γυρίσουμε.
Παιδιά, αν ακούτε, ερχόμαστε.
Επαναλαμβάνω, ερχόμαστε.
Στιβ, πιο αργά.
Όσο πιο ψηλά, τόσο πιο επικίνδυνα.
Άρα, βιαζόμαστε.
Νεκροί, δεν θα τους βοηθήσουμε. Στιβ!
Όπως έλεγα…
Έλα!
Γαμώτο!
Τι κάνεις;
Λίγους ορόφους κάτω,
ο στρατιώτης είχε σπάσει την πόρτα.
Πρόσεχε.
Γαμώτο! Κάνε πίσω!
Γαμώτο!
Θεέ μου!
Στο τραπέζι! Πάμε στο τραπέζι!
Και τώρα;
Βοήθεια!
-Βοήθεια!
-Στιβ!
-Βοηθήστε μας!
-Βοήθεια!
Σχεδόν έτοιμοι.
Η Εντ θα τα φτιάξει όλα.
Θα τα καταφέρει.
Ήταν δική μου ιδέα, Χοπ.
Ήταν
δική μου ιδέα να μπει εκεί μέσα.
Δεν ξέρω. Σκέφτηκα ότι ίσως,
μετά από όλα όσα έγιναν,
μετά από όλα όσα τον είδα να κάνει…
Άρχισα να σκέφτομαι ότι ίσως τόσο καιρό
να προσπαθούσα τόσο να τον προστατέψω,
που τελικά τον κρατούσα πίσω.
Επειδή δεν τον άκουγα,
δεν τον εμπιστευόμουν.
Κι είπα ότι αν…
Δεν ξέρω,
αν του έδειχνα εμπιστοσύνη και τον άφηνα,
ίσως να πήγαιναν όλα καλά. Και…
Είναι λες και η κάθε μου επιλογή
είναι λάθος.
Το ξέρω.
Μπορείς να τα ωθήσεις σε καταστάσεις
για τις οποίες δεν είναι έτοιμα.
Μπορείς να είσαι υπερπροστατευτικός
όπως εγώ,
και να σε μισήσουν γι' αυτό.
Τζόις, μια από τις χαρές
του να είσαι γονιός…
είναι η συνεχής υπενθύμιση
ότι η κάθε επιλογή που έκανες
ήταν λάθος.
Δεν φταις εσύ, Τζόις.
Δεν φταις εσύ.
Σου πάει. Σου την έφερε ο Μάρεϊ;
Ναι.
Έχει γούστο ο Άγιος Βασίλης.
Πριν στον σταθμό,
η Κάλι είπε κάτι περίεργο.
Ότι και να σκοτώσουμε τον Χένρι,
δεν θα τελειώσει.
Ξέρεις τι εννοούσε;
Δεν έχει σημασία.
Θα ζεστάνω το νερό.
Αν δεν έχει σημασία,
γιατί θύμωσε τόσο ο Χοπ;
-Ξέχνα το.
-Οι φίλοι δεν λένε ψέματα.
Δεν λέω.
Αποφεύγεις το θέμα. Είναι κλεψιά.
Να βοηθήσω θέλω.
Δεν μπορείς να βοηθήσεις. Όχι σ' αυτό.
Άσε εμένα να το κρίνω.
Έλα, Εντ.
Υπάρχει ένα εργαστήριο στο Πάνω Κάτω.
Επαναφέρουν το πρόγραμμα του μπαμπά.
Θέλουν να φτιάξουν νέα νούμερα.
Ο στρατός;
Εντάξει.
Αφού σκοτώσουμε τον Βέκνα,
θα καταστρέψουμε το νέο εργαστήριο.
Μια δευτερεύουσα αποστολή.
Μάικ, όχι, δεν καταλαβαίνεις.
Δεν χρειάζονται εργαστήριο
για τα νέα νούμερα.
Το αίμα του Χένρι.
Το έχω μέσα μου.
Δεν είμαι τέρας.
Το ξέρω πια.
Αλλά μ' εμένα, με το αίμα μου,
μπορούν να φτιάξουν κι άλλα τέρατα.
Μπορούν να φτιάξουν κι άλλους Χένρι.
Ο στρατός πάντα θα σε ψάχνει.
Το ξέραμε αυτό.
Οπότε, δεν θα μείνουμε στο Χόκινς.
Όταν τελειώσουν όλα, θα φύγουμε.
Απόδραση σε κάποια μακρινή γη. Θυμάσαι;
Κάπου όπου δεν θα μπορούν να μας βρουν.
Κάπου με τουλάχιστον έναν καταρράκτη.
Μάικ.
Δεν είναι σαν τις εκστρατείες σου.
Δεν ορίζεις εσύ το τέλος.
Όχι αυτήν τη φορά.
Εγώ μάλλον όχι.
Μαζί θα το κάνουμε.
Εσύ, εγώ, ο Λούκας, ο Γουίλ κι ο Ντάστιν.
Γιατί είναι η ιστορία μας.
Και ξεκινά με τον Γουίλ.
Μαξ.
Ξέρεις ότι δεν χρειάζεσαι
το μονοκιάλι, έτσι; Να η σπηλιά.
Ναι.
Και δεν έβγαλες το καπάκι.
Κοίτα.
Με το καπάκι.
Ναι, είναι πολύ σκοτεινά.
Όχι εντελώς.
Βλέπεις την τρύπα;
Είναι στο σχήμα της εισόδου.
Είναι πιθανό
να έσπασε στο σχήμα της σπηλιάς,
εκεί όπου έχει πάει ο Χένρι;
Το καπάκι είναι χάρτης
που έφτιαξε ο Χένρι μικρός.
Θα μας οδηγήσει σε μια μυστική τοποθεσία.
Πρέπει να ευθυγραμμιστεί το σχήμα.
Και τι νομίζεις ότι θα βρούμε εκεί;
-Την τραυματική ανάμνησή του;
-Ναι.
Και μια διέξοδο από το Καμαζότς.
Τουλάχιστον, αυτή είναι η θεωρία μου.
-Μ' αρέσει.
-Ευχαριστώ.
Έχει ένα κενό η θεωρία σου.
Είμαστε κοντά στη μυστική τοποθεσία,
κι έχω μάτια.
Το μόνο που βλέπω ακόμη
είναι κι άλλη άμμος…
Κρατήσου!
Το "Μ" δείχνει το σημείο.
Βικ, μήπως θέλεις να πεις τίποτα;
Δεν είναι ξεκάθαρο
τι εκφράζει το πρόσωπό σου.
Ξέρω ότι είναι πολλά για να τα χωνέψεις,
ειδικά όλα με τη μία.
Τέρατα, παράλληλες διαστάσεις.
Και ξέρω ότι ήταν λίγο ανήθικο
να ναρκώσουμε τους Τέρνμποου…
Σταμάτα, Ρόμπιν. Σε παρακαλώ, σταμάτα.
-Πήγα να σ' το πω χίλιες φορές.
-Όχι, είπες ψέματα.
Και συνέχισες να λες ξανά και ξανά.
-Ήξερα ότι κάτι έτρεχε.
-Ξέρω! Συγγνώμη!
"Πολλή δουλειά, θα σε πάρω αύριο".
"Κι άλλη κρίση στον σταθμό".
Ποιος δουλεύει όλη νύχτα σε σταθμό;
Ποιος είναι αρκετά χαζός
για να το πιστέψει;
Προφανώς, εγώ, η Βίκι,
που περιμένω στο σπίτι δίπλα στο τηλέφωνο,
ενώ εσύ μαστουρώνεις.
Μαστουρώνω;
Έλα, Ρόμπιν. Περνάς στερητικό σύνδρομο.
Λάθος. Δεν παίρνω ναρκωτικά.
-Σωστά, συγγνώμη.
-Κοίτα με!
Ήσουν με τους φίλους σου
και κυνηγούσατε τέρατα!
Θεέ μου! Ίσως το πιστεύεις κι η ίδια.
Τόσα ναρκωτικά που έκανες,
αν τα έκοβες μαχαίρι,
θα 'χες σύγχυση, παράνοια, παραισθήσεις…
Δεν είναι παραισθήσεις!
Εντάξει. Ας ανακεφαλαιώσουμε.
-Υπάρχει ένας σκοτεινός μάγος.
-Ναι.
-Απάγει παιδιά.
-Τα βάζει σε έναν κόσμο ονείρων.
-Σωστά.
Βίκι, η γη χωρίστηκε στα τέσσερα.
Ο στρατός κατέλαβε την πόλη μας.
Είναι τόσο τρελό αυτό που λέω;
Παρανοϊκό!
Θες να μάθεις τι δείχνει το πρόσωπό μου;
-Ναι.
-Θυμό.
Μαζί με μια δόση, μια ελάχιστη δόση,
ανησυχίας.
Όσο κι αν έχω θυμώσει μαζί σου,
δεν είσαι καλά, Ρόμπιν,
και χρειάζεσαι βοήθεια.
Χρειάζεσαι πολλή βοήθεια.
-Με πήραν για κάποιες ουσίες…
-Περίμενε.
Την είδατε;
Τη Ρόμπιν Μπάκλεϊ;
Ναι, εδώ είναι.
Μόλις την είδα να μπαίνει εκεί.
Βίκι, λυπάμαι πολύ.
Μη.
-Πρέπει να φύγω.
-Ρόμπιν!
Σου μιλάω!
Μπάκλεϊ, σταμάτα!
Πού νομίζεις ότι πας;
-Βοήθεια!
-Ντάστιν!
Βοήθεια! Στιβ!
Ευχαριστώ.
Τι διάολο κάνεις; Δεν γίνεται έτσι!
Σταμάτα!
Στιβ, σταμάτα.
Σοβαρολογώ. Δεν είναι ασφαλές.
-Θα πέσεις.
-Είναι ασταθές. Κατάλαβα.
Όχι! Μην είσαι τόσο μαλάκας!
Να τους βρω προσπαθώ!
Όλο πας να σκοτωθείς.
Δεν το αφήνω να ξαναγίνει.
Σταμάτα να είσαι εγωιστής.
Αν πας, θα πεθάνεις,
και δεν θα το αντέξω πάλι.
Μην πας να πεθάνεις, δεν θα το αντέξω.
Μην το αφήσεις να ξανασυμβεί. Σε παρακαλώ.
Μην το αφήσεις.
Όχι εσύ.
Συγγνώμη.
Όχι.
-Βοήθεια!
-Άντε! Βοήθεια!
Κάτω. Κάτσε κάτω.
-Τι κάνουμε;
-Έτσι μοιράζεται το βάρος μας.
Κύριος Γκόλντστιν, Φυσική.
Θα κερδίσουμε λίγο χρόνο.
Θα μας έχουν ακούσει μέχρι τώρα.
Και γιατί δεν μας κάλεσαν;
Και να μας άκουσαν, τι θα κάνουν;
Κάτι. Οτιδήποτε.
Δεν θα έρθουν.
Μην το λες αυτό.
Ήθελες ειλικρίνεια.
Τους μισώ τους Clash.
Τι;
Κάθε φορά που ακούμε,
προσπαθώ να αφαιρούμαι.
Ναι.
Μισώ να διαβάζω άρθρα σου.
Δεν θες να ακούσεις την άποψή μου,
μόνο ότι είναι τέλεια.
-Επειδή είναι.
-Τις περισσότερες φορές.
Τις περισσότερες…
Μάλιστα.
Δεν διάβασα το Σφαγείο Νούμερο 5.
Περίληψη διάβασα κι έκανα ότι μ' αρέσει.
Ούτε εγώ την Άννα Καρένινα.
Κι εγώ περίληψη διάβασα.
Πάντα αργείς ακριβώς έξι λεπτά.
Δεν λέω ποτέ τίποτα,
αλλά με εξοργίζει όσο τίποτα.
Δώρισα το ροζ πουλόβερ σου.
Τι; Και το έψαχνα.
Το μισώ το ροζ.
Ένιωθα τύψεις μετά, αν σε βοηθάει.
Πέταξα στην τουαλέτα
το τελευταίο Purple Palm Tree Delight.
Δεν ένιωσα ενοχές μετά.
-Έλα.
-Δεν μ' αρέσει να μαστουρώνεις.
Εμένα να μεθάς.
Πιο πολύ δεν μ' αρέσει
όταν μαστουρώνεις και μεθάω.
Ούτε εμένα.
Γιατί το κάνουμε αυτό;
Δεν έχω ιδέα.
Δεν έκανα αίτηση στο Έμερσον.
Το ξέρω.
Γιατί δεν είπες ποτέ τίποτα;
Εσύ γιατί δεν είπες;
Δεν είμαι σίγουρος.
Ένιωθα ότι έκανα
κάτι λάθος.
Σαν να πήγαινα κόντρα
στη φυσική τάξη των πραγμάτων.
Ξέρεις, με…
Με όσα έχουμε περάσει, δεν…
Τις τραυματικές μας εμπειρίες;
Ναι.
Πώς θα μπορούσε
να καταλάβει κάποιος άλλος;
Είναι ένα…
Ένα πράγμα
που μας συνδέει για πάντα.
Έτσι;
Με έκανε να νιώθω ασφαλής.
Όμως…
Δεν ξέρω.
Είναι και αποπνικτικό.
Ναι.
Εκείνη την άνοιξη,
όταν ήσουν στη Λενόρα…
Δεν χρειαζόταν να μείνω για δουλειά.
Θα με κάλυπτε ο Φρεντ.
Αλλά νομίζω ότι γι' αυτό έμεινα.
Αυτή η αίσθηση ότι…
Ότι χρειαζόμουν χώρο.
Χώρο για να είσαι με άλλον;
Ο Στιβ είναι καλό παιδί.
Με κάνει να γελάω.
Κι έχει καλύτερα μαλλιά από σένα.
Πολύ καλύτερα.
Όχι, όμως.
Όχι, δεν ήταν ποτέ έτσι μαζί του.
Είμαστε διαφορετικοί άνθρωποι.
Ξέρεις τι μου είπε;
Θέλει έξι παιδιά.
Έξι παιδιά;
Έξι κοτοπουλάκια.
Ολόκληρο γεύμα.
Το θέμα μου είναι
ότι εκείνος ξέρει τι θέλει,
κι αυτό είναι υπέροχο.
Εγώ, όμως,
δεν ξέρω.
Και…
Και μάλλον ήλπιζα
ότι θα είχα χρόνο να το βρω.
-Αλλά μετά…
-Ο κόσμος χωρίστηκε στα τέσσερα.
Και τώρα…
Μια τελευταία εξομολόγηση.
Σημαντική.
Τζον Κόλτρεϊν.
Νομίζω
ότι αρκετά χάλια τα έκανα.
Ωραία θα είναι
να κάνω κάτι καλό στο τέλος.
Ορίστε.
Νάνσι Γουίλερ.
Θέλεις
να μη
με παντρευτείς;
Προσπάθησα να πείσω τον εαυτό μου
ότι αυτό με κάποιον τρόπο
θα τα έφτιαχνε όλα.
Αλλά θα τα έκανε όλα χειρότερα.
Γι' αυτό καθόταν σαν βόμβα στην τσέπη μου
τις τελευταίες δυο μέρες.
Τι λες, λοιπόν;
Δέχεσαι τη μη πρότασή μου;
Δέχομαι τη μη πρότασή σου.
Σ' αγαπούσα.
Σ' αγαπώ,
Νάνσι Γουίλερ.
Σ' αγαπώ, Τζόναθαν Μπάιερς.
Θεέ μου.
Τζόναθαν!
Θεέ μου!
Θεέ μου.
Ευχαριστώ.
Θα τον βρω.
Θα τον φέρω πίσω.
Εντάξει.
Θυμήσου, αν θες να βγεις…
Γουίλ, εδώ είμαι.
Θέλω να μου δείξεις πού είσαι.
Δείξε μου πού είσαι.
Γουίλ.
Γουίλ, μ' ακούς;
Γουίλ, ξύπνα!
Μου τον δίνεις;
Λες κάποιος να έπεσε;
Είναι μόνο μια ανάμνηση, έτσι;
Δεν θα μας κάνει τίποτα κακό.
Τίποτα.
Μείνε πίσω μου.
-Μα είπες…
-Ξέρω τι είπα.
Πώς με βρήκες;
Μας βλέπει. Πώς μας βλέπει;
Δεν θα σας κάνω κακό.
Σας παρακαλώ, κύριε, μη με πυροβολήσετε.
Ποιος είσαι;
Ο Χένρι. Ο Χένρι Κριλ. Μένω εδώ κοντά.
-Ποιος σε έστειλε;
-Κανείς.
-Εκείνοι.
-Άκουσα μια κραυγή.
Εκείνοι σε έστειλαν!
Είστε μπερδεμένος. Χρειάζεστε γιατρό.
Σας παρακαλώ!
Χόλι!
Γαμώτο!
Έλα, όλα καλά.
Γιατί ήθελε να κάνει κακό στον Χένρι;
Μόνο να τον βοηθήσει ήθελε.
-Δεν ξέρω.
-Αυτό τον έκανε κακό;
Δεν ξέρω. Αλλά τελείωσε τώρα, εντάξει;
Πρέπει να συνεχίσουμε.
Είχες δίκιο.
Η έξοδος από το Καμαζότς. Εδώ είναι.
Μαξ;
Θα γίνεις ο κατάσκοπός μου
για μια τελευταία φορά.
Σε βρήκα.
Γουίλ. Γουίλ, όλα καλά.
Είναι όλα καλά. Είμαι εδώ.
-Εντ…
-Είμαι εδώ.
Εντ…
Εγώ είμαι. Ήρθα να σε πάρω. Όλα καλά.
Προσπάθησα να τον σταματήσω,
αλλά δεν μπόρεσα.
Είδε.
Τι είδε;
Τη Μαξ.
Ξέρει πού είναι τώρα.
Και τους έστειλε να τη βρουν.
Πηγαίνουν να τη βρουν.
Στο Χόκινς.
-Εντ!
-Εντ, τι έγινε;
Είσαι καλά;
Εντ, τι έγινε;
Είναι καλά;
Ναι.
Ο Βέκνα θα σκοτώσει τη Μαξ.
Πρέπει να πάμε στο νοσοκομείο τώρα.
Κουφοί είστε; Περνάει σύνδρομο στέρησης.
-Όχι!
-Άρα;
Νοσοκομείο χρειάζεται, όχι φυλακή.
Και για δείτε. Σε νοσοκομείο είναι.
Στο Χόκινς είμαστε.
Δεν είναι το πρώτο μας πρεζόνι.
Διακοπή ρεύματος σε νοσοκομείο;
Η γιαγιά θα 'χει πρόβλημα.
Δεν μας νοιάζει.
Πρέπει να εκκενώσουμε.
Τίποτα δεν πρέπει να κάνουμε, πρεζόνι.
Δεν είμαι πρεζόνι.
Αν δεν φύγουν όλοι αμέσως,
θα πεθάνουμε όλοι.
Ό,τι κι αν πεις τώρα,
το κελί δεν το γλιτώνεις.
Τζάμπα προσπαθείς, πρεζόνι.
-Πρέπει να φύγουμε.
-Τίποτα δεν πρέπει να κάνω.
Γαμώτο!
Τρέχα!
Δεν θέλουν εμάς.
Τι;
Δεν θέλουν εμάς. Ξέρεις άλλη έξοδο;
Το υπόγειο. Βγάζει στο πάρκινγκ.
Εντάξει.
Έλα, Λούκας, σήκωσέ το.
Σήκωσέ το. Τι κάνεις;
-Μας καταλαβαίνουν;
-Όχι.
-Τότε, ας μην είναι ιδιωτικό.
-Τι;
Λούκας. Σου έρχεται ένα Ντέμο.
Μ' ακούς; Σου έρχεται ένα Ντέμο.
Πάρε τη Μαξ τώρα.
Πάρε το ασανσέρ. Είναι στη σκάλα.
Βρες μας στο υπόγειο.
Έλα τώρα.
Γαμώτο.
Γαμώτο. Έλα!
Γαμώτο!
Δεν κουνιέται.
Πρέπει να προσπαθήσουμε, εντάξει;
Έλα.
Είσαι εντάξει;
-Εντάξει.
-Ωραία.
-Θέλω να πιάσεις το χέρι μου.
-Εντάξει.
Χριστέ μου!
Εντάξει. Είναι πίσω μου.
-Πάμε.
-Από πού;
Εδώ! Τι σκατά γίνεται;
-Εδώ!
-Πώς μας βρίσκουν;
Δεν ξέρω, μα πρέπει να φύγουμε.
Εντάξει. Άντε.
-Έλα. Πάμε.
-Πήγαινε.
Έλα. Κλείσε την πόρτα!
-Γαμώτο.
-Άντε! Συνεχίστε!
-Έλα.
-Γαμώτο!
Πάμε να φύγουμε!
-Την πόρτα! Άνοιξε την πόρτα!
-Πάμε.
Γαμώτο. Από δω. Ελάτε!
Πέστε κάτω!
Λυπάμαι πολύ που νόμιζα ότι είσαι πρεζόνι.
Συγγνώμη που σου έλεγα ψέματα
για ένα γελοία μεγάλο χρονικό διάστημα.
Για την ιστορία,
δεν έλεγα ψέματα για τον Ένζο.
Κι αν γίνει το θαύμα κι επιβιώσουμε,
θα σε πάω εκεί,
και μετά θα έχει και επιδόρπιο. Εντάξει;
Πρέπει να το κλείσουμε.
Δεν γίνεται. Όχι. Η Μαξ θα γυρίσει.
Πρέπει.
Θα γυρίσει.
Είσαι εντάξει;
-Πήγαινε.
-Εντάξει.
Εντάξει.
Έτοιμη να πας σπίτι, τουρίστρια;
Ναι.
ΟΞΥΓΟΝΟ
ΕΥΦΛΕΚΤΟ
ΘΕΡΜΟΚΡΑΣΙΑ ΣΤΕΓΝΩΜΑΤΟΣ
ΚΑΥΤΟ
Λούκας.
Χόλι. Περίμενε.
Δεν θα έρθεις μαζί.
Τι; Τι εννοείς;
Από κει βγάζει σ' εμένα.
Στο σώμα μου, όχι στο δικό σου.
Εσύ θα βρεις τον δρόμο σου.
Πώς; Εγώ δεν έχω την Κέιτ Μπους.
Ούτε ποια είναι δεν ξέρω.
Δεν χρειάζεσαι την Κέιτ Μπους.
Και τελικά, ούτε κι εγώ.
Δεν γυρνάς μόνο με τη μουσική πίσω.
Χρειάζεσαι κάτι που να σε συνδέει
με τον πραγματικό κόσμο, με το σπίτι.
Κάτι ισχυρό,
που να σημαίνει κάτι.
Όταν μου έπιασε το χέρι ο Λούκας
στο νοσοκομείο,
το ένιωσα.
Εδώ.
Αλλά το ένιωσα κι εδώ μέσα.
Μα εγώ δεν έχω αγόρι.
Δεν χρειάζεσαι αγόρι.
Χρειάζεσαι κάτι ξεχωριστό για σένα.
Κάτι που σε κάνει να νιώθεις ασφαλής,
κάτι που σου δίνει δύναμη,
που σου δίνει ελπίδα.
Η Χόλι η Ηρωική.
Είναι εδώ μαζί σου τώρα.
Αλλά και στον πραγματικό κόσμο.
Όπου κι αν είσαι,
αρκεί μόνο να την ακολουθήσεις.
Πώς;
Απλώς…
Απλώς προσπάθησε να θυμηθείς
τι σημαίνει για σένα.
Δεν σημαίνει κάτι ιδιαίτερο.
Ένα παιχνίδι είναι μόνο.
Αν είναι έτσι,
γιατί την έχεις πάντα μαζί σου;
Ο Μάικ.
Είπε ότι έχει θεϊκές δυνάμεις
κι ότι δεν φοβάται ποτέ.
Κι αν ποτέ φοβόμουν,
θα μπορούσα να γίνω εκείνη.
Αλλά προσπαθώ, και δεν πιάνει ποτέ.
Ό,τι κι αν κάνω, είμαι πάντα εγώ.
Το κορίτσι που χρειάζεται φως το βράδυ.
Όταν η μαμά δέχτηκε επίθεση,
δεν μπόρεσα να τη σώσω.
Ούτε καν τον εαυτό μου.
Χόλι, πίσω!
Στεκόμουν εκεί ακίνητη.
Κι όταν σου επιτέθηκε ο Χένρι…
Σταμάτα!
Το ίδιο έκανα.
Αυτό δεν έχει τίποτα το ηρωικό.
Δεν μπορούσες να κάνεις κάτι
εκείνες τις στιγμές.
Γουίλερ είσαι. Είσαι έξυπνη.
Λες να μπορούσες να σταματήσεις
τα τέρατα με εκείνο το σίδερο;
Και ξεχνάς μερικά σημαντικά πράγματα.
Τη μέρα που βρεθήκαμε, πήγες στο δάσος,
αν και ο Χένρι
σου είχε πει ότι έχει τέρατα.
Και μετά με ακολούθησες στη σπηλιά,
αν και δεν είχες λόγο να με εμπιστευτείς.
Κι όταν σου ζήτησα να γυρίσεις στον Χένρι,
να γυρίσεις στον κίνδυνο,
δεν δίστασες.
Και σήμερα, όταν τα παράτησα,
εσύ δεν το έκανες.
Είμαι εδώ τόσο πολύ καιρό, Χόλι.
Τόσο πολύ.
Και δεν είχα καταφέρει να φύγω.
Εσύ, όμως;
Βρήκες τρόπο να φύγουμε από το Καμαζότς.
Χάρη σ' εσένα,
θα ξαναδώ τους φίλους μου.
Θα δω τον Λούκας.
Εσύ με έσωσες, Χόλι Γουίλερ.
Εσύ με έσωσες.
Βλέπεις, λοιπόν, ότι η Χόλι η Ηρωική
δεν είναι μόνο ένα παιχνίδι.
Εσύ είσαι, Χόλι.
Εσύ είσαι.
Πού ήξερες ότι θα έπιανε;
Δεν το ήξερα.
Έχεις ακόμη δρόμο μπροστά σου.
Δεν ξέρω πού θα ξυπνήσεις.
Ο Βέκνα θα σε κρατά στο Πάνω Κάτω.
Αλλά να θυμάσαι,
το Πάνω Κάτω είναι σαν το Χόκινς.
Οπότε, πήγαινε στο σπίτι σου
και κρύψου εκεί.
Θα έρθουμε να σε βρούμε. Εντάξει;
Τα λέμε στην άλλη πλευρά.
Στην άλλη πλευρά.
Υποτιτλισμός: Νίκος Σταματουλάκης