NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
SUKELLUSLAIVALINJAT
-Miksi minun pitää lähteä tähän?
-Jos kisaamme tosissamme palkinnosta,
Secretariat pitää esittää festivaaleilla.
-Enkö pääse Cannesiin?
-Et.
Ranskalaiset eivät välitä sinusta,
kun sanoit sen jutun lehdessä.
Pysyn Sartre-kritiikissäni.
Hänen filosofinen järkeilynsä
auttoi tyranneja julmuuksissa.
Haju myös. Inhoan niitä.
Etkä pääse Sundanceen.
Robert Redford inhoaa sinua.
No Hevoskuiskaaja oli loukkaava.
Oikeat hevoset eivät tottele vain käskyjä.
-Siksi menet tähän festivaaliin.
-Jos kerran niin sanot.
Tyynenmeren filmifestivaali eli TFF on
maailman suurin vedenalainen filmifestari.
Jos menestyt siellä,
sinut huomataan.
Mene vain ensiesitykseen
ajoissa kahdeksalta.
Kävele punaisella matolla,
vilkuta ja pussaa kalavauvoja.
Kalat ovat kamalan ärsyttäviä.
Anteeksi. No habla kalapuhetta.
Ymmärrä heidän kulttuuriaan.
Siellä on erilaista.
-Tiedäthän, mitä peukku pystyssä meinaa?
-Tiedän minä. Pärjään kyllä.
Halusin varoittaa sinua, että
Kelsey Jannings on myös festareilla.
-Toisen elokuvan kanssa.
-Ei olla juteltu, kun hän sai kenkää.
Onneksi
teidän ei tarvitse juuri puhua veden alla.
Viimeksi olin veden alla 22-vuotiaana,
kun äiti yritti hukuttaa minut ammeeseen.
En pysty tähän. Olen pahoillani.
-Jään pois.
-Ei käy. Matkustamo on jo paineistettu.
-Palatkaa paikallenne.
-En halua tehdä tätä.
Ette voi pakottaa.
Olen maaeläin enkä kuulu sinne.
Minut voi viedä veteen,
mutta minua ei voi...
FREE WILLYN
KANSAINVÄLINEN SUKELLUSKENTTÄ
TERVETULOA TYYNIMERI-CITYYN
BOJACK HORSEMAN
(TUKEVA, PITÄÄ PIKKUTAKKIA)
RITZ-AALTO
BoJack, pidä hauskaa festareilla!
Muista: ensi-ilta tänään kahdeksalta. Ana
TFF
Billie Jean King ei ole rakastajani
Ohjaus: Kelsey Jannings
MERIPÄHKINÖITÄ
FILEOIDUT SELVIYTYJÄT
SEABORN-MERIHEVOSMAITO
KUUMA PÄIVÄ 2
Kuumempi päivä
KELSEY, KUMMAA, ETTEMME OLE JUTELLEET.
PYSY TIUKKANA! -BOJACK
KELSEY! EI OLLA PUHUTTU AIKOIHIN.
OLET KELSEYIN!
HAISTELLAAN MYÖHEMMIN, BJ!
KELSEY, TOSI IKÄVÄÄ ETTÄ SAIT POTKUT.
-BOJACK HORSEMAN
PS: EIHÄN MUISTELLA PAHALLA?
SUORAAN HEVOSEN PEUKALOSTA
BOJACK HORSEMAN
NÄYTTÄÄ PEUKKUA
MITÄ ODOTTAA, KUN OLET ODOTTAVA
MERIHEVOSUROS... JA NIITÄ MUUTEN ON
KULJETTAJALLA EI OLE RAHAA,
EIKÄ HÄN AUTA SYNNYTYKSISSÄ
EI LINJALLA
VIIMEINEN BUSSI 17.43
Ei kenttää
17.44
TYYNIMERI-CITY
30 MERIPENINKULMAA
MERIMARKET
LOPETTAA MERIHEVOSVAUVAN ITKUN!
USKO MINUA, LAPSETONTA KOIRAA.
KIDUSKIILLE
MERIHEVOSMAITOA
VALITUT KALAT: BOJACKIN TÖRKEÄ ELE
KALATISKI: LIUKKAAT LAHNAT
YKSI MERIMAILI
MAKEANVEDEN TOFFEE -TEHTAALLE
MAKEANVEDEN TOFFEE
SOKERIA
SOKERI / SIIRAPPI / VÄRI
ONNEA VIITOSISTA!
ONNEA KUUTOSISTA!
KELSEY, TÄSSÄ KAMALASSA MAAILMASSA
MEILLÄ ON VAIN SUHTEEMME TOISIIN.
ANTEEKSI, ETTÄ SAIT POTKUT TAKIANI.
ANTEEKSI, ETTEN SOITTANUT SINULLE.
Ei kenttää
22.22
TFF
AVAJAISET
SECRETARIAT SEILAA VOITTOON TFF:SSÄ
NIKOTIINILAASTARI
Hei, pois tieltä!
Kuuroko olet?
Ei ole totta!