Heren en dames van het rijk, welkom.
De ruimte, ooit een onbereikbare grens...
...is nu een schitterende speeltuin
voor de kinderen van de aarde.
En zo verzamelen we ons hier,
boven de bevroren luchten van Jupiter...
...om getuige te zijn van de heilige unie...
...van onze roemrijke regent...
...heer Chalon van Europa...
...en de hertogin Saraka van Callisto.
Hun liefde moet worden getemperd
met ritueel en ceremonie...
...gevormd in de smeltkroes van chaos...
...en geheiligd met bloed.
Bloed dat als eerbetoon wordt vergoten
op het zand hieronder.
Vannacht zult u getuige zijn
van een spektakel als geen ander.
Aanschouw de ruiters.
Zijn ze niet absoluut magnifiek?
Jaren van discipline en training...
...hebben ze gesmeed
tot de perfecte krijgers die u hier ziet.
Kampioenen op het scherp van de snede...
...ieder gezegend met de kracht
en felheid van hun totemgeest.
M'n zegel geeft aan
dat ik wild en ongetemd ben.
Het is een geheim gebed,
m'n verlangen om vrij te zijn.
Aan degenen die zo gaan sterven,
we salueren jullie.
Laat de race nu beginnen.
Alles wat onze opperheren niet bevalt,
is weggehaald.
In de duisternis boven Europa
nemen ze ons alles af.
Een wolf alleen kun je inhalen,
overwinnen, te slim af zijn.
Maar de wolvenroedel is een toproofdier.
De aristocratie paart voor geld en macht.
Maar wij die niets mogen bezitten...
...hebben iets wat echt,
primitief en waar is.
Ze is magnifiek.
Was dat niet schitterend?
Een wedstrijd van helden
die deze hemelse unie waardig zijn.
Maar voor deze speciaalste gelegenheid
hebben we nog iets.
Een laatste uitdaging
om onze kampioen te testen...
...tegen de woestste oercreatie
van de natuur.
Verdomme.
Draai, grote klootzak.
Beste heren, deze slachting is geen einde.
Het is een begin.
Deze koning van de eeuwenoude wereld
geeft ons het geschenk...
...van z'n weergaloze vitaliteit.
In z'n aderen stroomt de oerkracht...
...zoals die nu zal stromen
in de aderen van onze heersers...
...zodat zij onze toekomst
in bloed kunnen schrijven.
De tyrannosaurus schreeuwt niet meer.
Hij heeft genoeg bloed gehad.
Maar jullie daarboven...
Jullie zullen nooit genoeg hebben.
Kom... Laten we dit op onze manier afmaken.
In de duisternis boven Europa...
...nemen ze ons alles af...
...zelfs onze herinneringen.
Maar sommige fragmenten blijven hangen...
...zoals de laatste bladeren in de herfst.
Tussen de bloesems...
...ben ik alleen met m'n wijn.
Ik hef m'n beker
en vraag de maan om met me te drinken.
Z'n weerspiegeling in de wijn,
met de mijne, alleen wij drieën.