EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Een kolibrie glimlachte vanochtend
naar me.
Die dingen herinneren me
aan de aanwezigheid van de Heer.
Zoals het hoort.
-En toch... nee.
Vertel, zuster Marguerite.
Weifelen is tijdverspilling.
Dat is een zonde.
Je kunt in die tijd ook bidden...
...of de Alfa Romeo
van monseigneur Toscani wassen.
Dat is ook een soort bidden, nietwaar?
Uiteraard. Ik word verteerd
door gedachten aan mijn verleden.
Je hebt geen verleden. Je hebt gebiecht.
Je zonden zijn vergeven.
Waar hebben we het over?
De mensen die ik heb gekwetst,
de levens die ik heb verwoest.
Ben ik daarvan vrijgepleit?
Je spijt baat de Heer niet.
Erbij stilstaan, is een solipsisme
dat een non misstaat.
Is zorg voor het lot van anderen
solipsisme?
Misschien is jezelf afzonderen
wel een vorm van solipsisme.
In de strikte zin des woords.
Weet je nog dat je de eerste twee jaar
hier niet hebt gepraat?
Ik zal u niet langer lastigvallen.
Heer, U daagt me uit
met zo'n lastige pupil.
Wat krijgen we nu?
Zoek in de hemel
Margo Martindale maar eens op.
Ik ben er niet, maar mijn films wel.
BOJACK IS TOP
Wat is er veranderd sinds de staking?
Behandelen we assistenten nu beter?
Ik wil een stokbrood van 25 cm
en een met rosbief van 15 cm.
Paige Sinclair komt eraan.
-Ze is een topjournaliste...
...maar ook een hopeloze lastpak.
-Collega's.
Je ogen bedriegen je niet.
Mijn jurk is erg formeel.
Dat is omdat ik vanaf vandaag
hier niet meer werk.
Ik ga trouwen en de redactie is
geen plek voor een vrouw.
Ik zeg u vaarwel.
-Oké, doei.
Ik heb roem gekend bij The Reporter.
Ze noemden me 'VoorPaigina'.
We zullen je missen.
-Zeker.
Ik ben onvervangbaar. Vind maar iemand
die in mijn schaduw mag staan.
Maar ik wil mijn verloving niet rekken.
De tijd is een rivier zonder oevers.
De tijd is oeverloos,
maar deze krant niet.
Maximillian Banks, tot mijn dienst.
-Maximillian Banks.
Ik heb geen neus voor nieuws,
maar een oog voor cocktails.
Deze man gebruikt een voorzetsel
in elke zin.
Ik weet niet wat je bedoelt.
Je kunt een bibliotheek vullen
met alles wat je niet weet.
We proberen te werken.
-Ik blijf niet.
Mijn verloofde Baxter Bellamy wacht
met champagne.
Hij zit nog in de auto met de ramen dicht.
-Mooi. Ik heb ook van alles te doen.
Het is tijd
voor mijn vaste ochtendbabbeltje...
...met voormalige actrice
Carol Himmelfarb-Richardson.
Ben jij dat?
Ze is zo maf als een Canadese dollar...
...maar ze is een sprankelende causeur.
Wat sprankelt er dan?
Ze wil informatie over haar dode dochter.
Die is er niet.
-Een primeur.
Nee, ze is aan een overdosis overleden.
Dat is een mooie afsluiter.
-Wat doe je?
Baxter, mijn prachtige bruidegom,
zet de champagne in de koelkast.
Ik kan pas met je trouwen
als dit verhaal klaar is.
Anders raak ik maar afgeleid.
Ik heb al gezegd dat ik je vrouw word.
Wat moet je met die paar woorden?
Ik zeg 'ja'. Is dat genoeg?
Ik weet dat je op me wacht tot ik je
weer bel. Ik wist dat je het zou snappen.
Wat dat meisje betreft: ik ruik onraad.
-Ze heette Sharon Lynn.
Nee, Sarah Lynn.
blijf van mijn prikkelende pruim af
Deze video is opgenomen
in een planetarium.
Daar is Sarah Lynn overleden.
Tawnie, gaan we naar het feest?
Ik ben hier niet...
...om je naar je vriend te laten kijken
bij zijn ouders thuis.
Pest hem niet met mijn ouders.
Het is niet Treys fout dat ze rijk zijn.
Ik ben haar vriendje niet.
We houden het simpel.
We missen het feest nog.
Als we er voor tweeën zijn,
zien ze ons als losers.
Oké dan. Kunnen we niks doen
in de tussentijd?
Laten we de stad verkennen.
De 'Big Apple'.
Daar is hij dan.
De kroeg Hartigan's is hier vlakbij.
Volgens mijn vrienden vragen ze er niet
naar je leeftijd.
Een echte kroeg in New York. Dat is cool.
Ja, maar hoe vaak zijn we
nou helemaal in New York?
Laten we het Empire State beklimmen,
zoals die aap in Sleepless in Seattle.
Oké, een groot gebouw.
HET MEISJE IN DE REGEN
Heer, we danken u voor deze overdaad.
Ella?
Ze hebben me niet kunnen oplappen.
Ik ben ook geen ding dat je oplapt, papa.
Ga zitten. We hebben kipvingers
van Chicken-For-Dayz.
Ik blijf niet. Ik ga ergens heen
waar ze me accepteren.
Ga zitten, Ella. Dat is namelijk hier.
O, papa.
Had ik dat maar gezegd.
Ik heb Ella al vier jaar niet gezien.
Ik haal altijd extra kipvingers voor haar.
Als ze ooit thuiskomt...
...weet ze dat ze welkom is.
Kelsey Jannings, onze indie-lieveling.
Ik spreek namens ons beiden als ik zeg...
Tranen. Ik heb echt natte wangen.
Het is wel iets minder gericht
op Chicken-For-Dayz dan aanvankelijk.
Wat waren je afwegingen?
-Wil je een close-up van de emmer?
Dan is het net een reclame.
Het innovatieve hiervan is,
dat het geen reclame is.
Ik was het innovatieve aspect vergeten.
Onze doelgroep reageert slecht
op gerichte advertenties.
Ze houden van verhalen op hun niveau...
...over inclusiviteit,
en die afgeven op de ouderen.
Dat vinden tieners te gek.
Kan dat er meer in?
De reclame zit er al in.
Pardon, de sluikreclame.
Ik kan zoeken naar opnames
die neerbuigender zijn...
...en naar shots waarin de kip
niet te zien is, maar wel aanwezig is.
Bedankt dat we je mogen helpen
je visie met de wereld te delen.
Nee, jullie bedankt.
Het is onzin.
-Een klus is een klus.
Mijn reputatie telt niet als lesgeld
op Vassar.
Je bent een betere regisseur dan ik.
Je maakt reclame voor kip...
-Geen reclame.
...en gesponsorde aankondigingen voor
herhalingen van Beverly Hillbillies...
...terwijl ik een actiefilm regisseer
in de wereld van het ballroomdansen.
De werktitel is Gebral op het bal.
Dat vind je machtig mooi.
-Ja, in het begin.
Uiteindelijk word ik woest.
Het is geinig
dat we in dezelfde studio werken.
Ja.
-Sorry.
Wat is er nu weer?
Alweer? Oké, ik praat wel met haar.
Waarom heb ik ineens nieuwe pagina's?
Vind je het niks?
De inhoud doet er niet toe, Justin.
Ik heb de andere pagina's voorbereid.
Ik heb ze ingestudeerd. Zonde van de tijd.
Ik ken die persoon niet eens.
Ik hou er niet van
als vreemden hier zomaar binnenkomen.
Als je meteen binnenkomt,
waarom klop je dan nog?
Je hebt gelijk.
Waarom krijg ik eigenlijk nieuwe pagina's?
De achtervolging is eruit.
In ruil daarvoor komt er
een gevechtsscène en de merengue.
Een stunt?
-Dat is toch leuk? Vind ik wel.
Je bent meer in beeld.
Sinds ik je in FBI: Female Body Inspectors
heb geregisseerd, denk ik:
ze verdient een close-up.
-Manipuleer me niet.
Wanneer leer ik die stunt?
April is op de set en zij helpt je.
Is het veilig?
-Daar zorgen we voor.
We filmen pas
als jij er vertrouwen in hebt.
Dank je, ik hou gewoon niet
van verrassingen.
Ik had je moeten waarschuwen.
Speelt er nog iets anders
dat ik moet weten?
Nee. Ik ben geen monster,
ik hou alleen niet van verrassingen.
Ik heb recht op wat respect.
-Gelijk heb je.
Bij sommige projecten
is de ster echt gestoord.
Ik vind mezelf nog heel kalm.
-Dat klopt.
Kun je wachten met zuchten
tot ik je niet meer kan horen?
Ja, sorry.
FRISBEE-TOERNOOI
Kelsey, vergelijk jezelf niet
met Justin Kenyon.
Wat is het verschil?
-Hij heeft een geweldige impresario.
Dat was een grap.
Ik ben een goede regisseur.
-Justin haalt geld binnen.
Bij je laatste film ben je ontslagen.
-Leg me dit eens uit:
Ik heb niet alleen
in de bibliotheek ingebroken.
Maar alleen ik lijd eronder.
Ik weet niet hoe het lot
ons als speelbal gebruikt...
...bij zijn dans.
Ik ben maar een impresario.
Ik hoor steeds dat ze
meer vrouwelijke regisseurs willen.
Dat willen ze dolgraag,
alleen niet voor dit project.
Welk project?
-Alles wat Paul Feig doet.
Ik moet aan het werk.
Zelfs Roman Polanski werkt meer dan ik
en hij hoort in de cel.
Ja, zeker voor zijn recente films.
Nee, niet vanwege zijn films.
Carol, vertel het haar maar.
Ik snap niet waarom ze weer
is gaan gebruiken.
Ze was nuchter en ging naar de AA.
Denk je aan opzet?
Dit is de laatste voicemail die ik
van haar kreeg een maand voor haar dood.
Hoi, mama. Van de AA
moeten we dingen rechtzetten.
Sorry dat ik zo'n teleurstelling ben.
Sorry dat mijn platinaplaten niet passen
bij het minimalisme van je serre.
Sorry dat ik je niet heb voorgesteld
als mijn oudere zus bij David Hasselhoff.
En sorry dat ik nooit genoeg
voor je was, mama.
Mijn engeltje wilde gewoon
dat ik gelukkig was.
Welke 'we'?
-Wat?
Ja, in het begin zegt ze: 'We moeten
dingen rechtzetten'. Wie zijn 'we'?
We hoeven niet per se naar het feest.
Ik zeg steeds
dat we naar het feest moeten gaan.
We zijn hier alleen
om dronken te worden op dat feest.
We zijn al op honderd feesten geweest.
Je zegt altijd dat je gaat drinken,
maar je doet het niet. Mij best.
Niemand biedt me ooit iets aan. Ik wacht
maar op die beroemde groepsdruk...
...maar die voel ik niet.
-Wil je drinken?
Hier ben ik en ik oefen druk uit op je.
Ik ben bang dat ik de controle verlies.
Alcohol drinken is misschien niks voor je.
Ik wil niet bang zijn
voor iets dat leuk is.
Daarom wil ik
naar een feest met vreemden.
Dan verlies ik niet de controle
bij mensen die ik ken.
Oké, mafkees.
-Jij bent maf.
Ik ben ook geen ding dat je oplapt, papa.
Zullen we dat 'papa' vervangen
door 'pappie'? Is dat hipper?
Hallo?
Is dit de toekomstige regisseur
van Fireflame?
Wat is dat?
-Een superheldenfilm.
Nog een?
Ja, maar deze heeft een vrouw als held.
En dus kom jij in aanmerking.
-Alleen omdat ik een vrouw ben?
Denk je dat Justin Kenyon zegt:
'Alleen omdat ik een man ben?'
Nee, hij zegt: 'Geld, geld, geld.'
Dat klopt, ja.
Ze willen geen gewone superheldenfilm.
Ze willen iemand die een film
met een bijzondere wending kan maken.
Moet ik die verzinnen?
-Nee, de vrouw is de wending.
Ze willen wel dat je ze als vrouw
overtuigt van jouw insteek.
Ik zeg het al jaren.
Zodra elk mannelijk personage
zijn twee vervolgfilms heeft...
...maken we een film over Fireflame.
-Dat vind ik heel gewaagd.
We willen graag
buiten de lijntjes kleuren.
Fireflame past
binnen de huidige 'Yas Queen'-cultuur.
Ja, die vibe kreeg ik ook bij haar.
Ze redt de boel
en iedereen houdt van haar.
Zei ik het niet?
Nee, ik zei het, Nancy.
Ik hou van Fireflame.
Nu weet ik het weer, ja.
Bedankt voor je komst.
We gaan meer mensen spreken...
...maar jij hebt een speciale band
met de film.
Dat klopt.
SCHELPBOY
SLUIPSTIER
5 UUR: BIJEENKOMST AA
Ik heb trek.
Ik heb zin in een glas met een olijf.
Blijf bij de les, Maxy.
Iemand moet Sarah Lynn hier hebben gezien.
En als iemand iets heeft gezien,
wil ik weten wat.
Waar heb ik dit verhaal aan verdiend?
-Ik heb wel gelijk.
Zeg het dan eindelijk.
De ster was alleen toen ze stierf,
maar niet toen ze dronken was.
Wie was erbij? Waarom staat hij niet
in het politierapport?
Nu nog een wanneer en een waar
en we hebben een verhaal.
Je bent al bijna zo ver als ik.
Ik spreek je als je helemaal bij bent.
-Prima.
Mogelijk heeft iemand hier
de sleutel tot de tuin...
...met het fruit van onze primeur.
Zoek je een verklikker?
Eén A in AA staat voor 'anoniem'.
De andere A kan ik niet thuisbrengen.
Ik benijd je geloof in de eer van anderen.
We zullen zien hoe dat afsteekt
bij de wens van mensen om te roddelen.
Pardon, ik schrijf over de effectiviteit
van uw programma.
Ik begrijp dat alles anoniem gaat, maar...
Ik heb Craig Ferguson hier ooit gezien.
Het is anoniem,
maar ik heb Robert Downey jr. gezien.
Jamie Lee Curtis knipoogde ooit naar me.
Colin Farrell, Russell Brand, de Ikea-aap.
Ik heb Sarah Lynn gezien.
-Echt?
Een maand voor haar dood.
Ze gebruikte weer.
Heeft ze dat gezegd?
Nee, haar vriend wel.
Haar vriend?
-Grote vent, een paard of een stier.
Hij had een rond, Brad Garrett-achtig
gezicht, heel doorsnee.
Hij vertelde een verhaal
over een reis naar New Mexico.
Het ging over een meisje en haar moeder.
Het is al zo lang geleden.
Hij had seks met het meisje
of met haar moeder.
Ga door, vooral met de ranzige stukken.
Vertrok hij met Sarah Lynn?
Weet je zijn naam misschien nog?
Nee, wel die van het meisje.
Ja, Sarah Lynn. We zijn weer bij.
Nee, het meisje uit zijn verhaal
in New Mexico.
Hij was er erg trots op.
Ze heette Penny Carson.
Carson?
'Penny Carson', zei hij. 'Dat is
haar echte naam, zoek maar op.'
Ik dacht: waarom wil hij
dat we haar opzoeken?
Ze is sexy, maar noem haar geen schat.
Jemig.
-Dat is typisch Fireflame.
Stop.
-Wat?
Sorry, dit kan niet.
-Pardon?
Was je al...?
Sorry, maar de film is niet realistisch.
Wendy Wiggum at vuur als baby
en nu heeft ze de kracht van Fireflame.
Dat is heel logisch.
-Nee, de aanpak klopt niet.
Ze redt de boel en iedereen houdt
van haar? Ja, als ze een man is.
Bij mij gaat het anders.
-Het gaat niet om jou.
Nee,
over een interdimensionele paaldanseres.
Voor vrouwen zijn de regels anders.
Niemand houdt van je als je de boel redt.
Mensen nemen je voor lief,
ze haten je of ze straffen je.
Ze willen je je macht afnemen.
Als de film slim is, erkent hij dat.
Wat een afknapper.
-Zeg dat wel.
Het is lastig om een superheld te zijn.
Oké, dank je wel...
Misschien is dat
een slechte superheldenfilm.
Maar hij is echt en anders.
En in mijn versie is ze lesbisch. Doei.
Niet slecht voor een beginner.
-Je vergist je.
Ik ben geen beginner
en ik ben heel slecht.
Wat doe je?
-Iedereen oké?
Heb ik geen hersenschudding?
-Je viel 30 centimeter.
Waarom liet je me vallen?
-Je gilde.
Hij liet me ineens zakken.
-Ik moest ermee spelen.
Zonder de choreografie te wijzigen.
-Ik kan dit niet. Ik ben de ster.
Ik wil een beetje respect.
-Groot nieuws: ze is de ster.
Laten we wat afkoelen.
Doe niet of ik gek ben.
Ik wil een veilige werkomgeving.
Ik had je vast. Wat mankeert jou?
-Ik ga naar huis.
We moeten dit filmen
en we liggen al achter.
Niet mijn probleem.
-Ik snap je boosheid.
Maar iedereen hier...
-Niet mijn probleem.
Staat het er wel op?
Trey en ik rommelen wat in de garderobe.
Verder ken je hier niemand.
Hé.
-Sorry.
Wat zie je?
-Wat?
Je hebt een paniekaanval.
Vertel me wat je ziet.
Ik zie mensen feesten en flauwvallen.
En verder?
Boeken, pizzadozen en lichtarmaturen.
Ik zie opvallend veel poefen.
Zeg nu je naam.
-Hollyhock.
En je achternaam.
-Later misschien.
Voel je je al kalmer?
-Ja, een beetje wel.
Het is een truc van mijn psychiater
om je te helpen met aarden.
Bedankt.
-Je naam hoort er niet bij.
Die wilde ik gewoon graag weten.
Oké, cool.
Ik ben Peter. Nu hoef je niet te wachten
op mijn paniekaanval.
Hollyhock.
-Ik weet het.
O ja.
Het is hier nogal vol.
Zullen we een luchtje scheppen?
Ja, maar het is best koud buiten.
Dat klopt.
-Maar we hebben jassen aan.
Dat klopt ook.
Schat, zet de taart en de bloemen
nog even koud.
Het verhaal is prikkelender
dan een rozenstruik en even verleidelijk.
Ik weet nog niet wanneer ik terugkeer.
Ik ben nu even in New Mexico.
We zijn er.
Ik wilde je spreken
omdat ik Fireflame regisseer.
Fireflame? Dat is vet scoren.
Ik heb een actrice nodig.
Ze moet stoer, maar kwetsbaar zijn.
Wat vind je van Gina Cazador?
Je hebt haar vast al gezien.
Ze is veelzijdig en getalenteerd.
Maar hoe is het om met haar te werken?
Ik kan geen drama op de set riskeren.
Eerlijk gezegd
kan ik haar niet aanbevelen.
Zeker niet als je veel stunts hebt.
Ze is super voor de camera...
...maar ze is lastig.
-Wat bedoel je?
Ik weet niet wat er is gebeurd.
In het verleden was ze super.
Weet je wie perfect is? Courtney Portnoy.
Ik vind haar super.
-Ik hoor niets dan goeds.
Het is nooit meteen lekker.
Na een tijdje wordt het beter.
Ik wil zelf ook beter worden mettertijd.
Ik heb tijdens mijn studie niet gedronken.
Er was iets gebeurd op school.
Een meisje uit mijn dorp...
Nou ja, lang verhaal.
Nee, vertel.
Er woonde een man bij haar in huis.
Een tweede vader?
Nee, één vader en nog een andere man.
Vreemd.
-Ja, hè?
Ze was bevriend met mijn vriendin.
We gingen samen naar het schoolbal:
ik, mijn vriendin, dat meisje en die man.
Ging die man mee naar het schoolbal?
Het wordt nog erger.
Hij kocht bourbon en dwong ons haast
om te drinken.
Hij liet mijn vriendin achter bij de SEH
met alcoholvergiftiging.
Was je vriendin in orde?
Ja, al was het best even spannend.
Ze hebben haar maag leeggepompt.
Ik was een tijdje van streek,
maar nu gaat het goed.
Ik besefte dat het niet de fout
van de alcohol was...
...of van Maddy of van mij.
Hij was gewoon een rotvent.
Nou en of.
Het gekste is nog
dat die vent best beroemd is.
Echt?
-Ik kende hem niet, maar hij is filmster.
Wie is het?
Ondertiteld door: Martijn Bijwaard