Tá hudba k logu
človeka parádne naštartuje, že?
Soráč, ale som totálne nažhavený,
že som späť.
Chápete, dlho som netušil,
či sa vôbec vrátim.
Disney kúpil Fox,
naťahovali sa o práva, blá, blá, blá.
Ale potom sa ukázalo, že chcú mňa.
Týpka, čo by ani nemal mať vlastný film,
a už vôbec nie sériu.
Marvel je hrozne blbý.
Všetci vieme, ako sa toto volá.
A už vám šrotuje v hlave.
Ako to urobíme,
aby sme nezneuctili Loganovu pamiatku?
Poviem vám.
Kašleme na ňu.
Prezradím vám malé tajomstvo.
Wolverine nie je mŕtvy.
Bol to pekný koniec smutného príbehu.
MÁM SA RÁD
Ale tak regeneračná
superschopnosť nefunguje.
Podľa vás dobrovoľne trčím
v malebnej Severnej Dakote
a vykopávam jedinečného Wolverina?
Ani náhodou.
Ale osud môjho sveta visí na vlásku.
Logan asi práve nezažíva najlepšie časy,
ale rozhodne nie je mŕtvy.
Bingo.
Mám ťa.
Áno, áno.
Doriti!
Ty skurvysyn!
Ty…
Doboha! Ja to jebem!
Môj svet je v pi…
To bolo čudné.
Už som sa upokojil.
Pozri, nie som žiadny vedátor.
Ale ty si fakt nejaký bez života.
Ale rád ťa vidím.
Na rovinu, Log,
vždy som chcel s tebou makať.
Spolu by sme to roztočili.
Deadpool a Wolverine by nakopali rite.
Len si predstav tú srandu, ten chaos,
tie tantiémy?
„Čauko, kamoš.
„Nič ma tak rýchlo neoživí,
„ako balík prachov od Marvelu.“
Aj mňa, Hugh.
Ale nie. Nie.
Ty sa musíš hrať na šľachetného
a ozaj zgegnúť. Doboha!
Fakt by sa mi zišla tvoja pomoc.
Momentík!
Varujem vás, nie som sám!
Wade Winston Wilson,
máme zatykač od Úradu časových variácií
za tvoje nespočetné zločiny.
Vyjdi
a milostivo ťa zatkneme
- v jednom kuse.
- Zabije ma komparz.
Posledná šanca!
Odhoď zbrane a pokojne vyjdi.
Nedám vám svoje zbrane,
ale sľubujem, že ich nepoužijem.
V ľudskom tele je dvestošesť kostí.
Dvestosedem, keď pozerám Gossip Girl.
Poďme na to a naplno.
Tak, cukríček,
tuším fakt dávame dokopy tím.
Maradona spoza šestnástky!
Gól!
Pusti to, chlapče!
Totálne som zvlhol.
DEADPOOL A WOLVERINE
Aby bolo jasné, na toto nie som hrdý.
Bezdôvodné násilie, nádych nekrofílie.
To nie som ja.
Taký nechcem byť.
Aký chcem byť?
Aby ste to pochopili,
vezmem vás späť.
Na divokú jazdu priestorom a časom
do dňa, ktorý všetko zmenil.
BÁBKOVÉ PREDSTAVENIE
14. marec 2018
Neverím, že som konečne tu.
Na túto chvíľu som čakal celú večnosť.
ZEM-616
Ďakujem, že ste ma prijali.
POSVÄTNÁ ČASOVÁ OS
Som presvedčený,
že moje služby
vašej organizácii veľmi pomôžu.
Viem, čapli ma
hulkturbovať vo vestibule Stark Tower,
- ale uisťujem vás…
- Čo?
Čo ste to povedali?
Prepáčte, to je keď vezmete hračkárske
Hulkove päste, hej? Pozriete sa dole,
zatnete sa a mydlíte si to pod pásom.
- Priškripnete…
- Chápem.
- Viem si to predstaviť.
- Jasné.
Čo vás sem dnes privádza?
Čo ma… Aha, dobre.
Chcem pomôcť.
Viem, že si zo všetkého robím prču…
ale fakt chcem pomôcť a využiť
ten pocit na niečo dôležité.
Chcem niečo znamenať.
Ukázať sa pred frajerkou.
A…
mám pocit, že mrhám potenciálom.
- Vedúci sa k nám nepridá?
- Vedúci?
Hej, asi počkám, kým príde…
V tejto chvíli som vedúci ja.
- Nie.
- Ja som on.
Za týchto okolností som vedúci ja.
On sa už týmto veciam nevenuje.
- Hrá inde?
- Schôdze.
- Prijímacie.
Prijímacie?
Nie ste vy jeho šofér…
- či čo?
- Častý mylný predpoklad.
- Aha.
- Začínal som ako šofér pána Starka.
Postúpil som na…
- Vodiča.
- … šéfa ochranky.
Na šéfa… Iste.
A prečo si preverujem váš životopis?
Neuviedli ste, či máte nejakú
skúsenosť ako člen tímu.
Poviete mi k tomu viac?
Bol som v špeciálnych jednotkách…
- Dobre.
- Ale viedol som tím,
založil som X-Force.
Ale všetci zahynuli v akcii.
Čo sa im stalo?
Podľa polície gravitácia, ale…
Skôr nezabodovali
- u respondentov.
- Aha.
- Hlavne Cable.
- X-Force.
Vidím, že to nabralo zlý smer.
Nič si nepíšte.
Ja len… len chcem byť Avenger.
Chcem byť Avenger.
Prečo?
Veď sa obzrite. Sú najlepší z najlepších.
A to, čo robia, má význam.
Potrebujem byť Avenger.
Frajerke už lezú na nervy
moje fóry, takže ak
sa nepolepším a nevyužijem svoje dary,
nebude nám to klapať
a nie je to jej chyba.
Avengeri sú
výnimočná skupina superhrdinov…
DÔKAZ, ŽE MÁ TONY STARK SRDCE
… a znamená viac,
než len bitky a nosenie kostýmov.
Ľudia nás obdivujú. Deti nás obdivujú.
- A…
- Prepáčte, „nás“?
Netušil som, že ste Avenger.
- Spojenec Avengerov.
- Ach tak.
Vaša superschopnosť?
Pozdĺžne parkovanie? Prepáčte.
To bolo kruté.
Keď som nervózny, urážam ľudí. Končím.
- Späť k veci.
- Áno.
Pred chvíľou
ste povedali, že chcete
byť Avenger, lebo to potrebujete.
Áno, pane.
Ale Avengeri to nerobia,
lebo to potrebujú.
Robia to, lebo ľudia potrebujú ich.
Chápete ten rozdiel?
Áno, pane.
Prosím vás, pán Hogan.
Nechcem žiť ako otravná atrakcia,
čo vie jediný trik.
Dobre.
Ježiši, vy vstávate.
Áno, je čas vstať.
Dofrasa.
Problém vidím v tom,
že mierite príliš vysoko.
Mierte na stred a vždy trafíte.
Podľa mňa máte dobré srdce. Verím vám.
Ale nie každý môže zachrániť svet.
Ani ja a som spokojný.
Našiel som si miesto.
Nájdite si svoje.
Dobre? Choďte.
- Budeme vás sledovať. Držte sa.
- Dobre.
Pristavte auto, chcem hambáč.
Z odmietnutia som vyhladol.
- Vážne nie?
- Nie, prosím.
- Dobre, vďaka.
- Dobre.
Viete, čo sa vraví.
Keď sa jedny dvere zavrú…
ZEM-10005
… otvorí sa skrinka.
O ŠESŤ ROKOV
Asistent predaja
Poďme predať overené
ojazdené vozidlá, ty skur…
Carnival vlastne nie je minivan.
Je to rodinný voz.
Aká je Kia v porovnaní
- s Hondou Odyssey?
- Aha.
Skvelá otázka. Nie je nahovno.
Môžete odpovedať aj bez nadávok.
Prepáčte, Tammy, ja nemám deti.
Niežeby som nechcel,
ale mám málo vaginálneho sexu.
Predáš ho nabudúce.
A vždy sa môžeš vrátiť k superhrdinstvu.
Rád by som ťa zas videl v kostýme.
Nemám ho v skrinke, aby som ho nosil.
Mám ho tam, keby sme potrebovali vyraziť.
Hej, čo to tam robí?
Skončil som.
Skončil.
A som s tým v pohode.
Je predávanie pre mňa?
Asi nie.
Sníval som o takomto živote? Ani náhodou.
Ale je to to pravé, macinko.
Dobre, pán Wilson.
Ale raz za mesiac by sme
mohli dať malú misiu.
Sme ľudia. Túžime mať ciele.
Veď sme Deadpool.
Prosím ťa, mlč. Nie sme Deadpool.
Ani ja už nie som Deadpool.
Ak máš krízu stredného veku,
tak si ju uži.
Pred pár rokmi
si dal kamoš do bradaviek
titánovú retiazku
a tou si ich spojil s klobáskou.
Alebo si dnes pán mrzút, lebo máš narodky?
Čože?
Nie.
Prekvapenie!
Máte šťastie, že nie som ozbrojený.
Poď sem.
Pred šiestimi rokmi by bolo po vás.
Vystúpi z taxíka a tomuto neuveríš.
- Otočím sa a čo nevidím?
- AirPody.
- Jeho AirPody!
- Jasné.
Šialené.
- Zakaždým. Chápeš.
- Zakaždým.
Predal si dnes niečo?
Vieš, že nie.
Ty si predala lapače snov
na Etsy či čo to robíš?
Musíme zaplatiť nájom.
Nemôžem cvakať za teba.
Pokoj. Mám prachy.
Predal som nejaké tabletky na tlak,
čo sa tu povaľovali.
Dopuče, chceš ma zabiť?
Dopuče, nemusíš si na všetko sypať soľ.
Každý deň sa modlím,
aby ťa zachvátili plamene
a dokončili to,
- načo Boh nemá gule.
- To sa ma dotklo.
Keby si počula môj výraz,
cítila by si môj smútok.
Videl si niečo dobré?
Pečie celá Británia.
To je super.
Tá šou ma zachránila pred samovraždou.
Tak vnímam potraty, slobodu vierovyznania,
práva zvierat, právo na súkromie,
vakcíny, voľný trh a klimatickú krízu.
Nie, ty nemáš repliky, Buck.
Ahoj, Yukio.
Ahoj, Wade.
Štýlová parochňa.
To je letný melír. To je z francúzštiny.
Má napodobniť prirodzené
vytiahnutie od slnka.
- Je to tupé.
- Vlasové riešenie.
- Páči sa mi tvoje vlasové riešenie.
- Ďakujem.
Dáš si kokaín?
Kokaín nám Feige vyslovene zakázal.
- Kolumbijský púder?
- Poznajú slangové výrazy.
Majú príručku.
- Aj koks?
- Aj cukor.
- Čo uhlie?
- Aj biely prášok.
- Aj lajnu?
- Aj pocukrované šišky.
- Chceš stavať snehuliaka?
- Chcem. Ale nemôžem.
Tu potiahni.
- Tu?
- Hej.
- To čo je?
- Je to sranda.
Dík, že si prišla.
Iste.
Ako v práci?
Povýšili ma.
Neverím.
Nudný stredný manažment, ale som spokojná.
Super.
- Máš niekoho?
- A čo ty?
Áno.
Chlapíka z práce. Dermot.
Dermot.
- Je milý.
- Fajn.
Rád chodí na túry.
A nikto na mňa nestrieľa.
To sú tie začiatky.
A čo ty? Máš niekoho?
Nie, žijem v garsónke.
O posteľ sa delím so Slepou Al.
- Tak fajn.
- Fajn.
Veľa šťastia, zdravia
- Povedz niečo!
- Áno!
Dobre, fajn.
Narodky.
Každý obeh okolo Mesiaca
je nové dobrodružstvo.
- Slnka, tupec.
- Dobre, guľatozemec.
- Kde som skončil?
- Kruh života.
Správne.
Boli to náročné roky.
Dlho som vás nevidel.
Zažil som všeličo, aj životnú zmenu.
- Menopauzu?
- Kurňa, ty improvizuješ?
Prepáč.
To si nemala vidieť.
To nič.
Ale som šťastný.
A to vďaka
každému jednému z vás.
Asi chcem povedať,
aký som hrdý a vďačný,
že tu môžem byť
so všetkými, ktorých mám rád.
Mám obrovské šťastie.
Želaj si, kamoš.
Rozumiem, kamoška.
Idem na to.
Wade Wilson?
Super, striptéri.
Vás určite objednal Dopinder.
Ste akože poliši?
Nevadí.
Gate dolu, prilby si nechajte.
A nie sme v Pretty Woman.
Bozkávame sa, jasné?
Na akú pesničku tancujete?
Hej, hej.
Chcete ma vystrašiť?
Odzadu to pre mňa nie je novinka, kamoško.
Ale pre Disney hej.
No, no!
Obyčajne nie som naspodku,
takže na to pôjdeme pekne pomaly.
A chcem horúce pohľady do očí.
Nie ty. Ty.
Nevidím ti oči, ale cítim ich.
Pôjdeme tamto ďalej
a ušetríme si upratovanie v uličke.
Čo hovoríte?
- Nepáčiš sa mi.
- Dobre, toho sa drž.
A rozdáme si to nasraní.
Pán Wilson,
zjavne ste sa poondiali,
kým ste boli v bezvedomí.
Nebol som v bezvedomí. Kto ste?
Volajú ma Paradox.
Pán Paradox. A sedíte v TVA.
Úrade časových variácií.
Sme dozorná organizácia,
ibaže trochu zábavnejšia, než to znie,
a štipku staromódna.
Našou úlohou je ochraňovať
takzvanú posvätnú časovú os.
Doriti. Brutálne odhalenie
na tretí film v sérii.
To kvôli Cablovmu stroju času?
Pár ľudí som oživil a potom som ho zničil.
- A bolo to dávno.
- Áno,
vieme o vašom zneužívaní časovej osi.
A zneužili ste ju poriadne.
Ale nie, o to nejde.
Poďte za mnou.
Pán Wilson, ste tu,
aby som vám povedal, že ste výnimočný.
Vlastne ste boli vybratý na vyšší cieľ,
ktorý ani ja celkom nepoznám.
Ale mohol by
zachrániť celú posvätnú časovú os
od možného škaredého budúceho osudu,
ktorý azda bude treba… pomstiť.
Táto posvätná časová os
asi vo mne vyvolá úžas,
lebo…
pôsobí ako filmový vesmír?
Epizódne roličky zadarmo,
bezhlavé využívanie variantov?
Posúďte sám.
Kapitán!
Už nie ste stratený, Wade.
Môžete patriť medzi hrdinov.
Už dlhšie vás pozorujeme.
- Stanica metra.
- TVA tam má stanovište.
A čo je toto?
To som ja? To je Thor?
On plače?
Nepredbiehajme.
To je ďaleká budúcnosť.
- Prečo Thor plače? Hovorte!
- Ani slovo.
Sledujte ma.
Chcem vám ponúknuť príležitosť.
Príležitosť, akú roky hľadáte,
ale neboli ste pripravený.
Myslíme si, že už ste.
Pripravený opustiť svoju os
a vstúpiť do najúžasnejšieho vesmíru.
Dám vám to, po čom túžite.
Cítim, do čoho stúpate.
Moc vo vesmíre Marvelu sa navždy zmení.
Som mesiáš,
ja som…
Ježiš Marvelu.
Ospravedlníte ma na momentík?
Strč sa, Fox!
Idem do Disneylandu.
Seriem na vás!
- Čo mám podpísať?
- Žiadne papiere.
Fajn. Nechcem sa chváliť, ale nečítam.
- Aha.
- Ale niečo potrebujem.
Ohó, mňa picne!
Ohákni ma, Bradáč!
Kurvafix!
Dokonalé! Pre info,
krajčír je zvrhlík,
ale toto je paráda. Sedí.
Nezarezáva sa do zadku.
Vôňa nového auta a adamantiové katany?
To ste nemuseli.
Presne tak, dobre si ma obzri.
A áno, tlačia ťa slipy.
Henten vie, o čom hovorím.
Outfit ako úradníček,
ale jeho oči vravia: pretiahni ma.
Áno, vyzeráte dobre.
„Dobre“? Tento tu by sa
pre mňa všetkého vzdal.
- Voláš žene?
- Na personálne.
Tam robí tvoja žena?
Som rád, že to beriete tak dobre.
To teda beriem.
Nemám problém cestovať kvôli práci.
Preberme voľné dni.
Týždeň pracujem, týždeň mám voľno.
Asi ako v Dánsku.
Dáni síce nezabodnú vlajku na Mesiaci,
ale sú šťastní.
Nažhavte svoj telefónik Amazon Fire
a pošlite ma domov,
poviem kamošom, že postúpili…
na učeníkov.
Asi tomu celkom nerozumiete.
Nevraciate sa domov,
lebo žiadny domov nebude.
Čo prosím?
Vysvetlite to.
Toto je váš vesmír, pán Wilson.
Toto…
sa stane, keď vesmír
príde o kľúčovú bytosť.
Vidíte, ako sa znútra rozkladá?
- Takto umiera realita.
- Čo je kľúčová bytosť?
Kľúčová bytosť je životne dôležitá,
takže keď zomrie,
celý jej svet pomaly chradne a mizne.
Tak to ste vyhrali, lebo som nezomrel.
Iba som mal krízu stredného veku.
Nie, nie.
- Preboha.
- Rád sa zasmejem.
Vy že by ste boli kľúčová bytosť?
- Áno.
- Nie ste to vy, pán Wilson.
Vaša kľúčová bytosť
sa tak veľkolepo obetovala,
až sa otriasli časové osi.
Samozrejme, narážam na…
Logana. Wolverina.
Nebuď tým, čím ťa chcú mať.
Už viem, aké to je…
Logan.
Samozrejme.
Logan?
Čo má namiesto rúk vidličky?
Ten Wolverine?
Jasné. Už tie retro výjavy
umierania vypnite. Zastavte to.
To sotva, pán Wilson.
Nemôžeme to zastaviť.
Koľko máme času?
Zväčša niekoľko tisíc rokov.
- Fajn.
- Zväčša to nejde dosť rýchlo.
Podľa mňa.
Čo to znamená?
Že som dostal úlohu
dozerať na koniec vášho vesmíru.
A nech si škrabáci hore myslia, čo chcú,
ja nemienim
márniť život sledovaním,
ako prirodzene umiera.
My to skrátka utneme. Bodka.
Pekne, účinne. Ale vraj TVA
sa tento postup už nepáči. Ale mne hej.
Kašlem na reči akože šéfov, mnohovesmír
nepotrebuje pestúnku.
Skôr kata z milosti.
A v tomto prípade
som katom z milosti ja.
Čo je to za hovadinu?
Rozčasovač, pán Wilson.
Urýchľovač.
Keď ho dokončíme, zničím
časopriestorovú matricu vášho vesmíru.
Ja nechcem pracovať pre TVA.
Ja chcem byť TVA.
Takže musím organizácii ukázať,
ako môže byť efektívnejšia.
Preto doprajem vášmu vesmíru
rýchly a súcitný koniec.
Kamaráti nič nepocítia.
Bude to takto: „Čo je to?“
Verte mi.
Chcete utratiť môj zasraný vesmír?
Povedané vaším jazykom… áno.
Do srdca a do hlavy.
Pán Wilson, máte dve možnosti.
Pridáte sa k nim
a spolu prestanete existovať
asi do 72 hodín. Alebo…
sa pridáte k posvätnej časovej osi.
A ukončíte svoje dni bezvýznamnosti
a priemernosti.
Wade.
Wade, môžete konečne,
konečne niečo znamenať.
Po tom celý čas túžim.
Viem.
A vy viete,
že som morálne dosť flexibilný.
Tak hej.
Spravím to.
Múdro. Posvätná časová os sa poteší.
Nie, ja nájdem Wolverina
a zlomím vám nos.
Nájdite ho!
A veruže ma našiel.
Takže sa vraciame sem.
K znesväteniu posvätného tela.
Doboha!
Svoju vlastnú ruku, kurva!
To je ono!
Takto nie!
Preboha, nie!
Prepáč! Wolverinovanie je náročné!
Nech sa to skončí!
To skúšal už Mangold.
Ty zvrhlé hovädo!
Logan bol hrdina.
A jediná vec z Kanady, čo stála za to.
Neber si moju krajinu do tej hnusnej huby!
Ani môj meč. Daj mi ho.
Musím si nájsť iného Logana.
Živého.
Nevstávajte, chlapci. Trafím von.
Logan!
Musíš ísť so mnou.
Čo si zač?
Pozrime sa. Chlpatý džokej.
To bol pekný doskok, maličký.
Áno, bol.
Drobček presne ako v komikse.
Zlatý Wolverinko.
Spúšťame montáž, bejby.
Ahoj! Tuším ti tu všetko horí.
Máš draka?
Ty si kľúčová bytosť, to hneď vidím…
Pirát!
Konečne.
To už hej.
Takto to má vyzerať, kurňa.
Čauko!
Ja tu… robím konkurz na kľúčové bytosti.
To chce trochu kokosového oleja.
Kurva, to je čo?
Si v poho?
Áno, áno.
V klasickej hnedej od Johna Byrna.
Nebojoval si v tom outfite s Hulkom?
Ja som Ježiš Marvelu, ty tupoň…
Nie je to tvoja chyba.
Ale musíme sa rozísť.
Zozadu vyzeráš trochu ako Henry…
Ja sa poseriem!
Cavillrine. Legendy neklamali.
Pane, ak smiem v mene ľudstva povedať,
toto je to pravé orechové.
Budeme k vám lepší,
než tí kreténi v druhom štúdiu.
Už odchádzaš.
Nie, kým osud môjho vesmíru visí…
Tento vyzerá sľubne.
Ľažkaj si.
Ďalší.
Hovorím ti, nechcem ťa tu.
Nikde ťa nechcú.
Vypadni z môjho baru.
Daj mi ešte jeden a pôjdem.
Tak to nefunguje.
Ale áno. Nechaj tu celú fľašu.
Poznám ťa, trtko?
Nie, ale ja poznám teba.
Mňa poznajú všetci.
Som Wolverine.
Áno, si.
Potrebujem, aby si šiel so mnou.
Pani zlatá, nemám záujem.
- Fakt sa tu ožieraš.
- Prečo mám ísť s tebou?
Lebo, žiaľ,
ťa potrebujem,
a nanešťastie ťa potrebuje celý môj svet.
Prefiknete sa či pobijete?
To si necháš?
Hej.
Vyzeráš,
že mi zlomíš srdce, keď sa priblížim,
ale iný Wolverine by ma už zastrelil.
Ale mám trochu fofry.
Tak šup-šup. Hore sa.
- Hej!
- Vstávaj. Držím ťa, chlapče.
Pazúriky nestoja.
- Bežné u Wolverinov po 40.
- Toto nechceš.
Hej, a ty nechceš toto.
ÚSMEV, VYLETÍ VTÁČIK
Ak nechceš mať v gebuli prievan,
tak si to rozmysli.
Poďme, cukríček.
Počkaj.
Sleduj.
Dobre. Toto…
Pokoj.
Ježiši.
To je ale smädný rosomák.
Jasné, len pi.
Sme zvyknutí na dlhé minutáže.
Asi mi musíš stačiť.
Tak poďme…
Pozrime sa, aké pyžamko!
A trvalo to len zasraných dvadsať rokov.
Prichádza kľúčová bytosť!
Doľava, moja pekná.
Tento Logan vyzerá, že tiež robí muzikály.
A bonus,
už má na sebe kostým,
akože sa nehanbí byť superhrdina.
Nerozumiem.
Môj vesmír vraj zomiera,
lebo sa tento sraľo dal zabiť.
- Tak som to vyriešil.
- Preboha.
Vážne si myslíte,
že môžete nahradiť kľúčovú bytosť
týmto tu?
Neprijal by som žiadneho Wolverina,
ale vy ste sa prekonali
a priviedli ste toho najhoršieho!
Ako najhoršieho?
Pán Wilson.
Tento sklamal celý svoj svet.
Je legenda, ale nie v dobrom.
A to, čo spáchal,
nuž,
niečo sa proste nedá odpustiť.
Dobre.
Tak ako… to napravím? Urobím hocičo.
Ponúkol som vám šancu zažiariť.
Lebo podľa šéfov ste výnimočný.
Zjavne nie v dobrom.
Očividne máte nejaký
dôležitý účel v budúcnosti.
S Thorom. Drží ma.
Svoje som si splnil.
Dal som vám príležitosť byť niekto.
Ale vy ste ju neprijali
skromne a vďačne, ale zlomili
ste mi nos.
- Vyzerá fajn.
- A zabili ste mi desiatky mužov
exhumovanými kosťami.
Zneuctili ste jeho telo aj pamiatku.
Čo ste internet?
Váš svet umiera.
Ďakujem pekne.
A nedá sa to zastaviť.
Súcitné by bolo
urýchliť to.
A pri tej predstave vám vyhladlo?
Zajedám pocity.
Mám prísť o všetko, čo mám rád,
lebo tento chlpatý
megachuj z južnej pologule
konečne skape, a stojí rovno za mnou, že?
Mimochodom, vitaj v MCU.
Len má dosť naprd obdobie.
Chcem hovoriť s vaším šéfom.
Zdvihnite telefón a povedzte mu, jej, im,
že Ježiš Marvelu túto hru nehrá.
Kurvafix.
Počul som hotovú symfóniu,
ako ste všetci stiahli riťky.
Ste mimo.
Šéfovia nevedia, čo tu vy zvrhlíci robíte.
Tak počúvajte, mám čierny pás v bonzovaní,
takže pôjdem hore
a poviem im všetko o vás a vašich…
Úžasné ticho, čo poviete?
Doriti, kde je?
Na smetisku. A teraz vy.
To bolo tesné.
Nestoj tam, opičiak.
Podaj mi ruku.
Tak nič, som v poho. Díky moc…
Kurva, kde to sme?
Netuším. Vyzerá to tu ako v Mad Maxovi.
Ale na to nemajú práva.
Skurvené vtipy.
Kurva!
Počúval si ma vôbec?
Ak sa nevrátime
k tomu kreténovi Paradoxovi,
všetci moji blízki zomrú.
Na to ti seriem.
Nič lepšie nemáš?
To si vravel, keď tvoj svet skončil?
Čo trepeš?
Viem o tebe všetko.
Ako si všetko posral.
Ďakuj mi, že som ťa
z tých hovien vytiahol.
Bodáš od chrbta, ty sviňa!
Už sa trochu upokojíš?
Neodpočívaj v pokoji, Fox.
Nechcem sa biť, cukrík.
Je mi fuk, čo si spravil.
Len mi pomôž.
Seriem na teba.
Doriti, to bude bolieť.
Tak fajn!
Srať na to.
Dajme ľuďom, po čo prišli.
Poďme na to, kurva.
Magori, vytiahnite špéci ponožku.
Bude to vzrúšo.
Mám ťa!
Nožíček!
Ukáž, ako ti dorastie hlava.
Počkaj, napravím to!
- Čo napravíš?
- To, čo si pokazil.
To, prečo si taký zlý.
To tí kreténi v TVA, veď si ho počul.
Môžu zničiť môj vesmír,
ale môžu aj zmeniť ten tvoj.
Vrátime sa tam
a napravíme tvoj svet. Spolu.
Sľubujem.
Môžu ho napraviť.
Hej!
Nebime sa medzi sebou, lebo prehráme.
Bože dobrý, to je on.
- Kto?
- Vyvolený.
Superhrdinský ekvivalent cukru alebo éčka.
Odpoveď bielych na všetky sklamania.
Ďalšia celebritka.
Vopred ťa varujem.
Prídeš do kontaktu s hrubými výrazmi
a štipkou análneho sexu, ale zakázali nám
kokaín. Pred kamerou.
Už idú.
Kto ide?
Vyzerajú naštvane.
Takto pristáva superhrdina.
Toto zvládnem.
Držte sa ma.
Áno, kapitán.
To zvládneš.
Cassandra sa zjančí,
keď zistí, koho sme chytili.
Nám neutečiete.
To vie každý.
Vidíš niekoho utekať, dutá hlava?
Toto sa ti nebude páčiť.
Božemôj.
- On to povie.
- Neser!
- Boženku, on to povie!
- Čo povie?
Avengeri spojte…
- Zapáliť!
- Čože?
Kurva!
My ho nepoznáme.
Mysleli sme, že hej.
Ja ťa poznám.
Do…
Sabretooth.
Tvoj brat.
Pripravený skapať?
Počkaj! Time out!
Vyzeráš smiešne.
Ľudia čakali na tento súboj desaťročia.
Nebude to ľahké. Nožíček.
Nalož mu to dvojnásobne.
Zboku, potom mu vyskoč na chrbát
a masti to do neho, až kým nevypustí dušu.
Kurva, drž hubu!
Boženku!
Drž sa. Fandím ti.
Čo je, Lassie?
Niekto spadol do studne?
Veru spadol.
Hľaďte!
Hlava vašej drahej kráľovnej…
Furiosy!
Wolverine je moja!
Iba ja ju ovládam!
Ak chcete mňa,
musíte prejsť cez ňu.
Prepáč, „cez neho“?
Neviem rozoznať rody. Je to kríž.
Kto je ďalší?
Toad!
Ideš.
- No do…
- Kurva.
Boh hromu.
Ako dlho som spal?
Nie všetky tvoje partie spali.
Netrápte sa.
Sú dôkladní.
Ak vieš, kde sme, hovor.
Ste v ničote.
Niečo ako očistec.
Reed to volal metafyzické smetisko.
Tu končí všetko zbytočné predtým,
ako to úplne vymažú.
TVA sem posiela tých,
čo v mnohovesmíre neposlúchajú.
- Ako ty?
- A vy.
Kto ich vymazáva?
Alioth.
Je tu Alioth?
Ten z Lokiho, z piatej časti prvej série?
Tu sú pred ním všetci na úteku.
Väčšina neutečie.
Ale funguje tu odboj.
Ostatní ako my, ktorým sa darí prežiť.
Ukrývajú sa pri hraniciach
a snažia sa odtiaľto uniknúť.
Takže tam pôjdeme.
„Pôjdeme“? Ako tím?
Odpoveď je áno. Ruku na to.
Kurva! Poškriabal si ma.
Zaškrabol si mi žaluď.
Tí „ostatní“ nám pomôžu ísť do TVA.
Napraviť to.
Čo je ti smiešne?
To sa jej nebude páčiť.
Komu?
V ničote
si buď žrádlo pre Aliotha,
alebo makáš pre ňu.
Aha, Paul Rudd konečne zostarol.
Ty si tohtoročný Juggernaut.
- Díky.
- Tichšie.
Nemá rada kecy.
Teba bude milovať.
To je… Charles?
Hej, Chuck! To sme my!
To nie je Chuck.
Doriti.
Zosmiešnenie hendikepu.
To sa slniečkárom nebude páčiť!
Wolverine.
Čakala som, kedy jedného dostanem.
Ty si Xavierov.
Poznáš Chucka?
Poznala som.
Delili sme sa o maternicu.
Skúsila som toho podrazáka
uškrtiť pupočnou šnúrou.
Amen, neznášam spolubývajúcich.
So mnou býva slepá.
Vidí len kokaín.
Ktovie prečo.
Nezapojíš sa, pán veľkomožný?
Som v koncoch.
Kto si?
Dvojča Charlesa Xaviera, Cassandra Nova.
- Blbosť!
- Vyšla si análom?
Vy ste zlatí.
Mám z vás dobrý pocit.
A už roky sa snažím
chytiť tohto vtáka ohniváka.
Však, Johnny?
Vybral si si zlý čas na nových kamarátov.
Johnny nám o tebe všetko povedal.
- Radšej sklapni.
- Hej, ne…
Len kecáme.
Vraj si psychotická megalomanská krava.
Jeho slová.
Vyžívaš sa v ovládaní a bolesti.
- To si o mne povedal?
- Nie!
- Nie! Nič také som nepovedal!
- Slovo je ostrejšie než meč!
Nedaj sa ňou rozhodiť.
Ako si vravel cestou.
Tento chrumkavý,
emocionálne vyprahnutý škriatok,
bledý ako lacné kokosové mlieko,
ti môže vylízať tvoj čoko venček
a prepadnúť sa do plešatého pekla.
V živote som nevypustil ani jedno
- z tých slov!
- Aký skromný!
Ja vraj nadávam ako pohan. Ale tento tu?
Vyšší level.
Čože? Toto… ja… my…
Tie slová ani nepoznám!
- Toto… Čo?
- Skladám klobúk, vážne.
Ja nie… On… To…
Ja som ne…
Trápny Chris.
Ty sprostý idiot. Práve si ho zabil!
Hej! Všetci trúchlime!
P. S., vieš ako nafúkol rozpočet?
Alioth je hladný.
Toto je nejaký omyl.
Žltý je záložná kľúčová bytosť
a ja som Ježiš Marvelu. JM, ak si trúfaš.
Ťažko sa to počúva,
ale ďalší britský zloduch
chce zničiť môj vesmír,
a ja ho zastavím.
Ty nevyzeráš,
že by si vedel zachrániť svet.
Trafila som?
Toto neriešme.
Buď nám pomôžeš,
alebo kamoš zaspieva
celé dejstvo Najväčšieho šoumena
bez rozcvičky.
Odkiaľ máš to kreslo?
Občas sa mi tu vyskytne nejaký Charles.
Ale nikdy nie ten môj.
Nikdy ma nehľadal.
Generácia Z a jej traumy!
Nemôžeš to potlačiť a premeniť na kariéru
alebo rakovinu ako ostatní?
Ja nie som ako ostatní.
Asi okrem Wolverina.
My dvaja by sme spolu rozsievali strach.
Si taká desivá?
V TVA si to mysleli.
Poslali ma sem ako batoľa.
A nič lepšie sa mi ani nemohlo stať.
Milujem to tu.
Žiješ na smetisku.
Obaja vieme, kto žije na smetisku.
Ničota je raj.
Tu môžem používať svoju moc bez hanby.
Žiaľ, nemám Charlesa Xaviera,
ktorý by ma učil disciplíne.
Čo tvoj Charles?
Ochránil ťa?
Cítil si sa pri ňom bezpečne?
Sme mutanti. Nikdy nie sme v bezpečí.
Hej! Nechcem sa pasovať.
Nič proti tebe nemám.
Len chcem pomôcť kamošom.
Chcem… ísť domov.
Mohla by som ťa dostať domov.
- Super.
- Ale nechcem.
Naprd.
Čo chceš, Wade Wilson?
Mám v sebe tvoje prsty,
ale nie tak, ako sa mi páči.
Môj brat vchádzal do hlavy myšlienkou.
Ja si musím zamazať ruky.
Mám ťa.
Mám ťa…
Ako to myslíš?
Nemôžem sa k tebe dostať. Nie si tu.
Som tu.
- Nie si. Nemôžem…
- Som tu.
Tak mi to ukáž. Urob niečo.
Čo ti mám ukázať?
Že ti záleží na niečom inom než na sebe.
Odkedy ťa odmietli, vzdal si sa.
Nikdy si sa nepozviechal.
Viem, že ťa niečo trápi.
Chcem to prežívať s tebou.
Si rovnako bláznivý ako ja.
Kde si?
Preboha.
Len to povedz.
Že ma nechceš.
Nechceš byť so mnou.
No tak, povedz to.
Že ma nechceš.
Povedz to a odídem. Povedz: „Nechcem ťa.“
Doriti…
Nikdy nebudeš nič znamenať.
Čože?
- Nikdy nebudeš nič znamenať.
- Nič znamenať.
- Nikdy…
- nebudeš…
- nič…
- znamenať.
To nikdy nepovedala.
Nie.
Ale určite si to myslela.
Si hrozne zlá!
Ochutnal som tvoje prsty
a chutia po nenávisti.
A kde je koordinátor
intímnych scén, kurňa?
Ste stratený, pán Wilson.
A už veľmi dlho.
Toto je nožíček a rozpára ti ksicht.
Ak ma chceš zabiť,
jeden nožík ti nepostačí.
A čo šesť?
Môj chlapec má silu!
To je môj chlapček.
Áno, dobrý chlapec.
No, bola to zábava.
Ale niekto je hladný a treba platiť nájom.
Mimochodom,
nájomné ste vy.
Naskoč! Kurva!
Ideš či čo?
Idem!
Na čo myslíš?
Zlez zo mňa!
Hneď to bude.
Čo bude?
Vyťahujem ti nôž z rite, ty zvrhlík!
Kurva!
Nenamýšľaj si furt!
Poviem to Blake.
Nové pravidlá.
Hovorím ja.
- To sa divákom nebude páčiť.
- Drž tú zasranú hubu!
Rozmýšľam.
Musíme ísť za Paradoxom, že?
Že?
- Smiem prehovoriť…
- Len prikývni, tupelo.
Dobre.
Nájdime tých,
čo spomínal ten chlapec, než ho zabili.
Že chlapec! Má tak 50!
Ak poznajú cestu preč, musíme ich nájsť.
A tí sviniari v TVA napravia môj svet,
ako si mi sľúbil.
Čuchám výpravu.
Ja čuchám jedlo.
Takže prečo máš konečne pôvodný kostým?
Ja mám červený, nech nevidno krv.
Ale chápem, že aj žltá sa môže hodiť.
Robili ti testy na ADHD?
Ale mám rôzne pohlavné choroby
a za tie asi môže ADHD.
Kurva!
Čo vlastne hľadáš?
DEZINFEKČNÝ ROZTOK
Konečne.
To je alkohol na dezinfekciu.
Nemal by si piť… Tak nič. Ser na pečeň.
Dobre.
Doriti, a to je čo?
V bežnom živote nosím tupé,
ale nikto to netuší.
Všetci to vedia.
Povieš mi, čo ťa trápi, alebo…
počkáme na flashback v treťom dejstve?
Naser si.
Vieš,
v mojom svete…
ťa ľudia majú v úcte.
V mojom nie.
- Ani mňa v mojom nemusia.
- Nevrav.
Chcel som niečo dokázať.
Hovno, chcel som byť Avenger.
- Doriti s Avengermi.
- Hej.
Ale nevzali ma. Ani X-Meni.
Frajerka ma opustila
- a…
- Mal si frajerku?
Hej.
Vanessu.
Predtým bola striptérka.
Žili sme spolu.
Bolo to fajn.
Lenže ja som to…
Totálne som to posral.
Ale ty.
Ty si bol X-Man.
Ale prd, bol si naj X-Man.
Wolverine.
V mojom svete bol hrdina.
No hej,
v mojom nie je.
Vravel si, že Logan bol hrdina.
Čo sa stalo?
Zomrel.
Ako?
V podstate ťa cez hrudník fikol strom,
ale zničil si sa,
keď si niekoho zachraňoval.
Koho?
Tie monštrá, čo ju stvorili v labáku,
ju volali „X-23“.
Bolo to malé dievča.
Tvoja mladšia, zlatšia
a trochu podlejšia verzia.
Zomrel si pri jej záchrane.
Bolo to krásne.
Mijo, viem, že trpíš.
Moja postaršia afroamerická
spolubývajúca Slepá Al vždy vraví,
že bolesť nám ukáže, kto sme.
Občas jej musíme načúvať,
nie pred ňou utekať.
- Doriti.
- Je múdra.
Nie, tak sa volá? Voláš ju „Slepá Al“?
No, je slepá.
Ty si zlatá!
Ide s nami.
- Nejde, zabudni!
- Ale ide.
- Áno…
- Prepáčte!
Prepáčte, pardon!
Poď sem, moja!
Ty si kto?
Som Deadpool.
A ty si tuším tiež.
Ale tu ma volajú „Fešpool“.
Počkajte, až spoznáte Ladypool. Je úžasná.
Práve porodila. A ani…
to nevidno.
To by si nemal hovoriť.
To nevadí.
Považujem sa za feministu.
Jasné.
To sú pozlátené kvéry
Desert Eagle kaliber 12,7 mm?
Iste.
Idú mi k náušnici.
Dáš mi ich?
Len cez moju mŕtvolu.
Si vtipný.
A tuším už poznáš Mary Hafinsovú
alias Pespoola.
Pozor na ruky.
Je z 90 % bod G a dá ti to pocítiť.
Na sekundu ju spustíš z očí
a už si namotáva nového ocinka.
Ak sa o ňu nevieš postarať,
nezaslúžiš si toho rozkošného jednorožca.
Vinný, vaša ctihodnosť.
Už sa to nestane.
Prečo si taký milý?
Byť milý nič nestojí.
To ani držať hubu.
To je Logan.
Inak chodí hore bez,
ale od rozvodu sa opustil.
Kde máš masku?
Ale no tak.
Serie ma.
Hľadáme tých, čo prežili.
Aha, áno, sú tu.
No medzi nami bojovníkmi,
vyhnite sa jednotke Deadpoolov.
Sú šialení.
Rozsekajú vás na kusy
a roznesú po celej ničote.
Keby spracovali traumy z detstva,
začali by ozdravnú cestu.
Mierime k hraniciam.
Vieš, kde to je?
Asi dvanásť kilákov na západ.
Požičiam vám káru, ak chcete.
Bude mi cťou.
Nie, nie. Neprichádza do úvahy.
Čo akože… Nie!
Nastúp do auta.
To nie je auto.
To je posraná Honda Odyssey.
Zrýchlenie nahovno.
Pohodlie o ničom.
Keď v Honde zaregistrovali
návrat chlamýdií,
chceli im konkurovať
modelom Honda Odyssey.
Vlez už do toho skurveného auta!
Bezpečne vás tam dostane.
Stará dobrá Betsy vždy.
Ale psa mi musíš vrátiť.
Viem. Počuj. Áno, moja.
Keby si ju nechcel, hľadala by nový domov
alebo by sa ti niečo stalo,
rád budem jej ocko.
Čo by sa mi mohlo stať?
Plno vecí.
- Ježiši.
- Nie! Utečieme spolu.
- Daj.
- Hustá kukurica, moja.
- Na.
- Poď sem!
- Kurnik!
- Ahoj!
Čau.
Proste sa opýtam.
Čo ten kostým?
Keď som pohorel, ten svoj
- som zhodil.
- Ser na to.
Nie je škaredý.
- Prestaň.
- Robil si ho sám?
- To poznám.
- Drž hubu.
X-Meni ťa nútia nosiť ho?
To sú ale podliaci.
Tak nie sú tvoji kamoši.
Kamoši nedovolia,
aby si bojoval so zločinom
žltý ako kuriatko.
Sklapni už, lebo…
Nemrač sa, anjelik, budeš mať vrásky.
- Len konverzujem.
- Tak si nájdi inú tému.
Dobre.
Prestaň.
Ak opravia
tvoj svet, čo spravíš prvé?
Zapiješ dezinfekciu nemrznúcou zmesou?
Čo si to povedal?
Keď sa vrátiš, čo spravíš prvé?
Nie, predtým.
Ak opravia tvoj svet?
Prečo hovoríš „ak“?
- No…
- Klamal si.
Netušíš, či mi pomôžu to napraviť, že?
Nie, len…
Kurva! Neklamal som!
- Klamal si!
- Vyslovil som informované želanie.
Lebo ťa potrebujem.
Pre toto. Pozri.
Ak nič neurobíme, zomrú.
Neviem nič o zachraňovaní svetov.
Prečo by som mal?
Celý môj svet je na tejto fotke.
Iba deväť ľudí,
ale netuším, ako ich zachrániť.
Ja viem ľudí zabíjať za prachy.
Ale ty ich vieš zachraňovať.
Aspoň ten druhý vedel.
Kurva! Tuším som dostal toho najhoršieho.
Takže ty si vyslovil
skurvené informované želanie?
Volajú ma „Bojovník s veľkou hubou“.
A nie „Pravdovravný Timmy,
čo vyfajčí celému mestu“.
Ešte slovo.
Prosím, stačí jedno.
Guvernérsky.
Kurvafix!
Vieš čo? Si trápny.
Chápem, že ťa Avengeri nechceli.
Ani X-Meni. A tí zoberú každého.
Ty si proste
smiešny, detinský, zadubený debil.
V živote som nevidel
trápnejšieho,
ukecanejšieho trtka
bažiaceho po pozornosti.
V živote. A to už žijem pekne dlho,
vyše dvesto posraných rokov a poviem ti,
tá plešatá mala v jednom pravdu.
Ty nikdy nezachrániš svet!
Nezachránil si ani vzťah
s poondiatou striptérkou!
Tak rád by som povedal, že skapeš sám,
ale práve ty nemôžeš skapať,
bolo by to vtipné,
ale nikto sa nesmeje!
Stratil si reč, Veľká huba?
Teraz ťa zmlátim.
Ale prosím ťa.
Nemáš slov, čo?
Ty podlá sviňa!
Nie, nie!
Nožíček!
Beriem späť.
Honda Odyssey ťa vie rozmrdať.
Škoda, že ty nie, kuriatko.
Len začíname, trtko.
Ty… Kurva!
Koexistuj
Thor!
Kde to sme?
Netuším, ale môže byť.
Dobre.
Pozrime sa. Vy ste určite tí ostatní.
Paráda.
Pripomeň mi, ty si…
- Wonder… Elektra? Isteže.
- Elektra.
A ty. Teba by som tu nečakal,
keďže si, veď vieš…
odsunutý.
Postihnutý?
„Odsunutý“.
Som v ničote, nechcem byť aj zrušený.
Nepáčiš sa mi.
To odjakživa.
A kto je táto sexi pripomienka
mojich nedostatkov?
Pozrime sa.
Vyzeráš ako superhrdinský Hawkeye.
Som Remy LeBeau, Le Diable Blanc.
Alebo Gambit.
Smrtiaci bumerang som videl dávno.
Zopakuj to.
Volajú ma Gambit.
Vážne? Alebo to len
hrozne chceš, ale nikto
ťa tak nevolá?
Ešte sme tu nemali Wolverina.
Ale slušnosť vraví, že sa máš opýtať,
skôr než mi stiahneš chľast.
Ešteže to mám v riti.
Doriti.
Trapas.
To sme si vyjasnili,
ale vás troch sme hľadali.
Sme štyria.
Štyria… Máte Magneta?
Bože na nebi, nech je to Magneto,
- s ním…
- Je mŕtvy.
Kurňa! Už ani Disney nemá prachy?
Akoby mi Pinocchio priložil
ksicht k riti a klamal ako najatý.
Ty nemravník!
Ani mäkké f. Čo vlastne robíš?
Nabíjam karty a tie spravia bum.
Kolotočiarsky kúzelník. Skvelé.
Takže nie sme v riti.
Kto nás sem dostal?
To ja.
Snáď to neoľutujem.
Ježiši, Logan, to je ona. To je X-23.
O nej som ti hovoril.
Ako ste sa ocitli v ničote?
Niekto u mňa zaklopal.
- Poslal ma sem TVA.
- Aj mňa.
Ja som sa tu možno narodil. Neviem.
TVA tvrdí, že náš vesmír zomiera.
Nemohol som zaň bojovať.
Ľudia ako my robia problémy.
TVA to vie, tak nás odpratali.
Odpoveď je áno, idem do toho.
- Do čoho?
- Do tímu.
Ja, vy, vy a ja. Všetci spolu.
Vypadnime odtiaľto.
- Nepočúvajte ho, klame.
- Bolo to informované želanie!
Počujte.
Boli sme u Cassandry.
Z ničoty sa dostaneme len cez ňu.
Vraj nás vie dostať domov.
Moment, boli ste u nej?
- A žijete?
- Blbosť.
- To nikto nedokázal.
- My hej.
Keď sa jej niekto z nás vzoprel,
zomrel.
Punisher, Quicksilver, Daredevil.
Daredevil? To ma mrzí.
- To nič.
- Dobre.
Aj ten zlatý anjelik Johnny Storm.
Odišiel asi pred
dvoma dňami, že?
To je smutné.
Nepoznám toho Johnnyho,
ale určite sa má fajn.
Počujte, v počtoch je sila. Jasné? My…
a vy. Prehneme Cassandru
cez koleno a pošle nás domov.
Neveríte si, to poznám.
- Ja si verím.
- Aj ja.
Žerie vás to znútra ako pásomnica.
Nastavuješ zrkadlo mojej duši.
Možno ste nezachránili svoje vesmíry.
Ale môžete ich pomstiť.
Johnny by to chcel.
Počkaj. Poznal si Johnnyho?
Áno.
Tento debil ho ukecal do tímu
a milý Johnny skončil hore bradou.
Nie, to predsa nevieme.
Bol iba zranený, možno prežil.
Ak to prežil, modlí sa, aby zomrel.
- Díky, doktor Wolverine!
- Hovor!
Čo si spravil Johnnymu?
Hovor, inak rozdávam.
Dobre. Pokoj.
Takto.
Nechutne ohováral Cassandru.
A ona mu strhla kožu,
jeho orgány nechutne capli na zem
a hlina lačne vypila jeho krv. Príšerné.
Bol mi ako brat.
Zomrel skôr, ako niečo dokázal, ale…
Nezachránili ste svoje svety, ale…
ale môžete zachrániť môj, Ježiši!
Tvoj svet je mi ukradnutý,
ale ak títo vyviazli živí, možno sa spolu
dostaneme dnu. A zničíme ju.
Tam u nás to voláme samovražda, chère.
Keby sme zablokovali jej schopnosti,
mohlo by to vyjsť.
Viem, že Magneto zomrel.
Ale tipujem, že jeho prilba
- sa tu povaľuje…
- Cassandra ju roztavila.
- Doriti!
- Keď ho zabila.
Kurva!
Nezaháľa.
Vedela, že nás ochráni
pred jej schopnosťami.
Ďalšiu takú prilbu má Juggernaut,
- ale ten robí pre Cassandru.
- Presne.
Lenže on ten kalap nepustí
- bez lebene v ňom.
- Prepáč, môj pekný.
Skúsim to milo.
Kto ťa učil prízvuk? Mimoni?
Mám pocit, že tu chýba zásadné odhalenie.
Je mi z toho zle. Mám po krk skrývania.
Naše svety na nás zabudli.
Alebo o nás ani nevedeli.
Akí sme hrdinovia.
Zachránili sme životy.
Alebo sme chceli.
Možno sú tí dvaja naša šanca.
Aby si nás pamätali.
Ako si zaslúžime.
Áno.
Uzavrieme príbeh.
- Odkaz.
- Áno!
Áno! Pustite ma k tomu.
Presne o tom hovorím.
Spomalené zábery, clivá hudba.
Spolupracujeme. Zomrieme,
prežijeme? Ktovie.
- Pripravení?
- Od narodenia.
Áno! Gambit?
Pripravený som už vystrekol
z tatkovho vtáka.
Kriste, to bolo názorné.
Hej. Dával to do mojej mamky
a ja som vyšiel: „Ako, doktorko?“
Johnny ťa musel milovať. X-23, čo ty?
Volám sa Laura.
- Poďme na to, kurva.
- Kurva, poďme!
- Takže ideme!
- Hej!
- Ideme na to.
- Všetci skapete.
No tak, pozri na nich.
Nestojím o spoločnosť. Odpáľ.
Pripomínaš mi ho.
Naštvaný, opitý, protivný…
- Milý chlapík…
- Neskončila som.
Keď bolo treba, prišiel.
Nemohol si pomôcť.
Možno to nevieš.
Si dobrý človek.
Možno to nevieš,
ale zjavne som najhorší Logan.
Žijem iba vďaka tebe.
Vyrástla som vďaka tebe.
Aj veľa ďalších detí.
A veľa ich vďaka mne nevyrástlo.
Ver mi, nie som hrdina.
Kostým vraví čosi iné.
Hej. Páči sa ti?
Scott chcel, aby som ho nosil.
Aj Jean, Storm, Beast.
Všetci.
Chceli ma v tíme, ale ja som nechcel.
Hovoril som im, že vyzerajú smiešne.
Nechcel som,
aby si mysleli, že k nim chcem patriť.
A raz keď som bol sám preč, prišli ľudia
na lov mutantov.
Viem si domyslieť.
Nie, počkaj…
Poviem ti to.
Musím to povedať.
Keď som sa privliekol ožratý z baru,
bolo neskoro.
Boli mŕtvi. Všetci…
Iba tento kostým mi pripomína, kým boli.
A čo som urobil.
Na svitaní vyrážame.
Bavte sa. Nie je to môj boj.
Bez teba to nezvládneme.
Neviem, čo čakáte,
ale máte nesprávneho chlapa.
Vždy si nesprávny.
LANČMÍT
Čo je?
Alioth ich nedostal.
Cassandra sa s nimi chcela pohrať.
Utiekli.
- Našli ostatných?
- Nie.
Dobre, uf.
Ostatní našli ich.
Super, Pyro, to je zlaté. Nachytal si ma.
- Fakt si ma dostal.
- Pokoj.
Ak pôjdu po Nove, vybaví to s nimi.
Cassandra je odistený granát.
Prečo sme ju tam asi poslali?
Ešteže nikdy nechcela odísť.
Rozčasovač bude o pár hodín hotový.
Nemienim nič riskovať.
Ty možno nie.
Ja áno.
Ale nie zadarmo.
Nehovor tým blbým hlasom.
Je to nechutné.
Chceš to?
Dobre. Odmena.
Zabi ju.
Uch, mutanti.
Pozrite na to!
Obor zovrel dlane,
aby tam neprekĺzla ani myška.
Tuto Gambit asi hovorí,
že bude náročné
zobrať Juggernautovi prilbu.
Proste si to vymýšľam…
- Aha, kamera na Blada.
- Zbraň!
Odkiaľ má tú krásku?
To je Punisherova AT4.
Ktorého Punishera? Je ich asi päť.
Ale iba jeden Blade
a vždy bude jeden Blade.
Už idú!
Toto bude paráda.
Viete, ako dlho na to čakám?
Tu si spravím meno.
Podľa mňa to neprežijete.
Nech sa o tomto dozvedia ľudia.
Ale keď prežijeme, pozývaš na drink.
Držte sa za nami a preniknite dnu.
Získajte, čo treba.
A my svoje ukončenie.
A bum!
Niekto sa stále snaží korčuľovať do kopca.
S vaším útekom by som sa zmierila.
Ale že sa dobrovoľne vrátite?
Chlapci sú trúby.
Len chcem ísť domov.
Prepáč, to nie je v ponuke.
Len smrť alebo zotročenie. Vyberte si.
Hore sa!
Konečne
sa k slovu dostane niekto iný.
To nie je moja parketa.
To si nemal robiť.
Ty si ten zaujímavý, však?
Mám pocit, že sa strácaš za tým jeho…
Deadpoolov je plná ničota.
Ale ty…
Čo sa deje tu?
Zaujímavé…
Toto som tu nečakala.
Za tým hnevom.
Skrývaš sa.
Pred nimi.
Lebo si ich opustil.
Toľko bolesti.
Odišiel som.
Volali ma späť, ale ja…
som odišiel.
Ako vždy.
- Logan.
- Ja viem.
Ale to nie je všetko.
Však?
Našiel si ich.
X-Menov.
Mŕtvych.
Na kope ako polená.
Čo si urobil?
Začal som vraždiť.
A nevedel som prestať. Ani som nechcel.
Všetkých tých zlých ľudí.
Nešlo len o zlých.
Ty moje zvieratko.
Celý svet som poštval proti X-Menom.
Blade!
Aspoň raz…
chcem byť tým, koho vo mne videl Charles.
Logan,
v ničote môžeš byť, kým si.
Chcem len byť voľný.
Môžem ťa oslobodiť.
Môžem umlčať všetky tie hlasy.
Podržím ťa.
Mám ťa.
Nie.
Ja mám teba.
Zlož mi to!
Pošli nás domov,
inak ti odkrútim tú hnusnú hlavu.
Čo sa rehoceš?
Nemôžem vás poslať domov s týmto na hlave.
Ale ak mi ju zložíš,
uškvarím vám mozgy na atomárnej úrovni,
kým si spravím dobre pri kolekcii Enye.
Máš kolekciu Enye?
Buď zabijete vy mňa,
alebo ja vás.
Krásne možnosti.
Mám to spraviť?
Nie, ja.
Mám je krk v rukách. Nemám problém.
Poserieš to.
Pán prístupný od 13
okrem posledného filmu!
Doboha, čo je?
Neviete si predstaviť ten pocit!
Deň čo deň tu prehadzujem sračky.
Prinášam obete.
Celý život sa seriem…
Nie každý dostane monológ.
Veď zomrie.
Hej, ak ti zložím prilbu,
- sľúb, že nás nezabiješ.
- Kurva!
Sľubujem,
že vás okamžite zabijem.
Prečo si taká?
Keby som tak vedela.
Zlož jej ju.
- Čože?
- Zlož ju.
- Prečo?
- Lebo.
- Je to naša šanca všetko napraviť!
- Zlož ju!
Nosím tento kostým.
To znamená veľa vecí, ale hlavne,
že som X-Man.
A poznám tvojho brata.
A aj keď ťa chcem zabiť,
každou kosťou v tele ťa chcem doraziť,
on by nedopustil,
aby som ťa nechal zomrieť.
Pusti ju.
Toto je preňho.
Pre Charlesa.
Neopováž sa ma olúpať ako Johnnyho!
Môj brat ťa mal rád.
Mal rád nás všetkých.
To musí byť fajn.
Mal by rád aj teba.
Keby o tebe vedel,
keby vedel, že si tu,
roztrhol by vesmír,
len aby ťa priviedol domov.
Toto je môj domov.
Tak nám aspoň dovoľ zachrániť ten jeho.
Chcete počuť niečo bláznivé?
Vyskytol sa tu jeden amatérsky čarodejník.
Samozrejme, zabila som ho.
Štyri dni som chodila v jeho koži.
Ale
našla som
túto čačku
na jeho pekných prstoch.
Strange!
- Iskrivý kruh.
- Čo je to?
Vaša cesta domov.
Dlhujem vám, zachránili ste mi život.
Ale pobavme sa.
Máte tak štyri sekundy,
kým vás zožerie Alioth.
Kto skôr.
A ponúkame trojročnú
záruku na celé auto.
Vďaka za druhú šancu.
A nebojte sa, s Wadom sme tím,
dostane polovicu provízie…
To bolí ako Kia.
Zasraná Kia Carnival, že?
Doriti. To je Deadpool.
A Wolverine.
To si teda píš.
Fox ho zabil.
Disney ho oživil. Bude to hrať do 90-tky.
Poďme.
Zapíšem ti odchod!
Navždy!
Navždy.
Budíček.
Bože?
Vystrieľal si mi do brucha zásobník
a ja zistím prečo.
Poviem ti to.
Nemusíš do mňa pchať prsty.
Ježiši, proste sa občas opýtaj.
Dobre.
Vážne?
Dávam ruky do vreciek.
Nejaký Paradox sľúbil,
že ma odtiaľto dostane.
Viem len, že robí pre TVA.
TVA.
Mali sme dohodu.
Jemu je to asi fuk.
Už nebude.
Ľudkovia!
Koľko ešte, kým spustíme rozčasovač?
Robíme posledné testy.
Super. Vďaka za ťažkú prácu, Ralph.
- Máš čas.
- Vážne?
Nie, ty obmedzený chumaj!
Máme spoločnosť.
Zrušte testy. Musíme to okamžite spustiť!
Ja ťa tak neznášam!
Stanica dočasne mimo prevádzky.
Nie! Stojte!
Vypadnite! Idete neskoro.
- Skončil si.
- Prečo Thor plakal?
Ako sa opovažujete!
Z ničoty sa nechodí späť.
To povedz Cassandre Nove.
Paradox. Máme problém.
Paradox.
Vyzeráš horšie než v Pyrovej hlave.
Chcel si ma zabiť.
Vážne netuším…
Ak chceš kráľa, musíš ho zabiť.
Vitaj v klube ošukaných lebiek.
Ona si tú ruku neumýva.
Čo je to?
Rozčasovač?
- Ty nezbedník.
- To poriešime.
Zbehneme dolu a zničíme ho.
Neboj, zlatko. Len mu ďalej hraj na nervy.
Ale ja ho nechcem zničiť.
Chcem ho použiť.
A už ticho. Mamka s tatkom sa rozprávajú.
Vieš, čo je zvláštne?
Bola som tam spokojná.
Ty si mi posielal smeti,
Alioth ich upratal.
Všetci boli šťastní.
Ale ty si sa prišiel
vyšťať na moju stranu plota.
Preto ten plot strhneme.
Využijem tvoj rozčasovač.
A zničím tento vesmír,
aj ten ďalší a ďalší a ďalší,
až zostane len ničota.
A ja sa budem hrať na Boha.
Tak poď.
Ukážeš mi, ako funguje tá tvoja hračka.
Neboj sa, povolala som kamarátov,
aby nás nikto nerušil.
Prepáčte, ale toto musíte vidieť.
Podľa ukazovateľov spustili
na Zemi-10005 nepovolený rozčasovač.
Čia je to oblasť?
Paradoxova.
ROZČASOVAČ V PREVÁDZKE
Ďakujem ti za pomoc, drahý.
Bože, konečne som vonku z tvojej hlavy.
Hrozný bordel!
Stoj!
Sekundu, kým vypadne komparz.
Choď. Preboha!
- Boženku.
- Kurva.
To je ona!
Poď sem, moja!
Poď sem!
Moja zlatá!
Už nikdy nás nesmú rozdeliť. Nikdy!
- Prepáčte!
- Kurva!
Čo tu robí ten vlasatý vegán?
Prepáčte.
Netras sa, Mary Hafinsová. Ja to vybavím.
Poď, ocinko je tu.
Hej, nespochybňuj jej nezávislosť.
Sama sa rozhodne, kto je jej ocko.
Koho si vyberieš?
Originál alebo pána Sexi párty?
Vtipné. Aj ja viem
zaťukať na štvrtú stenu.
Návrh.
Čo to má byť?
- Toto podľa teba robím?
- Sklapnite.
Cítiš niečo?
Áno, teba.
Celú kopu.
Hovoril som, že je tam plno Deadpoolov.
To je blbé.
Asi nie sú priateľskí.
To si píš.
Soráč, chalani, misia sa skončila.
Príčina smrti: sto krvilačných Deadpoolov.
Sú blbí.
Ale vedia bojovať. Ja nie.
Zapojil by som sa, ale mám riedke kosti
a tento ksichtík.
- Podrž ju.
- Ježiši.
Dobre, počúvajte.
Ľudia!
Hovorí vrchný Deadpool.
- Proti vám nič nemáme!
- Hej!
Ako ťa mám počuť,
keď máš v hube Wolverinovho vtáka?
Špuntpool. Najvulgárnejšia.
Nemôžeme to ukončiť?
Práve sme začali.
Nie, celé toto s mnohovesmírom.
Je to naprd.
Je to jedna blbosť
za druhou
a za ňou ďalšia.
Čarodejník z krajiny Oz
mal mnohovesmír prvý
a spravil ho najlepšie. Gejovia to vedia.
Ale nepočúvali sme ich.
Priznajme si porážku a poďme ďalej.
Od Endgame je to podľa mňa super.
O čom točíš?
Mnohovesmír sa skončil.
Cassandy zničí všetky
zasrané časové osi.
- S tým nespravíte ani hovno.
- Nechápeš?
Ak ju nezastavíme, je po nás všetkých.
Šéfová nechce, aby ju dakto rušil.
Ak chcete ísť dole, tak jedine cez nás.
Čas na kvéry, bejby.
Čas na kvéry.
Pohni sa!
- Asi ma zasiahli.
- Nekecaj.
To si spravil naschvál.
To teda nie!
Počúvaj, fešáčik.
Kedy sa zregeneruješ?
Zregenerujem?
Ty si vážne kolosálny idiot.
- Som v poho.
- Ako môžeš?
Ty necitlivý zloduch!
Ako som to mal vedieť?
Nie som šamanka.
Stánok so šiškami.
- Sú ako nemocnica.
- Čo?
- Predávajú prvú pomoc.
- Nepredávajú.
- Zachránim ťa.
- Nezachráni.
Hlboký nádych.
Prečo zastavuješ?
Lapám dych.
Čo ti nefungujú nohy? Si mŕtva váha!
Lebo som paralyzovaný.
Všetci niečo máme. Počúvaj.
Prežiješ to.
Pozri na mňa, Fešpool.
Prežiješ.
Povedz to!
Prežijem.
Opakuj po mne. Prežiješ to.
Prežijem to!
Hlasnejšie!
Prežijem…
Nestrieľajte!
Aký zlatý psíček.
Dofrasa! Asi to neprežije.
Bože, tak miloval svoju tvár.
Mám na jazyku jeho posledné myšlienky.
Hrozne sa bál.
Zomrel ako hrdina.
Zabili ho, ty vyšinutý debil.
A ja naňho nikdy nezabudnem
vďaka týmto pozláteným kvérom
Desert Eagle s kalibrom 12,7 mm.
Toto je zaňho.
Pripravený?
Mám zabiť stovku teba?
Kurva, tomu ver.
Nepozeraj sa, moja.
Dobrý psíček.
Doriti.
To si si šetril na špeciálnu príležitosť?
Na zabíjanie.
Tie držadlá na orál
nezvyšujú odpor vzduchu?
Prepáč, keď žiarlim, som protivná mrcha.
Dobre, poďme na to.
Maximálne nasadenie.
Si mŕtvy.
Dopuče.
Škoda, že nie som hluchá.
VÁŠ PRIATEĽSKÝ SUSED
ČISTIČ STANLEE
Nechcem zomrieť.
Nechcem…
Ale no tak!
Pohnojil som to.
Po tom všetkom si zapamätajú
len tento trápny dopad!
Na čom sa rehoceš, kokotko?
Títo sa asi regenerujú.
No tak, na toto nemáme čas!
Deadpoolovia!
Prestaňte!
Tento Deadpool je so mnou.
Ale nie.
Neverím.
Kurva, to je Peter!
Moment, vy poznáte Petra?
Čože? Každý Deadpool má svojho Petra.
Peter je legenda
v každom Deadpoolovom svete.
Peter-san.
Peter! Peter!
Užite si môjho Petríčka!
Dobre, že idete, ale neskoro. Je koniec.
Ešte nie je.
Nie, boli sme fakt blízko.
Cieľová rovinka, vážne.
Tak, hovor, čo nám hrozí.
Ak vezme tú energiu,
bude mať moc zničiť všetky reality,
až zostane iba ničota.
Ako to vypneme?
Neviem.
Už vieš?
Tá maska je desivá, čo?
Ako Batman, ale hýbe krkom.
Dobre, počujte.
Rozčasovač berie energiu
z komory v podzemí.
Poháňajú ho prúdy hmoty a antihmoty,
ktoré sa v ňom spájajú.
Cassandra Nova
presmeruje energiu a zničí časové osi.
A začne touto.
Možno ju zastavíte,
ak vyskratujete prúdy v komore.
Ak jeden z vás prepojí oba prúdy,
uvoľnená energia zničí rozčasovač.
- Lenže potom…
- Hovor!
Ak neprehĺtaš, tak to vypľuj!
Ten, kto ich spojí, bude zničený.
- To prežijem.
- Vlastne aj ja.
My prežijeme všetko. Ako šváby.
Toto nie.
Toto je hmota a antihmota.
Spolu sa neznesú.
Keď sa spoja v tele, rozložia ho na atómy.
Verte fyzike, ak neveríte mne.
Ak prežijete, kým vytvoríte skrat,
zomriete tam.
INTEGRITA ČASOVEJ OSI 95 %
Stoj.
Počul si toho blbca hore.
Ak sa nám to podarí, je po nás. Navždy.
Preto tam idem ja.
Čo?
Pozri,
ty si toto nechcel.
Mal si pravdu.
Klamal som.
Klamal som ti do očí,
nech mi pomôžeš. A pomohol si.
Neklamal si.
Bolo to informované želanie.
No tak.
Teba čaká celý svet.
Mňa nič.
Dopraj mi to.
Hej.
Dlho som čakal na toto spojenie.
A vieš čo?
Ty si najlepší Wolverine.
Pozdravuj svojich kamošov.
Nie!
Otvor!
Nepočujem ťa cez tú šľachetnú obetu!
Prečo to robíš?
Lebo som Ježiš Marvelu.
Alebo Spock.
Ťažko povedať.
Wade!
Ty drbnutý idiot.
Prepáč, len zdržujem.
Asi som nervózny, že zomriem.
Mám tam byť ja.
Pozdrav mojich kamošov, cukrík.
Wade!
Buď otravný chuj tu vonku!
Tam skapeš, ty kretén!
INTEGRITA ČASOVEJ OSI 83 %
Hej! Nemusíš to robiť.
Nerobím to, lebo musím.
Robím to, lebo ma potrebujú.
INTEGRITA ČASOVEJ OSI 77 %
Nie!
INTEGRITA ČASOVEJ OSI 53 %
Nedokáže to.
INTEGRITA ČASOVEJ OSI 39 %
INTEGRITA ČASOVEJ OSI 24 %
Je koniec.
INTEGRITA ČASOVEJ OSI 9 %
INTEGRITA ČASOVEJ OSI 5 %
INTEGRITA ČASOVEJ OSI 2 %
INTEGRITA ČASOVEJ OSI 3 %
Wolverine.
V mojom svete je hrdina.
Neviem, čo čakáte,
ale máte nesprávneho chlapa.
Vždy si nesprávny,
až kým už nie si.
Wade.
Wade, konečne,
konečne môžete niečo znamenať.
Vanessa.
Chcem vidieť Vanessu.
Prvýkrát som hrdý, že mám tento kostým.
Znamená, že som X-Man.
Som naj X-Man.
INTEGRITA ČASOVEJ OSI 28 %
INTEGRITA ČASOVEJ OSI 69 %
Paradox.
Činili ste sa.
Niekto sa musel.
Chodia nám odtiaľto čudné hodnoty.
Neviete niečo o nepovolenom rozčasovači?
Nie. Neviem nič o nepovolenom rozčasovači.
Opýtajte sa Cassandry Novy.
Uisťovali ma,
že je bezpečne v ničote. Ale nie,
prišla sem. Obchytkávala mi mozog.
Ako je to možné?
Nič s tým nemáte?
Mám, chcel som ju zastaviť!
Ale nedokázal som.
To skôr tí dvaja, čo šli po nej.
Moji muži.
Moji priatelia.
Varoval som ich.
Že ich to rozloží.
Ale aj tak tam šli. Ako…
Ako hrdinovia.
Lebo boli hrdinovia.
Urobili, čo museli.
Nedbali na vlastné bezpečie.
To, že my všetci tu ešte žijeme,
je dôkazom ich hrdinstva.
No nikto ich už nevráti späť.
On povstal, moja pekná.
Kurva!
Mám novú kľúčovú bytosť.
A sme v poriadku, ty podliak.
V úplnom poriadku.
Zakry si tú spotenú hruď,
ty nehanebný kurevník.
Nechápem.
Ako to, že žijete?
Mal si pravdu. Jedného by to zabilo.
Ale daj dokopy jedného Deadpoola
a jedného Wolverina,
chytia sa za ruky, počúvajú Madonnu
a sú neporaziteľní, ty hnusný zmrd.
Pošlite toho varianta do ničoty.
- Momentík, mňa?
- Nie, vlastne…
On je domáci ako ja.
Patrí sem.
A vy ste?
Peterpool. Ale môžete ma volať Peter.
A dúfam, že budete.
Kurvafix, čo sa deje?
Vás prešetríme
za nepovolený rozčasovač.
- Berte ho.
- Robil som,
na čo vy nemáte gule!
Nechytajte ma tými hnusnými paprčami!
Pustite ma!
Ďakujem vám, páni.
Počkajte s klaňačkou.
Vpustili ste sem mutanta úrovne omega.
- Nemáte začo.
- A vy by ste
- tu ani nemali byť.
- Nemá začo.
A vy v tom kostýme vyzeráte bohovsky.
To ma mrzí.
Niečo vám ukážem. Niečo obrovské.
To hovoril skautský vedúci Kevin.
Vidíte?
Váš vesmír sa obnovuje.
Tým, čo ste tu urobili,
ste nezachránili len svoj svet.
Zachránili ste časovú os pred zánikom.
Oddýchnite si.
Mám pocit, že vaša práca sa len začína.
Až do deväťdesiatky.
Počkajte!
Z ničoty by sme neunikli bez pomoci
od ľudí, na ktorých svet akosi zabudol.
Nevedeli by ste ich nejako dostať domov?
Uvidím.
Sľúbil som tuto kamošovi,
že TVA by mohlo napraviť,
čo sa posralo v jeho osi.
Čo poviete?
Zmeniť minulosť?
Pomohol mi zachrániť svet.
A to len vďaka svojej minulosti.
Netreba nič naprávať, pán Wilson.
Logan.
Šavarmu?
- Dám si.
- Hej.
Vieš, šavarmu objavili Avengeri.
Mali by šťastie, keby ťa mali.
Ale no tak.
Neverím!
Poď sem, ty malá potvorka.
Moja, ty prežiješ všetko.
Celý svet je v poriadku.
Áno, je.
Čo budeš teraz robiť?
Na niečo prídem ako vždy.
Dobre.
Takže sa ešte uvidíme?
Asi nie.
Maj sa, trtko.
Logan!
Al, som späť.
No bolo načase!
Máš niečo?
Už mi došla posýpka
- a trasiem sa ako vibrátor.
- Super, Al.
Máme hostí.
Althea, toto je…
Toto je Logan.
Teším ma, Logan.
Aj mňa.
A tento uzlíček análnych nervov
je Mary Hafinsová.
Ale ja ju volám Pespool.
Chceš ju pohladkať?
- Po jazyku. Tu je.
- Ježiši, ty hovädo!
Že? Ako keby si to pásavec
zúrivo rozdal s gremlinom
na osratej posteli
a búšili do toho až do rána.
Každý chce niečo znamenať.
Ale na to asi netreba byť Ježišom Marvelu.
Stačí otvoriť oči a rozhliadnuť sa.
A pri šťastí
si nájdete priateľov.
Starých,
ale aj pár nových.
Daj mi toho prašivca. Hovor s ňou.
Ahoj.
Čau.
Činil si sa.
To pre teba.
Aj keď ma nechceš, bolo to pre teba.
Zjavne
viem zachraňovať svety.
Títo ľudia sú toho dôkazom.
A to najlepšie?
Občas ľudia, ktorých zachránime,
zachránia nás.
Nie si jediný, kto má dar.
Kde to sme?
Pekný kostým.
Sklapni, Stan Lee!
Veľmi sa mi páči vizuál
komiksov o Deadpoolovi.
A vždy som sa v ňom trochu videl.
A vravel som si,
že by som si ho raz rád zahral.
Prvé tri týždne
som na pľaci nič nenatočil.
A v prvý deň natáčania
som bol poriadne nervózny.
Všetci na mňa pozerali, čo som zač.
Nevedeli, či na to mám.
„Zvládne to alebo nie?“
Ten tlak bol obrovský.
Za všetko môžu kostýmy, nikdy nie herci.
- Niet…
- Inej cesty.
Už viem, aké to je.
A bolo svetlo.
Len na lekárske účely.
- Zbohom, kamera.
- Čau.
Preklad
Lucia Halová
Mám dosť tých hnusných rečí,
že kvôli mne zabili Johnnyho.
Pozrime si nahrávku.
V ničote
si buď žrádlo pre Aliotha,
alebo makáš pre ňu.
Hovor, Johnny.
A poviem vám, čo je zač.
Cassandra Nova.
Megalomanská psychotická krava.
Chrumkavý, emocionálne vyprahnutý
škriatok, bledý ako lacné kokosové mlieko.
- A môže mi viete čo.
- Počúvam.
Môže mi vylízať môj čoko venček
a prepadnúť sa do plešatého pekla.
Nech ma kľudne stiahne z kože
a pukne ma ako krvavý balónik.
Ak ako poslednú vec
na tomto pojebanom smetisku
zapálim tú mrchu,
aj tak nezomriem šťastný.
Doriti, moja. Ty si šialená.
Presne, Wade, budem šťastný,
až keď sa vyštím na jej obhorenú mŕtvolu
a pretiahnem ju a budem
cucať Juggernautove juggule.
Môžeš ma citovať.
Okej.
Mám ťa, drbko.