Zweiundzwanzig Minuten.
So lange war Ihr Computer inaktiv.
Was haben Sie da drin gemacht?
Herumgealbert?
Die neuste Folge von So You Think You
Can Dally Dally geguckt?
- Das kannst du mich nicht fragen.
- Also kein Leugnen an sich.
Ich werde die
Lohnpfändung alarmieren.
Etwas schneller.
Sie dürfen nur ein paar Stunden
am Tag an der Zeitung arbeiten.
Dieses Programm hier, voilà,
sagt mir, wann ihr
Computer inaktiv ist.
Und! Los geht's!
Oscar hat seine Tabelle
seit 15 Minuten nicht angerührt.
Oh je. Du betrügst die Firma, Kumpel.
Ich bin es leid, Adam zu bitten,
meine Maus zu bewegen,
wenn ich an was arbeite.
Ich muss meine Maus bewegen.
- Wollt ihr etwas Verrücktes sehen?
- Oh, oh.
Ich nenne es den Mausstupser.
Seht mal.
- Oh, Mann.
- Oh, mein Gott, sieh mal!
Egal, wo Mare hingeht,
ihre Maus bewegt sich
und hält ihren Computer aktiv.
Mare könnte verschwinden,
und es wäre egal.
Das ist wichtig. Für manche.
Wie hast du das so schnell gemacht?
Ich entwarf ihn für tote Frösche,
damit sie wackeln
und Forellen anlocken.
Ich war so begeistert von der Idee,
dass ich 144 machte.
Aber die von Bass Pro Shops
verstanden es nicht.
Wollt ihr alle einen?
"Ken Davies bittet Sie,
wieder an die Arbeit zu gehen.
- Himmel.
- Ich nehme einen.
- Ja. Kann ich zwei haben?
- Ich auch.
Alle sind beschäftigt.
Meine kleinen Zwerge.
Und ich bin Schneewittchen, ihr Boss.
Der härteste, aber fairste von allen.
Man muss es sechsmal drehen.
Eins, zwei, drei, vier, fünf...
Hier, du hast Daddy geweckt!
- Tut mir leid!
- Du hast Daddy geweckt!
Marv und sein Team
arbeiten auf dieser Etage,
während die Büros gestrichen werden.
Das heißt, er kann alles sehen,
was wir tun.
Wir genießen dieses Treffen.
Alle nicken.
- Nickt ein bisschen.
- Ok.
Ja.
Ja, ich stimme dir aktiv zu.
Tu so, als hättest du
noch eine Idee...
- Heb deine Hand.
- Ja!
- Ich weiß nicht...
Tolle Idee. Das schreibe ich auf.
Sehe ich schreibend aus?
- Ja?
- Gut, gut.
Vielleicht sollten wir
ein richtiges Meeting...
Adelola, du zeigst mit dem Finger
und alle nicken und ich stimme zu.
Barry, du stehst auf.
Jetzt nicken alle.
Wir nicken alle Barry zu. Ja.
Detrick, du springst begeistert auf.
Du klatschst Oscar ein!
Los! Ja, und, oh!
Fantastisch.
Fantastisch und wir klatschen,
wir klatschen und Daumen hoch.
Daumen hoch und wir nicken.
Spürt die Energie und lächelt.
Das war das lustigste Meeting,
das wir je hatten!
- Ja?
- Ok, fantastisch.
- Vielen Dank.
- Beeindruckend.
Stopp. Zu viel. Willkommen, Sir!
Sie sind ja schon da. Ich hoffe,
die Dämpfe sind nicht zu schlimm.
Ich weiß, das lenkt ab.
Aber wir stören nicht.
Überhaupt nicht.
Es ist toll, dass Sie hier sind.
Ich weiß nicht, brauchen Sie etwas?
Ich glaube, ich kenne mich aus.
Oh, sehr gut.
Unsere Etage ist Ihre Etage.
Normalerweise ist Ihre Etage
meine Decke.
Bumm, fantastisch.
Manche Leute verlieren
ihre Würde vor ihren Vorgesetzten.
Zum Glück führt sie das zu nichts.
Männer von Qualität...
Die Marv Putnams dieser Welt,
sie durchschauen sie.
Das ist ausgezeichnet, Euer Gnaden!
- Gut. Zurück an die Arbeit!
- Klingt gut.
- Schön, dass Sie hier sind.
- Weg mit dir.
Ich muss nicht mit allen Kollegen
befreundet sein.
Ich bin nicht mit Ken befreundet.
Und Ken hat nie etwas
so Falsches über mich angenommen.
Ich habe das ganze Wochenende,
Make-up, Kleidung und
Mimik im Spiegel geprobt und...
Stellen Sie
jemals Fragen über Journalismus?
Hey, Marv.
November 1984.
Ein Profil eines
aufstrebenden Geschäftsmannes,
den Sie vielleicht kennen.
Sieh dir den Jungen an.
Was ist mit meinen Haaren passiert?
Ich weiß nicht.
Wir haben auch Ihren Nachruf.
Was?
Sie sind so prominent,
da haben wir ihn schon vorbereitet.
Sogar vor dem Tod.
"Marvin Putnam, Ende."
- He!
- Hallo.
Ich zeigte Marv, dass er in der
Zeitung war oder sein wird.
Wie: "Marvin Putnam, Ende."
Hör auf, das zu sagen.
"DePauw-Absolvent
Putnam war Tennisspieler,
bevor er 1982 zu Hamilton Mills kam.
Die nächsten 40+ Jahre überwachte
er die finanziellen..."
Wow!
Nicht gerade Warren Buffet.
Marv, kennen Sie Detrick?
Detrick, das ist Marv. Auch Vertrieb.
- Hey, wie geht's?
- Wie war dein Wochenende?
Ich sah die zweite Hälfte.
Go Mud Hens?
Es ist hart, wenn der Boss da ist.
Wenn er mit mir redet,
denke ich daran,
wie mein Dad bei meinen
Little-League-Spielen aussah.
Er hatte so leere Augen.
Ich stand da und fragte mich,
wohin ihn sein
Verstand geführt hatte.
Dann merke ich, dass Marv noch redet,
und ich checke nicht, was er sagt.
Sie lagen drei zurück
im achten Inning.
Ich skateboarde zur Arbeit.
- Hey.
- Oh, Travis, Sir.
Wie läuft dein Tag?
Alles ist gut, und ich liebe es,
hier zu arbeiten, danke.
Ich hasse es,
wenn Leute ihr Rückgrat verlieren,
sobald eine jemand
von oben sie bemerkt.
Die versteckten Kosten
des Kapitalismus.
Deine Arbeitskraft reicht nicht,
sie wollen auch deine Würde.
Das Spiel spiele ich nicht.
- Hallo.
Marv sagte, die sind genehmigt.
Das sind die Storys,
die wir nicht bringen.
Ich weiß. Aber Marv sah das anders.
Er sagt, sie haben etwas Besonderes.
Du kannst mich nicht übergehen.
Nennst du mich klein?
Ich gehe zur Personalabteilung.
- Hast du einen Termin?
- Ich habe nur eine Frage.
Du bist nicht in Marvs Kalender.
Hör zu.
Nur weil der Boss
auf deiner Etage ist,
heißt das nicht,
dass du aufgestiegen bist.
Du bist wie ein Kind,
das auf dem Schoß eines Piloten sitzt
und denkt, es fliegt das Flugzeug.
Nein.
Dafür bist du nicht versichert.
- Vorsicht.
- Hallo.
Hey, Kumpel. Wie geht's?
Kimberly hat gerade ihre
millionste Rolle Softees verkauft.
- Können wir reden?
- Klar.
Ja? Danke.
Nicht.
Der Goldjunge.
Er ist hinter mir her.
Ich merke es.
Seinen Job an Ned Sampson verlieren,
wie erbärmlich.
Tut mir leid.
- Warum versteht sich Ned so gut mit
Marv? - Was denkst du?
- Ich weiß es nicht.
- Ein Prozent.
Sie haben eine Geheimsprache.
Wie Bulgarisch.
Wenn ich je katzbuckle bei Marv,
will ich, dass du mich ohrfeigst.
- Gib mir das schriftlich.
- Klar.
Es ist so toll, dass Sie hier sind.
Ein echter Motivationsschub.
Danke, Junge.
Wenn ich ehrlich sein darf,
denke ich, das Team findet es
sehr aufregend, dass Sie da sind.
Es ist vielleicht etwas mehr,
als sie verkraften können.
Ich bin zu weit gegangen.
- Überhaupt nicht.
- Opa verteilt Süßigkeiten.
- Nicht doch. - Big Boss Daddy mit
der schicken Krawatte.
- Es ist toll, dass Sie hier sind...
- Verstanden.
Verstanden.
Danke, Marv.
Old Ned spielt das Spiel.
Das hätte ich ihm nicht zugetraut.
Sie freunden sich an. Süß.
Nein, nein, nein,
katzbuckelnd, wehleidig,
hinterhältig.
Intrigant.
Der rothaarige Machiavelli.
Sieht aus, als wären sie
fast fertig mit dem Boden.
Sei brav, Kleiner. Lieb' dich.
Männer im Alter meines Vaters
hören nicht oft "lieb' dich".
Größtenteils,
weil sie es nicht sagen.
Aber er sagte es.
Er hat es definitiv gesagt.
Marv.
Ich liebe Sie.
Ja. Lieb' dich, Kumpel.
Ich liebe das.
Wir müssen reden.
Nimm den Lastenaufzug zu B.
Oscar?
Ich brauche die Bestellungen
und ich liebe dich.
- Gesendet.
- Danke.
Ich liebe dich mehr als
den Mond und die Sterne.
Es ist keine Schande, einem Kollegen
seine Liebe zu beweisen, ok?
Garcia und ich sagen ständig,
dass wir uns lieben.
- Pass auf. Lieb' dich Garcia!
- Lieb' dich, Mann!
Detrick.
- Lieb' dich, Bro.
- Was?
Ich bin nur ein Junge,
der vor seinem Chef steht...
Darüber macht man keine Witze.
Tatsächlich... Liebe
Ja. Es war Notting Hill, aber egal.
Casanova?
Bin ich der Nächste?
Ich hoffte, das fiel niemandem auf.
Mir schon. Deshalb sagte ich das.
Ja, die Leute haben es bemerkt,
als du dem Oberboss
deine Gefühle gestanden hast.
Machen sie eine große Sache draus?
Hi, Ned. Ich wollte dir nur sagen,
dass du mich vervollständigst.
Ich glaube schon.
Gehen dein Dad
und Marv in denselben Jachtclub?
Ha. Ok. Mein Dad hat keine Jacht. Ok?
Er ist Pilot.
Er hat eine Piper-Cub-Motormaschine.
Er musste mal in einem Feld
notlanden, wie Harrison Ford.
Also...
Das war vorhin nicht
zu seltsam, oder?
Sorry. Ich bin beschäftigt.
Aber du hast gehört,
wie Marv es zuerst sagte, oder?
Ich erinnere mich nicht.
Ich muss einfach weitermachen.
Klar. Entschuldige die Störung.
Es ist nicht mein Job,
über Ned zu reden, oder dass sein Dad
seine Mom betrog
und seinen Geburtstag vergaß
und jetzt Blutverdünner nimmt.
Ok, Leute, diese Sticheleien
machen Spaß, sie sind Teil eines
guten Verhältnisses,
das wir aufgebaut haben,
für beide Seiten.
Barry, wann hat dich
das letzte Mal jemand
mit deinen Enkeln reden lassen?
- Ned. Meine Güte.
- Oh, mein Gott.
- Was?
- Aber denkt daran,
heute geht es darum,
Marv zu gefallen
und seine Anerkennung zu bekommen.
Wir müssen Marv stolz machen!
Ned scheint heute
etwas zu verarbeiten,
was er definitiv tun sollte.
Aber eher nicht hier.
Ich wusste, dass Ned ehrgeizig ist,
aber "ich liebe Sie"? Mein Gott.
Wie kann ich ihn feuern,
wo er den Alten verführt hat?
Kein Platz zwischen Neds Mund
und Marvs Arsch.
Einer muss weg.
- Der Mund?
- Nein, der Arsch schützt den Mund.
Wir müssen den Arsch loswerden.
Marv muss weg.
Reden wir wirklich darüber?
Ich ging mit J. Autumn Reed zur Uni,
derzeit Geschäftsführer von DS Smith.
Er steckt in einer üblen Scheidung
und sucht eine Veränderung.
Wenn der Vorstand Wind davon bekäme,
dass Marv abrutscht und
J. Autumn Reed in den Startlöchern
wartet,
tja, dann würden sie Marv
mit einer Rolex auf einen Eisblock
setzen
und sich verabschieden.
Und ich weiß zufällig, dass J. Autumn
Reed
sich an seine Freunde erinnert.
Würde sich J. Autumn Reed auch
an Freunde von Freunden erinnern?
Gott, ja.
Ken.
Wir müssen einander vertrauen.
Tun wir das nicht?
Wenn Marv davon erfährt, bevor sie
ihn wegschicken, sind wir erledigt.
Hör zu, Babe.
Wir sind ein Zweier-Stamm,
unauslöschlich verbunden mit
einem stillen Bund für die Ewigkeit.
- Bis zum Grab.
- Klingt riskant.
Was, wenn J. Autumn Reed
und seine Frau sich versöhnen?
Marv, das ist Rucola.
Du siehst ihn doch an.
Das ist scharfes Gras.
Ich mag das.
Da sind Sie ja!
Ich habe bald ein Story-Meeting,
wenn Sie zusehen wollen.
- Sehr gerne.
- Ja?
- Ja.
- Toll.
Essen Sie nicht so viel Fett.
Kommen Sie. Cholesterin.
- Bis bald.
- Ja.
Schön, verhätschelt zu werden.
Ich sage dir seit 25 Jahren,
dass Pizza ungesund ist.
Aber er lässt sie mich essen.
Also...
Erinnerst du dich an das Gespräch,
das du vielleicht gehört hast?
Wie viel davon hast du genau gehört?
Nicht viel. Ja.
Nur, dass ihr Marv feuern lasst
und dann die Firma aufteilt.
Mehr nicht.
- Du bist ein interessanter Mann.
- So interessant.
- Oh mein Gott. Ja.
- Danke.
Warum sind wir nicht
immer hier unten?
- Wegen deiner Arbeit.
- Ja.
- Das ist ein Teil davon, ja.
Aber das ist etwas, das wir ändern
müssen.
- Ändern.
- Oder nicht?
Ja. Ich bin nicht nur Hausmeister.
Ich brach die Uni ab,
um Skype-Verkäufer
in Vollzeit zu werden.
Sie bezahlten mich in Aktien.
Eine Wette, die ich mit mir selbst
abschließen wollte.
Ich verlor.
Manchmal frage ich mich...
Oh Gott, ja. Frag dich nicht mehr.
Dass du hier bist, wird sich ändern.
Oh ja.
Wie klingt
"Nate Wells, Marketingleiter"?
- Marketingleiter?
- Ja.
Verantwortlich für die Bewerbung
und den Vertrieb von Produkten.
- Sehr wichtig.
- Sehr.
Hohes Gehalt.
- Wow! Bewerbung, klar, aber...
- Ja.
- ...Vertrieb?
Ich mache keinen Job,
wenn ich nicht weiß,
dass ich gut bin.
Nate, du wirst das rocken.
Und im Gegenzug musst du nur
niemandem sagen, was du gehört hast.
Niemals.
- Niemals?
- Niemals.
- Ich...
- Betrachte das als...
Marv. Ich habe Ihnen
einen Platz freigehalten.
Willkommen! Wir haben
einen Stromausfall und neue
Hydranten.
Was noch? Etwas mit Pep.
Naturkatastrophen,
die Toledo am ehesten treffen?
Klingt gut. Ich würde es lesen.
Toll. Das war eine von meinen.
- Meine Idee.
- Sehr schön.
- Vielen Dank.
- Ich bin Einzelkämpfer, klar,
aber...
Ich will so angesehen werden,
wie Ned Marv ansieht.
Ich dachte auch an die Mautstraße,
die immer noch voller Split ist.
Wofür bezahlen wir? Oder?
- Und die Jeep Week?
- Oh ja.
Scheint jedes Jahr
sehr beliebt zu sein.
Verdammt, ja.
Die Mautstraße ist super,
darauf sollten wir uns konzentrieren.
Ok, was weiß ich?
Ich bin nur der Redakteur.
Wir brachten die Jeep Week nicht,
weil Esmeralda abzog,
als sie keinen Grand Cherokee bekam.
Es schadet nicht, noch mal zu fragen.
- Gut.
- Was denkst du?
Ich werde keine
angenehmen Antworten geben,
die nur auf Ihrer Position
und der Machtdynamik basieren.
Ich kann das nicht.
Erfrischend. Gut für dich.
Verdammt, ich mag ihn!
Das hat Spaß gemacht!
Danke für die Unterstützung bei
der Mautstraße. Ich sah dumm aus.
Ich sah dumm aus vor dem Boss.
Du siehst nicht dumm aus!
Das ist ein Schweinestall hier.
Ich weiß, wo alles ist.
- Hey. Was hast du da?
- Die Jeep-Week-Story.
Kommst du voran?
Vielleicht.
- Sprich lauter, Ned. Du nuschelst.
- Ich sagte vielleicht!
Was machst du,
wenn du nicht hier bist?
Hast du wen?
Nein.
Ein Mann braucht
weibliche Gesellschaft.
Was ist mit dem Mädchen,
das vor deinem Büro sitzt?
- Hören Sie auf.
- Du solltest mit ihr ausgehen.
Beim ersten Jungen
ein Crockpot für mich.
- Hören Sie auf. Das ist komisch.
- Das ist Tradition.
Können Sie mein Büro verlassen?
Jemand ist vernarrt.
Niemand sagt mehr vernarrt.
Sagen Sie ihr nichts!
Hallo!
Marketing ist knifflig.
Ich habe keine Erfahrung.
Aber mir fiel auf,
dass keiner die sozialen Medien
- gut nutzt.
- Mr. Wells.
Ich habe rumgegoogelt.
- Da bist du.
- Hallo, Partner.
- Partner?
- Ja, wie geht's?
Oh, hallo! Ciao. Hallo!
Wow, du redest mit der Crew. Über
Mopps?
Nein, über Marketing.
Ihr machtet mir doch einen Vorschlag.
Ich habe darüber nachgedacht.
Aber von welchem Angebot redest du?
Oh, ja. Schneller oder besser putzen?
Mach dir keine Sorgen um sie.
Sie haben mir
von eurem bösen Plan erzählt.
Sie wissen es doch schon.
- Wir üben ein Stück.
- Wir schreiben ein Stück...
- Ja.
- Unser erstes.
Wir schreiben unser erstes Stück.
- Hallo.
Wir wollten rausfinden,
was eine Figur in einem
- Szenario tun würde.
- Ja.
In dem Szenario würden
diese Figuren übernehmen.
Das ist ein typischer Plot.
Im Grunde eine Meuterei.
Das gab es schon oft.
- Warum also nicht noch mal?
- Warum nicht?
Aber nicht. Wir könnten alles machen.
- Nicht.
- Einen Film.
Ein Musical.
Einen Film über ein Musical.
Über einen Film über ein Musical.
Es war ein Loyalitätstest.
- Ja.
- Wir testeten Nates Loyalität.
Es war ein Loyalitätstest.
Weil Hausmeister, mehr als jeder
andere, loyal sein müssen.
Man muss loyal sein.
Wegen der Sachen,
die sie im Müll finden.
Oder in den Toiletten.
Ihre Jeep Story.
Gefällt sie dir?
- Nein. Ich hasse sie eigentlich.
- Dann streich sie. Ist mir egal.
Dein Redakteur-Instinkt zählt.
Ich verwerfe sie. Ja?
Noch mal.
So machst du das nicht.
Wissen Sie was?
Ich mag Sie nicht.
Ich liebe Sie nicht.
Sie sind hier im Weg.
Wir wollen eine Zeitung rausbringen.
Oh, wirklich? Es tut mir sehr leid.
Ich gehe aus dem Weg.
Das war gemein. Du bist gemein.
Ja. Marv war wie Bambis Mama,
und du warst wie das Gewehr.
- So schlimm war es nicht, oder?
- Meine Oma lebt in einem Pflegeheim.
Wenn eine Schwester sie so anschrie,
bekämen wir Rabatt.
Ich bin kein Schleimer, oder?
Marv hasst mich jetzt.
Er wird die Zeitung schließen.
Ja, nur um ein Arsch zu sein.
- Das habe ich nicht gesagt.
- Alles wird gut.
An die Arbeit!
Mr. Gelbrucksack muss chillen.
Wo ist er?
Guten Tag, Ann Put...
Keine Schmeicheleien heute.
Ich hörte, was du getan hast.
Der Mann stellt dir dein Büro,
so dankst du ihm?
Du wirfst ihn aus seiner Redaktion?
Und dieser Schwachkopf zeigt ihm
einen Nachruf mit zwei Absätzen,
der ihm nicht gerecht wird!
Was ist heute los mit dir, Ned?
Bring es in Ordnung!
Gott!
Ned, sie hat nicht unrecht.
Marv kann den
Truth Teller dichtmachen.
Er ist nur wütend wegen des Nachrufs,
also machen wir es besser, indem wir
ihm einen besseren schreiben.
Das wird eine nette Geste, oder?
Ein so toller Nachruf,
dass er sich wünscht,
ihn in der Zeitung zu lesen.
Klingt wie eine Drohung,
ist aber keine.
Was ist los? Ihr wirkt so ernst.
Es ist ernst, Marv.
Wir sagen es Ihnen nur ungern.
Ja. Sehr ungern.
- Weiter.
- Nate Wells nimmt Drogen.
- Nate Wells.
- Hausmeister.
- Oh, Nate, ja.
- Ja.
- Wow!
- Das überrascht mich.
- Ja.
Was für Drogen?
-Synthetische Pilze,
-Popper, Aufputschmittel, Downer,
bei denen man halluziniert.
- Er hat Wahnvorstellungen.
- Er erfindet Dinge.
Verrücktes Zeug.
Verschwörungstheorien.
Umstürze, Verrat.
Erst Regierungen, dann Firmen.
- Eine Schule.
- Ja.
- Faszinierend was die
Vorstellungskraft leistet,
wenn Drogen bing-bang im Spiel sind.
Meine Güte. Nate!
- Ja, armer Nate.
- Der arme Nate.
"Er war ein Renaissance-Mann.
Klopapier, Umschläge, Küchenrolle.
Er hat alles gemacht." Ja.
"Nur seine Plattfüße
hielten ihn von Vietnam fern,
aber vor vier Jahren schaffte er
es auf einer Kreuzfahrt dorthin."
- Gut, oder?
- Schön.
Er hat keine Kinder.
Sollen wir das schreiben?
"Er hinterlässt keine Kinder."
Er hat keine Kinder?
- Ist er kaputt?
- Nein.
Wir erwähnen das nicht.
Seine Firma sind seine Kinder.
Das ist wunderschön.
- Soll das rein?
- Ja, rein damit.
Er hinterlässt die Firma.
Nein.
Seine Firma sind seine Kinder.
Gott im Himmel.
Bitte hilf meinem Bruder Nate...
...durch diese dunkle Zeit
und führe ihn ins Licht.
Swing Low
Sweet Chariot
Coming for to carry me home
Hallo. Haben Sie kurz Zeit?
Wir haben heute
Nachmittag gearbeitet.
Wir haben etwas zusammengestellt,
das Ihnen hoffentlich gefällt.
"Marv Putnam ist tot.
Er starb gestern.
Er war nicht von Menschen umgeben,
die ihn liebten.
Er war umgeben
von Menschen, die ihn verehrten."
- Ned, was ist das?
- Bitte,
gleich kommt der Teil,
der Sie umhaut.
Uns kamen beim Schreiben die Tränen.
Ned, da geht etwas vor sich und
ich kann nicht sagen,
dass ich es nicht auch fühle.
Aber es würde mir viel bedeuten,
wenn wir nicht darüber reden.
Ich bin nicht dein Daddy.
Das ist eine Firma.
Wir schließen keine Zeitung, weil du
einen schlechten Nachruf schriebst
oder komisch bist.
Wir würden sie schließen,
weil du kein Geld verdienst.
Ja.
Ich erfuhr heute, dass ein sehr
netter Mann ein Drogenproblem hat.
Das ist echt.
Da geht meine Energie hin.
Wahre Liebe ist nichts,
das man einfach laut ausspricht.
Kinder verstehen das nicht,
weil es auf Erfahrung basiert.
Lange Erfahrung.
Man muss Leuten, die man echt liebt,
nicht "ich liebe dich" sagen.
Sie wissen es.
Marv?
Vergiss die Vitamin-D-Pillen nicht.
Wir brauchen dich gesund.
Bis morgen, Ann.
42 Jahre.
Ohne sie ginge es nicht.
Meine Schwägerin.