Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
Was tust du?
Hört zu! Nichts anfassen!
Vielleicht verfehlt?
- Vielleicht sollten wir...
- Ja.
Bevor Sie was sagen,
ja, es ist 5 Uhr früh.
- Sie müssen einen Telemetrie-Sender bauen.
- Was? Erica, es ist...
Fünf Uhr. Sie sagte das, Kumpel.
Tut mir leid. Wer sind Sie?
- Mein Onkel.
- Babysitter.
Wer ist da, Schnucki?
Alles gut, Zuckerschnute.
Geh wieder ins Bett. Ich komme.
Ok.
Die Bibliothekarin?
Müssen Sie beim Sex still sein?
Ok. Du und wer immer Sie sind,
das ist höchst unangebracht.
Wir sehen uns im Unterricht, Erica.
Dustin ist in Gefahr.
Gefahr? Was für eine Gefahr?
Wie die auf Leben oder Tod.
Und, Schnucki?
Spielst du weiter mit dem Bücherwurm,
oder baust du den Sender
und rettest deinen Starschüler?
Henderson!
Dustin!
Dustin. Hey.
Was war das?
Der Schildgenerator? Haben sie ihn?
Ich habe mich geirrt.
Ich habe mich schrecklich,
katastrophal geirrt.
Was?
Ich fand ein Tagebuch.
Brenners Tagebuch.
Der Schlüssel zur Zerstörung der Wand
ist im Labor,
aber es ist kein Schildgenerator.
Keine dunkle Magie. Vecna schuf sie nicht.
Sondern Wissenschaft.
Theoretische Physiker
nennen es exotische Materie.
Eine einzige Energiequelle,
die die Wand zusammenhält.
Ich glaube, Nancy hat sie beschossen.
Wieso ist das schlimm?
Wir wollen doch hindurch.
- Du hörst nicht zu!
- Ich höre zu.
Das ist nicht Vecnas Wand.
Er ist nicht dahinter.
Also auch nicht Holly und die Kinder.
Niemand.
Was ist auf der anderen Wandseite?
Warum hat es aufgehört?
Dustin, was ist auf der anderen Seite?
Tod.
Kommt schon! Los!
Schnell!
Los!
Runter!
Die ganze Zeit
lagen wir absolut falsch
zur anderen Seite,
völlig falsch.
Das Tor!
Ich kann den Weg freiräumen!
Nein! Du bleibst hier! Bleib hinter mir!
Nein! Verdammt!
Stopp!
Nein!
Dieser Ort, die andere Seite,
ist keine andere Dimension.
Es ist keine andere Welt.
Es ist ein Wurmloch.
Eine Brücke
zwischen zwei Punkten in Zeit und Raum,
zwischen unserer Welt und einer anderen.
- Und wenn die Brücke einstürzt?
- Reißt sie uns mit sich.
Uns alle.
KAPITEL SECHS
DIE FLUCHT VON CAMAZOTZ
Los!
Geht's dir gut? Alles ok.
Hier sind wir sicher.
Er kommt nicht her, ok?
Max...
Holly!
Komm.
Holly, Schatz.
Bleib stehen, sonst tue ich ihr weh.
Ich weiß, du glaubst,
Max ist deine Freundin.
Aber sie hat dich reingelegt, Holly.
Sie hat deinen Verstand verdorben.
Sie ist eine Lügnerin.
Nein! Nein, du bist der Lügner!
Ich sah dich! Was du wirklich bist!
Du bist ein Monster!
Ein widerliches Monster!
Holly!
Wenn du nicht sofort mit mir
zu den anderen gehst,
muss ich Max wehtun.
Vielleicht muss ich sie sogar töten.
Warum tust du es dann nicht? Ja?
Ich bin hier.
Oh, stimmt.
Du hast zu viel Angst vor einer
blöden Höhle. Du verdammter Feigling!
Die Dinge haben sich geändert, Max.
Es gibt jetzt andere Wege,
um an dich ranzukommen.
Und Holly?
Wenn deine neue Freundin
zu leiden beginnt,
und sie wird leiden,
kannst du entweder zu mir zurückkehren
und ihr Leiden beenden,
oder du kannst ihr beim Sterben zusehen.
Ihr Leben liegt in deinen Händen.
6. NOVEMBER
WSQK
50.000 WATT
Kann mir bitte jemand erklären,
was zum Teufel da draußen passiert ist?
Wir verbrannten die Partikel.
Ich sah sie den Turm hochfliegen.
- Ihr saht es, oder?
- Kaum zu übersehen.
Will müsste vom Schwarmbewusstsein
entkoppelt sein.
- Theoretisch.
- Wieso wacht er nicht auf?
Wieso sah er Max bei Holly?
Ist das echt? Verarscht Vecna uns wieder?
Das ergibt keinen Sinn!
Die Ärzte haben nie verstanden,
warum Max im Koma lag.
Was? Nein. Warum?
Ok.
Nehmen wir mal an,
dass alles, was Will sah, real war.
- Er sah Max, Holly.
- Ja, aber wie?
Ich komme gleich dazu. Sagen wir, dass...
Das ist Will.
Und... das ist Holly.
Und...
Das ist natürlich Max.
An drei verschiedenen Orten.
Squawk, Krankenhaus,
irgendwo auf der anderen Seite. Ok?
- Richtig.
- Ja.
Aber sie haben
etwas sehr Wichtiges gemeinsam.
Sie sind bewusstlos.
- Was passiert, wenn Vecna einen fasst?
- Man verfällt in Trance.
Und das sieht aus wie ein Koma.
Daher sind die Ärzte ahnungslos.
Max lag nie im Koma.
Sie war in Trance.
Genau wie Will. Genau wie Holly.
Jetzt wird alles absolut klar.
Was, wenn ihr Geist...
...am selben Ort ist?
In Vecnas Geist.
Gefangen.
Zumindest waren sie das.
Wenn Will recht hat,
dann ziehen Max und Holly
einen Gefängnisausbruch durch.
Und haben sie Erfolg,
kehren sie in ihre Körper zurück,
und Max erwacht wieder zum Leben.
Und sie waren in Vecnas Geist,
buchstäblich.
Sie wissen alles. Wo Will ist.
- Die Kinder.
- Vielleicht sogar seinen Plan.
- Das Endspiel.
- Das Schicksal des Planeten könnte
in den Händen deiner komatösen Freundin
und deiner kleinen Schwester liegen.
Ist einen Versuch wert.
- Kannst du fahren?
- Na ja...
Reicht.
Nimm Joyce' Auto, nicht stoppen lassen.
Zu Max. Ich zu Will.
Ok.
Erinnerst du dich an diesen Ort...
...William?
Weckt er bei dir...
...Erinnerungen?
Max. Holly.
Sie sind entkommen, oder?
Hat dich das Bein gebremst?
Du hältst dich für schlau, oder?
Aber denk daran, ich bin derjenige.
Derjenige, der dich hereinbat.
Du warst meine Hülle.
Mein Spion.
Mein Erbauer.
Erbauer?
Wie sind die Tunnel
wohl entstanden, William?
Du hast sie gebaut,
jede Nacht, in der du geschlafen hast.
In dir steckt viel Kraft.
Aber mach keinen Fehler, Junge.
Das sind meine Kräfte,
und sie sind stärker als je zuvor.
Viel stärker.
Jetzt ist es endlich so weit.
Zeit für meine Hüllen,
uns in eine neue Welt zu führen.
Eine bessere Welt.
Schade, dass es deine Welt nie geben wird.
Jetzt, da Max eine deiner Hüllen hat.
Es gibt Wege, um einen Fuchs
aus seiner Höhle zu treiben, William.
Und du wirst mir helfen.
Du wirst mein Spion sein,
ein letztes Mal.
Nein.
Niemals.
Je mehr du dich wehrst...
...desto mehr tut es weh.
So dämlich.
- Hey!
- Was tust du da?
Nach ihm sehen.
- Er ist weg?
- Ja?
Er weiß,
dass er uns hier nicht kriegt. Komm.
Er sagte, die Dinge hätten sich geändert.
Es gäbe andere Wege.
Ja, und er redet Unsinn.
Das solltest du wissen.
Was sollen wir also tun? Gar nichts?
Unser Schicksal akzeptieren?
Nein, nichts da.
Wir bleiben am Leben bis zur Rettung.
Durch Elf?
Woher weißt du, dass sie das war?
Kennst du noch wen
mit übernatürlichen Kräften,
der in Vecnas Geist eindringen kann,
ihn abwehren und über ihn eine Warnung
aussprechen kann? Also Elfi.
Sie weiß also, wir sind hier,
und rettet uns.
Hör auf, herumzurennen!
Du erinnerst mich an deinen Bruder.
Danke.
Warum kann Henry nicht reinkommen?
Keine Ahnung.
Du hattest zwei Jahre lang nichts zu tun.
Du musst eine Theorie haben.
Wenn wir nur warten,
können wir uns unterhalten.
- Dieses Gefängnis...
- Camazotz.
Camazotz. Klar.
Es besteht aus Henrys Erinnerungen, ok?
Einschließlich dieser Höhle.
Ich denke, es ist also...
Eine Erinnerung, der Henry
aus irgendeinem Grund aus dem Weg geht.
Etwas Traumatisches.
Aber hier ist nichts, das nur
ansatzweise beängstigend ist, also...
...vielleicht nicht.
Das ist meine Theorie.
Sie gefällt mir.
Danke.
Und wenn du recht hast,
können wir vielleicht
durch diese Erinnerung fliehen.
- Was?
- Ok, also...
Mein Haus, dein Dachboden,
ebenfalls traumatische Erinnerungen.
Sie führten uns raus aus Camazotz.
Vielleicht also auch Henrys Erinnerung.
Erstens gibt's hier nichts.
Zweitens: Unsere Erinnerungen
waren nicht nur traumatisch.
Sie waren der Moment,
in dem Henry unseren Geist stahl.
- Er kann kaum seinen stehlen.
- Woher weißt du das?
Das ergibt keinen Sinn.
Und alles sonst hier ergibt Sinn?
Ich meine,
vielleicht gibt es...
...einen Geheimgang oder so.
Stimmt, der Geheimgang ist mir entfallen.
Und da draußen?
Sand. Viel Sand.
- Durchsucht?
- Ja.
- Alles?
- Es geht kilometerweit.
Also nein.
Du gehst da nicht raus.
Holly, wir bleiben hier
und warten auf Elf, Ende der Geschichte.
Henry bluffte nicht, als er
von einem anderen Weg zu dir sprach.
Wir müssen hier raus, bevor das passiert.
Kommst du?
Oder lässt du ein Kind
ohne Aufsicht in die Wüste?
Ich nehme es zurück.
Du erinnerst mich nicht an deinen Bruder.
Du bist er.
Joyce?
Rief wer den Bestatter?
Mike.
Elfi!
Mike...
Ich bin jetzt hier.
Es geht dir gut.
Mir geht es gut.
Das ist Kali,
- meine Schwester.
- Das muss der berühmte Mike sein.
Ich... Ich verstehe nicht.
Lange Geschichte.
Ich erzähle sie wohl besser einmal.
Wo ist der Rest des Begrüßungskomitees?
Er ist hier.
Meine Güte.
Wie lange ist er schon so?
Ein paar Stunden.
Glaubst du, du kannst ihn finden?
Steht da,
wie schnell ein Wurmloch kollabiert?
- Zehn Minuten, 20?
- Ich dachte, sofort. Aber nein.
- Warum klingst du enttäuscht?
- Bin ich nicht.
- Doch.
- Ich bin verwirrt.
Ich erkenne zwei Möglichkeiten.
Entweder ist das das Jenseits, und wir
sind Geister, was kaum der Fall ist.
Oder Nancy hat
die exotische Materie nicht ganz zerstört.
Denn sonst wären
die Wände des Wurmlochs kollabiert.
Und wir wären weggesaugt worden.
Worauf warten wir dann?
Wohin gehst du?
Ein Signal finden, um Nancy zu suchen.
- Steve, warte.
- Los, Henderson.
- Warte!
- Los.
- Steve, oben könnte es gefährlich sein.
- Die Materie wurde doch nicht zerstört.
Nein, ich sagte, nicht ganz.
Aber sie wurde eindeutig gestört.
Wir wissen nicht, welche Auswirkungen es
auf Materie, Raum-Zeit, Gravitation hat.
Das ganze Gebäude könnte
eine extrem instabile
der Physik trotzende Todesfalle sein.
Auf mich wirkt es stabil.
Nancy, hörst du mich?
Jonathan, bist du da?
Hallo?
Meine Güte.
Lass sie bitte nicht da oben sein.
Nein. Nein! Nancy!
Nancy! Nein.
Nancy!
Komm schon. Nancy.
Komm schon.
- Alles ok? Ok.
- Ja. Ich glaube schon.
Was ist passiert?
Ich weiß nicht.
Wir sind gestürzt.
Und wir zerstörten ihn nicht.
Es verärgerte ihn nur.
Komm schon. Weg hier.
Verschwinden wir hier.
- Wo ist die Tür?
- Scheiße.
Da. Komm schon.
Scheiße!
Nein! Scheiße! Nein!
Verdammt.
Komm schon!
Nancy hat keine Nachricht
in der Kirche hinterlassen?
Nein, nichts.
Sie sind also entweder
rücksichtslose Penner,
oder das Militär erwischte sie.
Um dich zu beruhigen,
ich tippe auf die Penner-Theorie.
Warte, die Fleischwand, die ihr fandet.
Glaubst du nicht...
Dass sie auf die andere Seite
gesaugt wurden? Nein.
Aber ich weiß es nicht, Mike.
Ich bin genauso verwirrt wie du.
Diese ganze Sache, Max, Holly, diese Wand,
es muss alles irgendwie zusammenhängen.
Aber ich weiß nicht, wie.
Wie ein fehlendes Puzzleteil.
Ein Riesenteil.
Die Teile sind in Vecnas Geist,
und jetzt kommen wir rein.
Aber Jane hat nichts gefunden.
Mann! Da kommt Fräulein Sonnenschein
zur Aufheiterung.
Sie hat Probleme.
Ja? Gib ihr etwas Zeit.
Sie wird schwächer, nicht stärker.
Du bist also die Elfi-Expertin?
Wie lange kennst du sie? Anderthalb Tage?
Länger als du.
Wir sind zusammen aufgewachsen,
und ihr Name ist Jane.
- Jane Hopper.
- Ich will helfen.
Du willst helfen.
Leider ist meine Dankbarkeit alle.
- Du sagtest, der Kampf wäre sinnlos.
- Das Ganze ist sinnlos?
Das sagte ich nie.
Wirklich? Für mich klang es aber so.
Ich lasse dich zwei Sekunden bei Elfi,
und du beeinflusst sie.
Sicher findet sie Will nicht,
weil du sie störst.
Sie war deinetwegen schon so.
Wegen deiner Lügen.
Alles, was ich tat...
...ist zu ihrem Schutz.
Red dir das nur weiter ein.
Willst du sie beschützen,
braucht sie die Wahrheit,
und sie muss bereit sein,
mit dem klarzukommen,
was auf der anderen Seite ist.
Henry zu töten, wird das nicht beenden.
Was heißt das?
Gar nichts. Sie ist ein Kind.
Sie hat keine Ahnung, wovon sie redet.
Sie redet nur Unsinn.
Ich denke, du weißt, dem ist nicht so.
Aber so, wie du Jane belügst,
belügst du dich auch selbst.
Du fragst, warum ich noch hier bin?
Ich bin hier, um sicherzugehen,
dass das nie wieder passiert.
Elfi.
Elfi!
Hey, ist alles in Ordnung?
Ich erreiche ihn nicht.
Er entgleitet mir immer.
Wir haben genug zu essen.
Iss, ruh dich aus, lade deinen Akku auf,
und wir versuchen es wieder.
Oder...
...wir verbessern dein Signal.
- Der Tank.
- Der Aufbau dauert was.
Du musst eh aufladen.
Außerdem war es mühsam, das Ding zu bauen.
Also nutzen wir es.
HAWKINS MEMORIAL KRANKENHAUS
- Ich melde mich noch an.
- Emotionale Unterstützung.
Ms. Buckley!
Weißt du was?
Hey.
- Wir müssen reden.
- Ja.
- Warte, Robin!
- Ich muss. Geh!
Und der Plan?
Vickie.
Ich weiß, du bist sauer, und das zu Recht.
- Sie suchen dich.
- Wer?
- Die Militärpolizei.
- Warum?
- Stellst du dich dumm?
- Wovon redest du?
Ok, ein Hinweis.
Du, Mr. Baileys Zimmer, Benzos.
Na, klingelt es da?
Robin, du musst mir endlich sagen,
was bei dir los ist. Und zwar sofort.
Ok, Max, Zeit, nach Hause zu gehen.
Wir machen das jetzt lange genug.
Wir haben einen Bruchteil abgesucht.
Jetzt kapierst du es.
Ich habe ewig hier draußen gesucht.
Und du willst hier
plötzlich was finden, ja?
Hat dir mein Bruder
mal von Onkel Eric erzählt?
Onkel Eric?
Metallsondengänger. Weißt du, was das ist?
- Er sucht nach Metall.
- Ja, mit seinem Metalldetektor.
Nach alten Schätzen und so,
die die Toten zurückließen.
Er sucht am liebsten
im Indiana Beach Vergnügungspark.
Er hat dort jahrelang gesucht,
aber fand nur billigen Schnickschnack.
Eines Tages öffnete er die Zeitung
und bums, Titelseite...
Irgendein Tourist fand eine Dose
voller Gold- und Silbermünzen
im Wert von Millionen.
Lass mich raten,
in diesem Szenario bin ich Onkel Eric.
Und ich der Tourist.
Absolut dämlich.
"M" markiert die Stelle.
- Wohin gehst du?
- Ich habe eine Idee.
- Was?
- Erst näher ran.
- Holly!
- Du sagtest, du willst zurück.
Wir gehen zurück.
Wenn ihr uns hört, wir kommen.
Ich wiederhole, wir kommen.
Steve, langsam! Je höher wir kommen,
desto gefährlicher wird es.
Dann schneller.
Tot nützen wir ihnen nichts. Steve!
Wie gesagt...
Komm schon!
Was tust du da?
Ein paar Etagen tiefer sah es so aus,
als hätte ein Soldat die Tür durchbohrt.
Pass auf.
Scheiße! Zurück!
Scheiße!
Oh Gott!
Heilige Scheiße!
Der Tisch! Zum Tisch!
Was jetzt?
Hilfe!
- Hilfe!
- Steve!
- Hey! Hilfe!
- Hilfe!
Fast fertig.
Elfi kriegt das hin.
Sie wird es schaffen.
Es war meine Idee, Hop.
Es war...
...meine Idee, dass er da reingehen sollte.
Ich weiß nicht. Ich dachte,
nach allem, was passiert ist,
nach allem, was ich gesehen habe, dass...
Vielleicht hatte ich ihn die ganze Zeit
so übertrieben beschützt
und dadurch zurückgehalten,
indem ich ihm nicht zuhörte,
ihm nicht vertraute.
Und wenn ich...
Ich weiß nicht...
Wenn ich glauben und loslassen würde,
dass das alles
irgendwie klappen könnte. Und...
Jede meiner Entscheidungen ist falsch.
Ich weiß.
Man kann sie in Situationen drängen,
zu denen sie nicht bereit sind.
Du kannst wie ich sein, überfürsorglich,
und sie hassen dich dafür.
Joyce, eine der Freuden des Elternseins...
...ist es,
dass man ewig daran erinnert wird,
dass jede getroffene Entscheidung
falsch war.
Das ist nicht deine Schuld, Joyce.
Das ist nicht deine Schuld.
Der sieht gut aus. Fand Murray den?
Ja.
Santa Claus hat Geschmack.
Hey. Vorhin im Squawk...
Kali, sie hat was Seltsames gesagt,
dass es nicht vorbei ist,
selbst wenn wir Henry töten.
Weißt du, wovon sie redet?
Es ist egal.
Ich sollte das aufwärmen.
Ok, wenn es egal ist,
warum war Hop dann so wütend?
Es ist nichts, Mike.
- Freunde lügen nicht.
- Ich lüge nicht.
Du weichst aus. Das ist Schummeln.
Ich will nur helfen.
Du kannst nicht helfen. Nicht dabei.
Lass mich das beurteilen.
Elfi, komm schon.
Auf der anderen Seite gibt es ein Labor.
Sie starten Papas Programm neu.
Sie wollen neue Nummern.
Das Militär?
Ok.
Nachdem wir Vecna getötet haben,
zerstören wir das neue Labor.
Beenden das Programm. Als Nebenaufgabe.
Mike, du verstehst das nicht.
Sie brauchen kein Labor,
um neue Nummern zu erzeugen.
Henrys Blut.
Es ist in mir.
Ich bin kein Monster.
Das weiß ich jetzt.
Aber mit mir, mit meinem Blut,
können sie mehr Monster erschaffen.
Sie können mehr Henrys machen.
Das Militär wird dich immer suchen.
Das wussten wir.
Wir bleiben nicht in Hawkins.
Wenn alles vorbei ist, gehen wir weg.
In ein fernes Land. Erinnerst du dich?
Irgendwo, wo sie uns nicht finden.
Irgendwo,
wo es mindestens einen Wasserfall gibt.
Mike.
Das ist keine deiner Kampagnen.
Nicht du bestimmst das Ende.
Diesmal nicht.
Vielleicht nicht ich.
Aber wir schon.
Du, ich, Lucas, Will und Dustin.
Das ist unsere Geschichte.
Und sie beginnt damit, Will zurückzuholen.
Max.
Du brauchst dein Fernglas nicht mehr.
Das ist meine Höhle.
Ja.
Die Kappe ist noch drauf.
Schau.
Mit Kappe.
Ok, es ist sehr dunkel.
Nicht komplett.
Siehst du den Lichtausschnitt?
Dieselbe Form wie der Höhleneingang.
Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit?
Bei genau der Höhle, in der Henry war?
Die Kappe ist eine Karte,
die Henry machte, als er jung war,
die uns an einen geheimen Ort führt.
Die Formen müssen nur übereinstimmen.
Und was finden wir an dem geheimen Ort?
Henrys traumatische Erinnerung?
Das. Und einen Ausweg aus Camazotz.
Das ist zumindest... meine Theorie.
- Gefällt mir.
- Danke.
Deine Theorie hat eine Minilücke.
Wir sind nah am geheimen Ort,
und ich habe Augen.
Und ich sehe nichts
außer noch mehr verdammten Sand...
Halt dich fest!
Festhalten!
"M" markiert die Stelle.
Vic, möchtest du dich äußern?
Dein Gesicht ist schwer zu lesen.
Ich weiß, es ist viel zu verdauen,
vor allem auf einmal.
Monster und andere Dimensionen,
und mir wird klar, es war unmoralisch,
die Turnbows zu betäuben.
- Hör auf, Robin. Bitte, hör auf.
- Ich wollte es dir oft sagen.
Nein, du hast gelogen.
Und zwar immer und immer wieder.
- Ich wusste, etwas stimmte nicht.
- Tut mir leid!
"Verrückter Arbeitstag. Meld mich morgen."
"Sorry, noch eine Krise im Squawk."
Wer arbeitet nachts im Radiosender?
Und wer ist so dumm, das zu glauben?
Ich anscheinend, Vickie,
die zu Hause vorm Telefon wartet,
während du dich mit Freunden zudröhnst.
Zudröhnst?
Komm schon, Robin.
Du bist doch auf Entzug.
Quatsch. Ich nehme keine Drogen.
- Tut mir leid.
- Sieh mich an!
Du warst auf Monsterjagd
mit deinen Freunden.
Gott! Vielleicht glaubst du es selbst.
Hat man bei der Menge einen kalten Entzug,
erzeugt das Verwirrung,
Paranoia, Halluzinationen...
Das sind keine Halluzinationen!
Ok. Fassen wir zusammen.
Es gibt einen dunklen Zauberer...
- ...der Kinder stiehlt...
- Ja.
- ...und in eine Traumwelt zerrt.
- Richtig.
Vickie, die Erde hat sich geviertelt.
Das Militär hat unsere Stadt eingenommen.
Ist das, was ich sage, echt so verrückt?
Komplett verrückt!
Was sagt mein Gesicht gerade?
- Was?
- Wut.
Aber mit einem Spritzer,
einem sehr, sehr widerwilligen Spritzer,
Sorge.
Auch wenn ich gerade rasend bin,
geht es dir nicht gut, Robin.
Du brauchst Hilfe.
Du brauchst dringend Hilfe.
- Medikamente wurden geklaut...
- Moment.
- Haben Sie sie gesehen?
- Robin Buckley?
Ja, sie ist hier. Sie ging in das Zimmer.
- Vickie, es tut mir so leid.
- Nicht.
- Ich muss los.
- Robin!
Hey!
Hey, ich rede mit dir!
Buckley, stopp!
Wo willst du hin?
- Hilfe!
- Dustin!
- Hilfe! Steve!
- Hey!
Danke.
Was zum Teufel tust du da?
Das wird nie funktionieren. Stopp!
Steve. Hör auf.
Ich mein's ernst. Es ist nicht sicher.
- Du versagst!
- Es ist instabil. Schon kapiert.
Nein, nicht! Sei kein Arschloch!
Nein. Ich will zu ihnen!
Du bringst dich immer in Gefahr,
das lasse ich nicht zu.
Sei nicht so egoistisch.
So stirbst du,
und ich ertrage es nicht mehr.
Du darfst nicht sterben, nicht noch mal.
Das darf nicht wieder passieren.
Bitte. Bitte nicht wieder.
Nicht du.
Tut mir leid.
Nein.
- Hilfe!
- Kommt schon! Hilfe! Hey!
Runter.
- Was machen wir?
- Sitzen verteilt unser Gewicht.
Mr. Goldstein, Physik.
Wir können uns Zeit verschaffen.
Sie müssen uns gehört haben.
Wieso reagierte keiner?
Und selbst wenn, was könnten sie tun?
Etwas. Irgendetwas.
Sie kommen nicht.
Sag das nicht.
Du wolltest Ehrlichkeit.
Ich hasse The Clash.
Was?
Jedes Mal, wenn du sie spielst,
schalte ich ab.
Ja. Ich hasse es, deine Artikel zu lesen.
Du willst meine Ideen nicht hören.
- Ich soll sagen, wie toll sie sind.
- Weil sie es sind.
Meistens...
Wow. Ok.
Ich habe "Schlachthof 5" nie gelesen.
Ich las die Zusammenfassung und tat so.
Ich las nie "Anna Karenina".
Du kommst immer
genau sechs Minuten zu spät,
und ich sage nie etwas,
aber ich will gegen eine Wand schlagen.
- Ich spendete deinen pinken Pulli.
- Was? Den habe ich gesucht.
Ich hasse Pink.
Aber ich fühlte mich schuldig,
wenn das besser ist.
Ich spülte dein Purple Palm Tree Delight
das Klo runter,
ohne Schuldgefühle.
- Bitte...
- Ich hasse es, wenn du high bist.
Und du betrunken.
Ich hasse am meisten,
wenn du high bist und ich betrunken bin.
Ich auch.
Warum tun wir das?
Keine Ahnung.
Ich bewarb mich nie an der Emerson.
Ich weiß.
Warum hast du nie was gesagt?
Warum nicht?
Ich bin nicht sicher.
Ich hatte das Gefühl...
...etwas falsch zu machen.
Als wäre es
gegen die natürliche Ordnung der Dinge.
Nach allem...
Nach allem, was wir durchgemacht haben...
Du meinst unser gemeinsames Trauma?
Ja.
Wie könnte das
irgendjemand sonst verstehen?
Es ist diese...
Diese Sache, die...
...uns für immer verbindet.
Weißt du?
Ich fühlte mich sicher.
Aber auch...
Ich weiß nicht.
Es kann einen ersticken.
Ja.
In den Frühlingsferien,
als du in Lenora warst...
Ich musste nicht wegen der Arbeit bleiben.
Fred hätte übernehmen können.
Aber ich glaube, deshalb blieb ich.
Das Gefühl, dass ich...
Ich brauchte Abstand.
Um mit jemand anderem zusammen zu sein?
Steve ist ein guter Typ.
Er bringt mich zum Lachen.
Und er hat bessere Haare als du.
Viel bessere.
Aber nein.
Nein, so war es nie mit ihm.
Wir sind verschiedene Menschen.
Weißt du, was er gesagt hat?
Er will sechs Kinder.
Sechs Kinder?
Sechs kleine Nuggets.
Wie ein Happy Meal.
Worauf ich hinauswill...
Er weiß, was er will, und das ist toll.
Aber ich...
...nicht.
Und...
Ich hatte wohl gehofft,
ich hätte Zeit, das herauszufinden.
- Aber dann...
- Die Welt riss in vier Teile.
Und jetzt...
Hey...
Eine letzte Beichte.
Eine große.
John Coltrane.
Ich denke, dass...
...ich genug Mist bei dir baute.
Es wäre schön,
endlich etwas richtig zu machen.
Hier.
Nancy Wheeler.
Würdest du...
...mich nicht...
...heiraten?
Ich versuchte, mir einzureden,
dass das irgendwie
alles in Ordnung bringt.
Aber es würde alles nur schlimmer machen.
Deshalb lag er
wie ein Stein in meiner Tasche
in den letzten zwei Tagen.
Was sagst du?
Nimmst du meinen Nicht-Antrag an?
Ich nehme deinen Nicht-Antrag an.
Ich habe dich geliebt.
Ich liebe dich,
Nancy Wheeler.
Ich liebe dich, Jonathan Byers.
Oh mein Gott.
Jonathan!
Oh mein Gott!
Mein Gott.
Danke.
Ich werde ihn finden.
Ich bringe ihn nach Hause.
Ok. Denk dran, wenn du da rauswillst...
Will, ich bin hier.
Zeig mir, wo du bist.
Will.
Will, hörst du mich?
Will, wach auf!
Darf ich?
Glaubst du, jemand ist gestürzt?
Es ist nur eine Erinnerung, oder?
Nichts hier kann uns wehtun.
Nichts kann uns wehtun.
Bleib hinter mir, ok?
- Aber du sagtest...
- Ich weiß.
Wie konnte man mich finden?
Wie ist das möglich?
Er sieht uns. Er sieht uns.
Wieso sieht er uns?
Ich tue nichts.
Bitte, Mister, nicht schießen.
Wer bist du?
Henry. Henry Creel.
Ich wohne hier in der Nähe.
- Wer hat dich geschickt?
- Niemand.
- Sie waren es.
- Ich hörte einen Schrei.
Sie schickten dich!
Sie sind verwirrt.
Sie brauchen einen Arzt.
Bitte!
Holly!
Scheiße!
Hey, alles gut.
Warum wollte dieser Mann Henry wehtun?
Wehtun? Er wollte nur helfen.
- Ich weiß nicht.
- Machte das Henry böse?
Ich weiß nicht. Aber jetzt
ist es vorbei, ok? Wir müssen weiter.
Du hattest recht.
Der Weg aus Camazotz ist hier.
Max?
Du spionierst ein letztes Mal für mich.
Hab dich.
Will. Will, es ist ok.
Schon gut. Ich bin hier.
- Elfi...
- Ich bin hier.
Elfi...
Ich bin's.
Ich bringe dich nach Hause. Alles gut.
Ich wollte ihn aufhalten,
aber es ging nicht.
Er sah sie.
Er sah was? Was sah er?
Max.
Er weiß, wo sie jetzt ist.
Und er schickte sie zu ihr.
Sie wollen sie holen. In Hawkins.
- Elfi!
- Elfi, was ist?
Alles ok?
Elfi, was ist los?
Geht es ihm gut?
Vecna wird Max töten.
Wir müssen sofort ins Krankenhaus.
Hey! Sind Sie taub? Sie ist auf Entzug.
- Nein.
- Ist Ihnen das klar?
Sie muss ins Krankenhaus, nicht Gefängnis.
Hallo? Sie ist im Krankenhaus.
Das ist Hawkins, Süße.
Nicht unser erster Junkie.
Stromausfall im Krankenhaus.
Nicht so gut für Omi. Nicht unser Problem.
Sie verstehen nicht. Raus.
Wir müssen nichts tun. Geh weiter, Junkie.
Ich bin kein Junkie.
Wenn wir nicht alle rausbringen,
werden wir alle sterben.
Keine noch so irre Ausrede
erspart dir die Zelle.
Spar dir deinen Junkie-Atem.
- Wir müssen evakuieren.
- Ich muss nichts tun.
Heilige Scheiße!
Lauf!
Sie wollen nicht uns.
Was?
Kennst du einen anderen Ausgang?
Der Keller. Er führt zum Parkplatz.
Ok.
Los, Lucas, geh ran. Geh ran.
Geh ran. Was tust du da?
- Verstehen die uns?
- Nein.
- Dann nicht privat.
- Was?
Lucas, hier Robin. Ein Demo kommt zu dir.
Hörst du mich? Ein Demo kommt.
Du musst Max wegbringen.
Aufzug. Sie sind auf der Treppe.
Wir treffen uns im Keller.
Komm schon.
Scheiße.
Scheiße. Los!
Verdammt!
Er rührt sich nicht.
Wir müssen es einfach versuchen, ok?
Komm schon.
Alles klar?
- Ja.
- Ok.
- Nimm meine Hand, ok?
Oh Gott!
Ok. Sie sind hinter mir.
- Wir müssen weg.
- Wohin?
Hier! Was ist hier los?
- Hier!
- Wie finden sie uns?
Ich weiß nicht, aber wir müssen raus.
Ok. Los.
- Komm schon. Los.
- Los.
Komm schon. Mach die Tür zu!
- Scheiße.
- Los! Immer weiter!
- Los.
- Verdammt!
Wir müssen raus!
- Die Tür! Öffne die Tür!
- Los!
Scheiße. Hier entlang, Leute! Los!
Runter!
Tut mir wirklich leid,
dass ich dich für einen Junkie hielt.
Mir tut leid, dass ich dich
eine lächerlich lange Zeit anlog.
Fürs Protokoll,
das mit Enzo's war keine Lüge.
Und wenn wir das durch ein Wunder
überleben, gehen wir hin,
und wir essen Nachtisch. Abgemacht?
Wir müssen ihn ausschalten.
Dürfen wir nicht. Nein. Max kommt zurück.
Wir müssen.
Sie kommt zurück.
Alles ok?
- Los!
- Ok.
Ok.
Bereit, nach Hause zu gehen, Tourist?
Ja.
SAUERSTOFF
ENTFLAMMBAR
TROCKENTEMPERATUR
HEISS
Lucas.
Holly. Warte.
- Du kannst nicht mit.
- Was? Was meinst du?
Dieser Weg führt zu mir,
zu meinem Körper, nicht zu deinem.
Du musst deinen eigenen Weg finden.
Wie? Ich habe keine Kate Bush.
Ich weiß nicht mal, wer Kate Bush ist.
Du brauchst keine Kate Bush.
Ich auch nicht.
Musik ist nicht der einzige Weg zurück.
Du brauchst nur etwas, das dich mit
der echten Welt verbindet, mit Zuhause.
Etwas Mächtiges,
Bedeutungsvolles.
Lucas, als er meine Hand
im Krankenhaus nahm,
konnte ich es spüren. Hier.
Aber dann spürte ich es auch hier drin.
Aber ich habe keinen Freund.
Du brauchst keinen.
Du brauchst etwas Besonderes für dich,
etwas, wo du dich sicher fühlst,
etwas, das dir Kraft gibt,
etwas, das dir Hoffnung schenkt.
Holly die Heldin.
Sie ist jetzt hier bei dir.
Aber sie ist auch
in der realen Welt bei dir.
Wo immer du bist,
du musst ihr nur nach Hause folgen.
Wie?
Versuch einfach, dich zu erinnern,
was sie dir bedeutet.
Sie hat keine wichtige Bedeutung.
Sie ist nur ein Spielzeug.
Warum hast du sie dann immer bei dir?
Mike.
Er sagte, sie hätte göttliche Kräfte
und dass sie nie Angst hat.
Wenn ich Angst hätte,
könnte ich einfach... sie werden.
Aber ich versuche es, und es klappt nie.
Egal, was ich tue, ich bleibe ich.
Das Mädchen,
das ein blödes Nachtlicht braucht.
Als meine Mom angegriffen wurde,
konnte ich sie nicht retten.
Nicht mal mich.
Holly, zurück!
Ich stand nur da.
Und als Henry dich angriff...
Hör auf!
Ich stand wieder da.
Daran ist nichts Heldenhaftes.
Du hättest in den Momenten
nichts ausrichten können.
Du bist eine Wheeler. Du bist schlau.
Wolltest du die Monster ernsthaft
mit einem Schürhaken aufhalten?
Und du lässt wichtige Dinge aus.
Der Tag, an dem wir uns trafen,
gingst du in den Wald,
obwohl Henry sagte,
dort lebten gefährliche Monster.
Dann bist du mir in die Höhle gefolgt,
obwohl du mir nicht trauen musstest.
Und als ich dich zurück zu Henry schickte,
zurück in die Gefahr,
hast du nicht gezögert.
Und heute, als ich aufgab,
hast du es nicht getan.
Ich bin schon so lange hier, Holly.
So lange.
Und ich schaffte es nie raus.
Aber du?
Du fandest einen Weg durch Camazotz.
Deinetwegen...
...sehe ich meine Freunde wieder.
Ich sehe Lucas.
Du hast mich gerettet, Holly Wheeler.
Du hast mich gerettet.
Siehst du, Holly die Heldin
ist nicht nur ein Spielzeug.
Sie ist du, Holly.
Sie ist du.
Woher wusstest du, dass das klappt?
Ich wusste es nicht.
Du hast noch eine lange Reise vor dir.
Ich weiß nicht, wo du aufwachst.
Vecna hält dich
auf der anderen Seite fest.
Aber denk dran,
die andere Seite ist wie Hawkins.
Such dein Haus und versteck dich dort.
Wir werden dich finden. Ok?
Bis bald auf der anderen Seite.
Auf der anderen Seite.
Untertitel von: Whenke Killmer