NETFLIX 原创剧集
这是一个梦想成真的故事
你想拍出这部电影已经有20年了
你有没有想过有一天会坐在这里
谈论《一代骄马》？
坐在这里？这个宾馆的房间里吗？
这是一个梦想成真的故事
饰演《一代骄马》是什么感受？
梦想成真
演出《一代骄马》是什么感受？
你要在纽约待多久？
就待几天 参加采访
然后去芝加哥还是参加采访
然后 如果我还没自杀的话
我得回洛杉矶
亲爱的 你做得太棒了
我真为你骄傲
能稍微调整一下吗？
少说一点这些采访
-让你想自杀的笑话怎么样？
-好吧 抱歉
我真的很高兴能在这里和…
-芬兰雅虎
-你是芬兰人吗？
-别分啊 我们才开始呢
我真是不小心
对马男波杰克先生来说
奥斯卡提名意味着什么？
任何奖项的认可都只是意外收获
真的的乐趣在于
在这个宾馆的房间里坐一整天
一遍又一遍地回答同一个问题
回答得很好 你太棒了
我都爱上你了
稍微调整一下
我觉得观众不会懂你的讽刺
你想给我写稿子吗？
那样我就不用自己想答案了
亲爱的 如果能帮你赢奥斯卡
我宁愿把手伸进你的屁眼里
像控制木偶一样控制你的嘴
我又怎么知道？
我只是你雇来帮你拿奥斯卡的公关
饰演《壮志奔腾》是什么感觉？
我不知道 这你得问托比马奎尔
你上次尝试回归的作品是
《马男波杰克秀》
过
很多人仍然把你看做
1990年代那部烂剧里那个人
《鬼马奶爸》不是部烂剧
-明明就是
-那部剧播了九季
目的就是让大家看
好让电视网卖出广告时间
这样才能赚回比制作成本更多的钱
那部剧赚到钱了 那是部好剧
-是 但剧很烂
-剧不烂
今天做得很棒 棒到不能再棒了
我唯一的意见是
你不要再护着《鬼马奶爸》了
为什么？千百万人喜欢这部剧
我们需要利用接下来的几个月
树立你的形象
大家看到你时
应该联想到奥斯卡获奖者
而不是一部没人关心的
老电视剧里的笨蛋
好吧 我明白你的意思了
但《鬼马奶爸》是部好剧
这你没意见吧？
波杰克 你知道我很喜欢你
我觉得你很聪明很有吸引力
所以我就直说了
《鬼马奶爸》这部剧简直就是垃圾
看起来不错 很棒 你需要用个杯垫
我让你涂口红穿内裤的 特蕾莎
-账单相关归入了一个文件夹
-很好
燃气费 电视费
还有给比利赞恩拍近照的费用
-谢谢 犹大
-你还让我提醒你
-打电话给花生酱先生
-对 谢谢
两分钟后叫我好吗？不 五分钟吧
跟波杰克和斯巴尼的会是什么时候？
你是指七分钟前开始那个吗？
七分钟前已经开始了
什么？
现在戴安正在你办公室里拙劣地拖延
这就是我对八胞胎妈妈一事的观点
你记得八胞胎妈妈吗？
戴安 你在帮凯洛琳公主拖延吗？
什么？你知道谁擅长拖延吗？
是前苏联的斯大林
斯大林人家明明做事高效
你跟我说正事 戴安
还有一座城市是以他命名的
你说对吧？一直在这里的
-凯洛琳公主
-伙计
媒体会第一天你感觉如何？
没有尽头
就跟贾德阿帕图电影里的第二幕一样
他很讲究的
电影在社交媒体上反响很好
各平台的新媒体印象上升了23%
什么意思？
我也不知道 我还以为你知道呢
但是我一直发推文 推文一直被转发
所以我们做的肯定是对的
昨天我在卫生间里时手机掉地上了
所以不小心在波杰克的图片网站
发了地板照片
说明文字是一堆乱码
这都有四千个赞呢
-很好
-我好累
当电影明星是最累人的工作
而且还得不到认可
好了 你会大爱这个的
我到《海牛场》走了走关系
帮你安排了明晚的采访
波杰克还没准备好上杂志
放松 没什么大不了的
我都不知道你这么了解大小问题
听着 茄子包…
女士们 别吵了 波杰克能量满满
安娜早上给我安排的所有破事
我都能做完
并且还有时间做
凯洛琳公主明晚安排的破事
好了 换睡衣
-托德
-你们那边怎么回事？
波杰克偷偷带了一个小男孩
到自己房间
没事 电影明星都这样
这是哪里？
百吉饼？披萨？
潮人？尿？
-这里是明尼阿波利斯吗？
-什么？不是 这里是纽约
不过 你来纽约干什么？
问倒我了
有时我就是突然出现在别的地方
睡不着 天啊
这样应该行了
我是莎拉科尼格吗？
因为我要吃麦片了
我是女王
跟我来 市民们
我们有无限可能 所以不用悲伤
（巴德国际机场）
想偷带小瓶洗发水？有我在你休想
（洗发水警报 关闭机场）
你最好没有把你的废柴酸臭味
沾到我那些重要的电影明星衣服上
抱歉 我不是故意的 你是我朋友
你没有废柴酸臭味
你散发的是
好心好意和精力过剩的味道
万岁 被表扬了
你让我提醒你打电话给花生酱先生
该死 你们等一下
我先得去打个电话 很快
-什么？你已经在打电话了
-抱歉
-稍等一下
-真是胡闹
-喂？
-我是你的经纪人
我想提醒你今天跟粉红企鹅的会议
我已经在开了
-我还需要继续听这通电话吗？
-抱歉 继续开会 我…
-马男波杰克 是你吗？
-你好 花生酱先生
伙计 我大爱你昨天发的那张
卫生间地板照
说明文是典型的波杰克作风
找时间我们一起拍张自拍吧
我也想 伙计 但我现在在纽约
纽约市 那里的莎莎酱特别棒
我也在 亲爱的 你开会顺利
戴安？慢着 你去纽约了吗？
-没有 我…
-你为什么不告诉我？
你去了多久…我不是指责你
我只是…
知道你在哪里我会更有安全感
-我肯定你的感觉…
-我不想…
…我重视你的感觉
但我不在纽约 我只是在开电话会议
-各位 我们…
-谢谢 我感觉自己得到了理解
-我理解你的感觉
-到底是怎么回事？
-花生酱先生 我在纽约
-什么？
如《欲望都市》里的凯莉所说…
-我是凯莉
-托德？在裸城纽约？
肯定会发生荒谬的事
你们记住我的话
你们真的记住我的话好吗？
我以后会回想的
我们正在开会
我得挂了
这人总是《兔子快跑》一样急急忙忙
对吧？
我可好好研究了一番JD塞林格
《兔子快跑》？
-那是厄普代克的 你个文盲
-厄普代克是什么？
没什么 拉拉 你问这个干什么？
现在可以说“拉拉”这个词吗？
这词没有贬义了吧？
说实话我跟不上时代潮流
-你在问谁？
-我们要挂了 再见
波杰克和托德来了大纽约
我想找个算命机器人让我变得更魁梧
小哥 我有个非常重要的工作交给你
你去帮我们拿点冰块来好吗？
你不用屈尊俯就地对待我
-但我能完成这一重要工作
-不要迷路了 伙计
我不会迷路的
纽约市布局规律 我怎么会…
糟了
喂？还在听吗？
-他们可能已经挂了
-我终于有好消息告诉你们了
我刚晋升为节目部主管
我再也不是广播电视这艘破船上的
一名乘客了
-我是船长了
-旺达怎么了？
你没听说吗？她被偷了
-天啊
-被另一家公司偷挖走了
好事
-他们崩了她
-天啊
她直接蹦到了公司高层
-好事
-她搬去底特律了
-天啊
-我听说是因为要重振雄风
我们能直接说重点吗？
总之 电视网终于不亏钱了
这多亏了《好莱无巨星名人
他们知道什么？他们有常识吗？
让我们一起拭目以待！》连连成功
更不用说相关节目
《和哈威克闲话好莱无明星和名人：
他们知道什么？他们有常识吗？
让我们一起拭目以待！》
-所以只要你们俩留下…
-我要砍了这档节目
慢着 什么？为什么？
我想讲的故事都讲完了
为了商业原因续订它
是愚蠢无益的行为
最重要的是
公众知道好莱无的巨星名人
知道什么不知道什么
他们有常识吗？
-我们已经知道结果了
-真是噩梦
为什么我爱的东西我一碰就毁了？
我前妻说得对
我根本不是克里斯托弗
那种经销店的人
（《格雷格李尔王悲剧组合》）
最好就是这样了吗？
还是说我们住在一个
我曾经拥有辉煌事业的鬼城里？
我走了之后谁会提起我的名字？
谁会为《闲话鸡汤》的主持人
唱起哀歌？
我留下了何种毁灭之遗产？
造成了如此破坏 我又得到了什么？
我不想念聚光灯的光
但是我有点想念《阳光小美女》
（曼哈顿餐厅）
在把煎蛋叠起来时
我想让大厨拿起煎锅
把自己的梦想偷偷说给它听
把梦想说给煎蛋听
我要咖啡就行 不用跟它说话 谢谢
你好像变了 变老了 老了很多
我不是说你气色不好 只是老了很多
谢谢 姬尔
你最近有抱抱胡的消息吗？
抱抱胡？自从那个节目被砍
我就没跟他说过话
我很担心他
大概半年前他消失了
不再回我的电话
他肯定没事的 这年头谁还回电话？
答应我 你回洛杉矶后去看看他
去他家里看看吧 这是你欠他的
好吧 听我说 那个剧…
《格雷格李尔王的悲剧》
姬尔皮尔的戏剧剖析吗？
-对
-已经结束了
曾经的事再也不会发生了
-如风中的呜咽
-好吧
剧院是转瞬即逝的
我们朝空虚呐喊：“喂”
空虚说：“请不要朝我大喊大叫”
我们一把抓起空虚劈头盖脸地说：
“先生 我就喊”
天啊 纽约这是把你怎么了？
我跟你说说我的下一部作品吧
开始场景是你
马男波杰克 全裸躺在牛奶里
-请你不要再说了
-这是重生的象征
我对重生不感兴趣
-从娘胎里出生后我都还没恢复好呢
-波杰克
姬尔 我不是那种喜欢挑战的人
我也不喜欢太潮流或泡在牛奶里
我要拿到奥斯卡提名了
现在我在想的是我的美名
我想做跟人有关的事 能永恒的事
这正是关键所在 没什么是永恒的
我知道 但是等我死后多年
大家还是能看到《一代骄马》里的我
-然后呢？
-然后…
我会被大家铭记
如果我拿了奥斯卡 我会被铭记
-然后呢？
-然后我的人生就有意义了
我也说不清楚
你知道格雷格李尔王真正的悲剧吗？
连演两小时中间没有休息吗？
他是个提线木偶
他甚至都不知道有人在提线控制他
我觉得大厨没有跟它说自己的梦想
这吃起来没有梦想的味道
你说如果在一家小公司里
我会得到更多的关注
但是我得到的关注更少了
你这个时候玩手机真的好吗？
抱歉 等我发了这封邮件
为什么无法发送？犹大
我要去找葛蔻兔维茨了
什么？不要
我JD塞林格一个大明星
怎么能留在你这个只有两层的仓库里
浪费自己的才华呢？
我需要一个至少有九层的经纪人
这是我作品里写到的
显然你根本不熟悉
再见
你好 拉斯普京
-代我向沙皇问好
-我会转达的
我不知道
之前我为什么以为自己能做好
我要被淹没其中了
猫咪最讨厌这个了
我觉得我可以多做些事为你分忧
-当然 是临时帮忙
-好吧
我们是小经纪公司
所以我们要从小公司的角度思考
我们不要想着一下子做很多事
我们应该把重点放在
让已有客户拿到更好的活儿上
-跟《甜心先生》一样
-对
-哪里跟他一样？
-汤姆克鲁斯的经纪人
让他拿到这个角色然后大赚了一笔
那条狗是谁？是花生酱先生
凯洛琳公主
听着 孩子
《好莱无巨星名人什么什么什么》
那个没了太可惜了
但是接下来我们做什么？
我想休息一段时间
什么？这是我听过的最糟糕的主意了
现在你是电视界的大明星
所有电视网都会想
播出你的下一个节目
所以你抓紧给我抬起你的懒屁股
想几个电视节目的点子
让我们都发财好吗？
快去帮我们赚钱
快去 伙计 你可以的 快 好样的
爸爸 你回家真是太好了
最近这几个月真是太棒了
我的血压下去了 压力也小了
搞什么…
我最爱的会计回来了
好消息 花生酱回来…
-不
-重操旧业了
-是
-走吧
-天啊 不要
从我的角度来说
这会一如既往地很棒
爸爸 你答应我跟我一起玩球的
然后我们要一起听你最爱的
哈里查宾的歌
你都没告诉我是哪首歌
是《摇篮里的猫》你现在先不要听
我要去听了
不要 歌词太有深意了 你不要听
波杰克你接下来要做什么？
接下来？
为什么什么事都得有接下来？
我是说《一代骄马》之后
你准备做什么？
抱歉 今天的采访
不是关于《一代骄马》的公映的吗？
是的 但我们也想知道真正的波杰克
-是吗？
-如果你想知道
你可以去看写波杰克的那本书
但那是书出版之前的波杰克
现在的波杰克是谁？
现在的波杰克是谁？波杰克是…
需要喝一杯的一个人 没错
我们要点杯酒喝吗？
海瑟 能先让我们单独待一会儿吗？
好的 我先堵上耳朵唱一首航海民谣
咸咸的海水还有一桶朗姆…
亲爱的 我觉得今晚我们不需要喝酒
相信我
我清醒着接受采访你不会喜欢的
-波杰克…
-不用微管理一切 我不是你的木偶
好吧 很显然一切尽在你的掌控下
升起桅杆 举起酒杯 把巨龙驱逐回
它们来的地方
小哥 来双杯威士忌 谢谢
算了 三杯吧
这位女士想喝什么给她什么
-母熊终于走了吗？
-她是个人 她是走了
猫咪不在时…
再说一遍 她是人
但我喜欢你的潜台词
我想跟你说 我真的超喜欢你的电影
你肯定能赢奥斯卡
“你就是一代骄马”那一幕
简直让我都湿了
让你湿了？
“湿了”是海牛用俚语
它指的是一种舒服温暖的感觉
因为海牛的天然栖息地是水里
好吧
也让我感觉很性奋
这是独角鲸俚语
因为它们有角
刚到纽约时 我年轻又满怀希望
但在这里你会迷路
有一天你会看着镜子想：
“这个可悲又颓废的人是谁？”
小子 我不想听你的人生故事
我只是来自杀的
-不要
-该死 忘了我会飞了
波杰克的第一大特点就是
喜欢激烈的活动
最后一个问题 比起马 你更像人
还是比起人 你更像马？
什么意思？
脱掉你人的衣服 我们变回动物
我要响应自然原始的呼唤
好吧 一头海牛和一匹马亲热
就跟大自然中一样
以前海员以为海牛是美人鱼
你记得《鬼马奶爸》里有一集
赛宾娜想变成美人鱼吗？
什么？我不想去想那部剧
我跟你一起回酒店房间
不是因为你是个
把老二插进吸尘器的蠢货老爸
我很确定剧里没有这个情节
如果要我牺牲自己
作为新闻工作者的诚信正直
那是因为我要跟一个电影明星上床
尽管来吧
-喜欢吗？小马驹
-喜欢
-但是你不用说话
-我是美人鱼 宝贝
-我要爬上你的船
-什么？
-怎么了？
-抱歉 我…等我一下
你想要我给你手？给你口？
还是对着它唱生日快乐歌？
不用 你…
你为什么说什么船？
我不知道 我就想性感点
你没事吧？
算了 你毁了我的兴致
你想跟我聊聊吗？
没什么好聊的 就是误会而已
她就在最糟糕的…
那不是我的错 对吧？
我不知道你在说什么
在船上 有个姑娘
-什么？
-在新墨西哥
她信任了我
我一直问自己 如果她母亲没有进来
那我会做吗？
我内心的一个小人确定我不可能那样
但另一个小人知道那是说谎
你大错特错无法挽回的时候
要怎么纠正一件事？
我觉得你应该继续向前吧
我这辈子一直都是如此 可结果呢？
你现在是电影明星了
你可能赢奥斯卡
我都没在里面出现 那不是我
-你说不是你是什么意思？
-里面的我是数字特效做的
都是特效 没有一个画面里是我
这…
这故事真精彩
我甚至都不该来这里
今晚发生了很多事
我们睡觉吧 到了早上一切都会好的
糟了
波杰克？
现在是凌晨4点
不 是7点 我在纽约
我正在从未来给你打电话
那是马男波杰克吗？
这是在拍交叉集吗？
你想干什么？
假设 你有关于我的一些信息
你要写出来
而我想在你出版前阻止你
这种情况下我做什么比较明智
可以让你改变主意？
又要因为书的事吵吗？
我可不记得上次我们吵到哪里了
不 戴安 不是一切都围绕着你转
就这一次
我有麻烦了 我需要你的帮助
好吧 你再说一遍好吗？
我没时间了 我已经迟到三小时了
非常感谢你 戴安
你一点都没帮到我
未来的我给你剧透一下 你烂透了
抱歉 你不烂
我只是压力太大了 拜拜
快点…
我知道情况 我正在处理
-但我还没…
-我正在处理
今晚放映场见
-但是…
-不要迟到
波杰克
终于找到你了 你原地不要动
你不会相信
我过了一个什么样的夜晚
-这个城市会把你生吞活剥
-你拿到冰块了吗？
我马上回来
我又迷路了
好了 欧克斯纳
现在我们有一个千载难逢的机会
托德不在太可惜了
他总是最擅长想到一些
乍看上去很糟糕的主意
对
如果他在 他可能会说：
“你知道什么好吗？意面拉伸器”
继续说
你会说：“我好像在哪里见过”
正是我的风格
然后他会说：“如果我告诉你
这个意面拉伸器也是顶帽子呢？”
意面拉伸器同时是顶帽子？
这主意太棒了
不 这主意糟糕透了
这才是我的重点
这个问题先待定吧
现在我们得把重点放在电视节目上
那托德肯定会建议：
“意面拉伸器同时是
顶帽子电视节目”
没错 托德 你又做到了
不 没人做什么
欧克斯纳 我要你买下
整个意面拉伸器仓库
要买下他们所有的意面拉伸器
为了这个节目
我要把所有钱都投到意面拉伸器上
-这怎么就成节目了？
-别问我 这是你的主意
（试映
马男波杰克参演《一代骄马》）
（特映会）
我们的问题已经处理好了
你做了什么？
其它的你不用知道
反正已经处理好了
安娜
在酒店的时候有一瞬间
我真的以为自己搞砸了
我很怕一切都结束了
然后 我如释重负
我不知道我是不是该拿奥斯卡
-我不知道我想不想拿
-不要惩罚自己了
电影里没有我 我当时在新墨西哥
这都不重要 重要的是故事是什么
而我们有权决定我们的故事是什么
其他人都无权告诉你你的故事是什么
-我的故事是什么？
-我来告诉你
这是你过去30年来的梦想
你梦想成真了
拿奥斯卡不会让你永远开心
不会解决你所有的问题
你赢了奥斯卡后
第二天你继续做回自己
但拿奖的那晚会是很棒的一晚
我知道一个很棒的夜晚是你应得的
而且我知道怎么让你得到
你想要吗？
我想要
去介绍你的电影 告诉大家你的故事
明天我们飞去芝加哥
当一代骄马不是只跑得快就行了
骄马是一种心态
重点在于做正确的事
为自己据理力争
看看周围 我看到各位都是一代骄马
你是一代骄马
你也是一代骄马
还有你 也是一代骄马
波杰克 这部电影拍得很美
你的表演很到位
你参演《鬼马奶爸》时
有没有想过你会有这样精彩的表演？
有 其实我想过很多次
我一直知道我不只是个蠢货电视演员
即使其他人不知道这一点
不过说真的
那部电视剧里
那不是我
这部电影里的我才是真正的我
终于做了我能引以为傲的事
这感觉有多棒
我简直无法用语言来表达