Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
Apa kau buat?
Dengar sini! Jangan sentuh apa-apa!
Mungkin tak kena?
- Mungkin kita patut…
- Ya.
Sebelum itu, saya tahu sekarang 5.00 pagi,
tapi tolong bina penjejak telemetri.
Apa? Erica, sekarang…
5.00 pagi. Dia dah cakap tadi.
Maaf. Awak siapa pula?
- Pak cik saya.
- Penjaga dia.
Siapa itu, manja?
Tak apa, cinta. Tidurlah dulu.
Sekejap lagi saya datang.
Okey.
Pustakawan kita?
Kalau mengerang, dia suruh diam?
Okey, kamu dan sesiapa pun awak,
kamu tak patut datang macam ini.
Kita jumpa di kelas nanti, Erica.
Dustin dalam bahaya.
Bahaya? Bahaya macam mana?
Soal hidup atau mati.
Macam mana, manja?
Awak nak main dengan ulat buku
atau bina penjejak
dan selamatkan pelajar awak?
Henderson!
Dustin!
Dustin. Hei.
Apa benda tadi?
Penjana perisai? Mereka dah jumpa?
Aku silap.
Betul-betul tersilap
sampai membawa bencana.
Apa?
Lepas kau pergi, aku jumpa jurnal.
Jurnal Brenner.
Kunci untuk musnahkan tembok itu
ada di makmal ini,
tapi ia bukan penjana perisai.
Ia bukan sihir gelap. Vecna tak bina.
Sains yang bina.
Ahli fizik teori menggelarnya
sebagai jirim eksotik.
Satu sumber tenaga
yang mendirikan tembok gergasi itu.
Aku rasa Nancy baru saja tembak jirim itu.
Apa masalahnya?
Kita memang nak lepasi tembok itu.
- Kau tak dengar!
- Aku dengar.
Vecna tak bina.
Dia tak ada di sebelah sana.
Holly dan budak-budak itu pun tak ada.
Habis, apa ada di sebelah sana?
Kenapa ia terhenti?
Dustin, apa ada di sebelah sana?
Maut.
Sudah! Sudah, mari pergi!
Cepat!
Lari!
Tunduk!
Selama ini,
segala andaian kita
tentang Tempat Terbalik
betul-betul salah.
Pintu itu!
Saya boleh kosongkan laluan!
Jangan! Ikut di belakang! Belakang saya!
Tidak! Tak guna!
Berhenti!
Jangan!
Tempat ini, Tempat Terbalik,
ia bukan dimensi lain.
Ia bukan dunia lain.
Ia sebenarnya lubang ulir.
Sebuah jambatan
antara dua titik dalam masa dan ruang,
antara dunia kita dan dunia lain.
Kalau jambatan itu runtuh?
Ia akan menarik kita sekali.
Kita semua.
BABAK ENAM: MELARIKAN DIRI DARI CAMAZOTZ
Masuk, masuk!
Awak okey tak?
Tak apa.
Kita selamat. Dia tak boleh masuk.
Max…
Holly!
Jom.
Holly, sayang.
Berhenti, atau saya akan sakiti dia.
Saya tahu awak anggap Max kawan awak.
Tapi dia dah perdayakan awak, Holly.
Dia dah cemarkan minda awak.
Dia pembohong.
Tak! Tak, kaulah pembohong!
Aku dah nampak diri kau yang sebenar!
Kau raksasa!
Raksasa yang menjijikkan!
Holly!
Kalau awak tak ikut saya balik
kepada budak-budak lain,
saya terpaksa sakiti Max.
Mungkin saya perlu bunuh dia.
Habis, kenapa kau tak bunuh?
Aku ada di sini.
Oh, ya.
Kau takut sangat dengan gua bodoh ini.
Dasar pengecut!
Keadaan dah berubah sekarang, Max.
Ada cara lain untuk aku dapatkan kau.
Holly?
Apabila kawan baharu awak mula menderita,
dia pasti akan menderita,
awak boleh kembali kepada saya
dan tamatkan penderitaan dia
atau tengok kawan baharu awak itu mati.
Nyawa dia di tangan awak.
6 NOVEMBER
Boleh tak sesiapa tolong jelaskan
apa sebenarnya yang berlaku?
Kita dah hanguskan zarahnya.
Aku nampak semuanya terbang.
- Kamu nampak, bukan?
- Mestilah nampak.
Will sepatutnya terputus
daripada minda sarang.
- Itu teori.
- Kenapa dia tak sedar?
Kenapa dia nampak Max pula?
Betulkah? Vecna nak kelirukan kita lagi?
Tak masuk akal langsung!
Doktor-doktor pun tak faham
kenapa Max koma, bukan?
Apa? Tak. Kenapa?
Okey. Okey, okey.
Anggaplah semua yang Will nampak
memang betul-betul terjadi.
- Max dengan Holly.
- Ya, macam mana?
Sabar.
Katakanlah
ini Will,
dan ini Holly.
Kemudian,
ini pula, tentulah Max.
Mereka di tiga lokasi berbeza,
Squawk, hospital,
dan suatu tempat di Tempat Terbalik.
- Betul.
- Ya.
Tapi mereka ada satu persamaan
yang sangat penting.
Mereka semua tak sedar.
Apa jadi jika ditangkap Vecna?
Kita akan bersawai.
Keadaannya serupa macam koma.
Patutlah doktor bingung.
Max tak koma pun sebenarnya.
Dia bersawai.
Sama macam Will. Sama macam Holly.
Saya rasa semua dah cukup jelas sekarang.
Mungkin minda mereka
ada di tempat yang sama?
Dalam minda Vecna.
Terpenjara.
Sebelum ini.
Kalau Will betul,
Max dan Holly
tengah cuba lari dari penjara.
Kalau mereka berjaya,
mereka akan kembali kepada tubuh mereka,
dan Max akan hidup semula.
Mereka betul-betul ada dalam minda Vecna.
Mereka tahu semuanya. Tahu Will di mana.
- Budak-budak itu di mana.
- Rancangan Vecna.
- Fasa akhir.
- Nasib planet ini mungkin terletak
di tangan kekasih awak yang koma
dan adik perempuan awak.
Kita boleh cuba lagi, bukan?
- Boleh pandu?
- Cuma tiada lesen.
Tak apa. Bawa kereta Joyce.
Jangan kena tahan.
Teman Max. Saya teman Will.
Okey.
Kau ingat lagi tempat ini,
William?
Semua ini membangkitkan…
memori kau?
Max. Holly.
Mereka dapat lari, bukan?
Kaki kau melambatkan kau?
Kau ingat kau pandai sangat, ya?
Tapi ingat.
Akulah yang berkuasa.
Aku yang bawa kau masuk.
Kau wadah aku.
Pengintip aku.
Pembina aku.
Pembina?
Kau rasa macam mana
semua terowong itu boleh ada, William?
Kau yang bina
setiap kali kau tidur malam.
Ada begitu banyak kuasa dalam diri kau.
Tapi jangan salah faham.
Itu sebenarnya kuasa aku,
dan ia lebih kuat daripada sebelum ini.
Jauh lebih kuat.
Akhirnya, masanya sudah tiba.
Masa untuk wadah-wadah aku
membawa kita ke dunia baharu.
Dunia yang lebih baik.
Malangnya, dunia kau takkan wujud
sebab Max dah bawa lari
salah seorang wadah kau.
Ada caranya untuk buat musang keluar
dari sarangnya, William.
Kau akan tolong aku.
Kau akan jadi pengintip aku
buat kali terakhir.
Tidak.
Jangan harap.
Semakin kuat kau melawan,
semakin perit rasanya.
Bodoh.
- Hei!
- Apa awak buat?
Tengok kalau dia ada.
- Tiada.
- Mana tahu?
Sebab dia tahu dia tak boleh masuk. Jom.
Dia kata keadaan dah berubah,
dan dia ada cara lain.
Ya, dia kuat temberang.
Awak sepatutnya dah tahu.
Jadi, apa patut kita buat?
Duduk diam saja? Terima takdir kita?
Tak, kita tak terima.
Terus hidup sampai kita diselamatkan.
Oleh Eleven?
Mana awak tahu itu dia?
Siapa lagi yang ada kuasa psikik,
boleh memasuki minda Vecna dari jauh,
lawan dia, berkomunikasi menerusi dia
dan suruh kita lari selain El?
Dia tahu kita di sini.
Dia akan selamatkan kita.
Boleh tak berhenti mundar-mandir?
Serius, gaya awak macam abang awak.
Terima kasih.
Kenapa Henry tak boleh masuk ke sini?
Saya pun tak tahu.
Dua tahun awak duduk saja di sini.
Mesti awak ada teori.
Kalau kita nak tunggu saja,
baik kita berbual.
- Penjara ini…
- Camazotz.
Camazotz. Baik.
Ia terdiri daripada memori Henry, betul?
Termasuk gua ini.
Jadi, saya rasa mungkin ini
suatu memori yang entah kenapa,
Henry tak mahu hadapi.
Sesuatu yang traumatik.
Tapi tak ada apa-apa pun di sini
yang menakutkan langsung, jadi,
mungkin bukan.
Itulah teori saya.
Saya suka.
Terima kasih.
Kalau betullah cakap awak,
mungkin kita boleh lari
menerusi memori ini.
- Apa?
- Okey, jadi…
Rumah saya, loteng awak,
itu pun memori yang traumatik.
Ia bawa kita keluar dari Camazotz.
Mungkin memori Henry pun
boleh buat begitu.
Macam saya cakap, tak ada apa-apa di sini.
Lagipun, memori kita
bukan sekadar trauma biasa.
Ia memori pada saat
Henry mencuri minda kita.
Dia tak boleh curi minda sendiri.
Mana awak tahu?
Sebab itu tak masuk akal.
Semua benda di tempat ini masuk akal?
Maksud saya,
mungkin ada
laluan rahsia atau apa-apa jalan.
Oh, ya. Saya terlupa
tentang laluan rahsia.
Di luar sana?
Ada pasir. Pasir semata-mata.
- Dah periksa?
- Dah.
- Seluruh kawasan?
- Ia luas.
Maknanya belum.
Jangan keluar ke sana.
Holly, kita tunggu Eleven di sini.
Muktamad.
Henry tak temberang
semasa dia cakap dia ada cara lain.
Kita kena keluar dari sini
sebelum dia datang.
Awak ikut tak?
Atau nak biar
budak kecil ke gurun sendiri?
Saya tarik balik.
Bukan setakat gaya.
Awak memang sebiji macam abang awak.
Joyce?
Siapa panggil rumah pengebumian?
Mike.
El!
Mike…
Saya dah balik.
Awak selamat.
Saya selamat.
Ini Kali,
kakak saya.
Ini mesti Mike yang terkenal.
Saya tak faham.
Panjang ceritanya.
Elok cerita sekali jalan.
Mana tukang sambut yang lain?
Dia di dalam sini.
Ya Tuhan.
Dah berapa lama begini?
Beberapa jam.
Kamu rasa kamu boleh cari dia?
Ada ditulis tempoh
untuk lubang ulir runtuh?
10 atau 20 minit?
Aku ingat serta-merta, tapi tidak.
- Kenapa kau macam kecewa?
- Taklah.
- Kau macam kecewa.
- Aku keliru.
Setakat ini, ada dua kemungkinan.
Sama ada ini alam selepas mati
dan ini roh kita berdua,
atau Nancy tak musnahkan
jirim eksotik itu sepenuhnya.
Sebab kalau dia musnahkan,
tembok lubang ulir akan runtuh,
dan kita akan lenyap disedut.
Okey, jadi kita tunggu apa lagi?
Kau nak ke mana?
Cuba dapatkan isyarat untuk cari Nancy.
- Tunggu.
- Jom, Henderson.
- Jom!
Steve, mungkin tak selamat di atas ini.
Kau kata jirim itu tak musnah.
Tak, ia tak musnah sepenuhnya.
Tapi jelas sekali ia terganggu.
Kita tak tahu kesannya
terhadap jirim, ruang-masa dan graviti.
Bangunan ini mungkin perangkap maut
yang tak stabil dan melawan hukum fizik.
Aku rasa nampak stabil saja.
Nancy, dengar tak? Jonathan, boleh dengar?
Helo?
Biar betul?
Aku harap mereka bukan di atas sana.
Tidak, tidak! Nancy!
Nancy! Tidak.
Nancy!
Bangunlah. Nancy.
Bangun.
- Awak okey? Okey.
- Ya, rasanya okey.
Apa jadi?
Saya tak tahu.
Mungkin kita terjatuh.
Kita tak berjaya musnahkannya.
Cuma buat ia marah.
Bangun. Mari pergi.
Mari pergi dari sini.
- Mana pintu?
- Alamak.
Sana. Jom.
Tak guna!
Tidak, tidak! Alamak! Tidak!
Celaka.
Tolonglah!
Nancy tak tinggalkan nota
atau apa-apa di gereja itu?
Tak, tak ada apa-apa langsung.
Maknanya sama ada
mereka tak bertimbang rasa,
atau mereka ditangkap tentera.
Untuk bantu kamu tenang,
saya cenderung ke arah teori pertama.
Kejap, tembok daging yang awak jumpa itu,
awak tak rasa…
Mereka disedut vakum gergasi itu? Tak.
Tapi saya tak pasti, Mike.
Saya pun keliru macam kamu.
Setiap perkara yang terjadi, Max, Holly,
tembok itu, semuanya saling berkait,
tapi saya tak tahu kaitannya.
Ada maklumat yang tak cukup.
Maklumat penting.
Semua maklumat dalam minda Vecna.
Kita dah ada cara nak masuk.
Tapi Jane tak jumpa apa-apa.
Aduhai, Pollyanna dah datang
untuk ceriakan suasana.
Dia tengah bergelut.
Yakah? Berilah dia masa sikit.
Dia makin lemah, bukan makin kuat.
Jadi, kamu pakar tentang El, ya?
Baru berapa lama kamu kenal dia?
Sebenarnya lagi lama daripada awak.
Kami dibesarkan bersama.
Nama dia Jane.
- Jane Hopper.
- Saya nak tolong.
Kamu nak tolong.
Maaflah kalau saya tak berterima kasih.
Kamu kata perjuangan ini sia-sia.
Awak kata semuanya sia-sia?
Saya tak kata begitu.
Betulkah? Tapi itu yang saya dengar.
Saya pergi kejap,
kamu terus meracuni fikiran El.
Mungkin dia tak jumpa Will
sebab kamu ganggu tumpuan dia.
Dia memang dah terganggu sebab awak.
Sebab penipuan awak.
Semua yang saya buat…
…adalah demi melindungi dia.
Teruslah anggap begitu.
Tapi kalau nak lindungi dia,
dia kena tahu hal sebenar,
dan dia kena bersedia
untuk hadapi apa yang menanti
di sebelah sana.
Sekadar membunuh Henry
takkan mengakhiri semua ini.
Apa maksudnya?
Tak ada maksud pun. Dia budak lagi.
Dia tak tahu apa yang dia cakap.
Dia mengarut saja.
Awak tahu saya tak mengarut.
Tapi sama seperti awak menipu Jane,
awak menipu diri sendiri juga.
Awak tanya kenapa saya masih di sini?
Saya ada di sini untuk pastikan
yang benda ini tak berulang lagi.
El.
El!
Hei, semua okey tak?
Saya tak dapat capai. Dia asyik terlepas.
Kita ada banyak makanan.
Awak makan, rehat dan cas bateri dulu.
Nanti kita cuba lagi.
Kalau tak pun,
tingkatkan isyarat kamu.
- Tangki.
- Ya. Kena sediakan.
Kamu pun perlu cas bateri dulu.
Bukan senang nak bina benda itu,
jadi saya nak ia digunakan.
HOSPITAL MEMORIAL HAWKINS
- Doris, daftar nanti.
- Saya beri sokongan emosi.
Cik Buckley. Cik Buckley!
Begini sajalah.
Hei.
- Kita perlu bincang.
- Ya.
- Robin!
- Saya kena selesaikan. Pergi!
Rancangan kita?
Vickie.
Saya tahu awak bengang. Memang patut pun.
- Mereka cari awak.
- Siapa?
- Pengawal. Askar.
- Kenapa?
- Nak buat-buat bodoh?
- Saya tak faham.
Okey, saya beri petunjuk.
Awak, bilik En. Bailey, benzo.
Dah ingat tak?
Robin, tolonglah beritahu saya
apa masalah awak sebenarnya.
Okey, Max, masa untuk pulang.
Dah cukup lama kita mencari.
Kita dah periksa setiap inci.
Akhirnya, faham pun.
Saya habiskan banyak masa
mencari di kawasan ini.
Awak takkan jumpa benda
yang saya belum jumpa, okey?
Abang saya pernah cerita
tentang Pak Cik Eric?
Pak Cik Eric?
Dia pengesan logam. Awak tahu apa itu?
Dia cari logam.
Ya, dengan alat pengesan logam.
Cari harta karun dan barang lama
yang sekian lama terkubur.
Dia paling suka cari
di Taman Hiburan Indiana Beach.
Bertahun-tahun dia cari di sana,
tapi dia cuma jumpa barang kodi.
Suatu hari, dia buka surat khabar,
dan di muka depannya,
ada pelancong terjumpa balang tin
berisi syiling emas dan perak
bernilai jutaan dolar.
Biar saya teka,
dalam senario ini, saya Pak Cik Eric.
Saya pelancong itu.
Bodohnya.
"M" menandakan tempatnya.
- Nak ke mana?
- Saya ada idea.
- Idea apa?
- Tunggu dah dekat.
- Holly!
- Awak cakap awak nak balik.
Kita nak baliklah.
Kalau boleh dengar, kami datang.
Saya ulang, kami datang.
Perlahan sikit!
Makin tinggi, makin berbahaya.
Sebab itu kita kena cepat.
Tak guna kalau kita mati. Steve!
Macam aku cakap tadi…
Tolonglah!
Tak guna!
Awak nak buat apa?
Di tingkat bawah,
gayanya askar potong pintu itu.
Jaga-jaga.
Alamak! Ke belakang!
Alamak!
Ya Tuhan!
Meja itu! Naik meja itu!
Sekarang macam mana?
Tolong!
- Tolong!
- Steve!
- Hei! Tolong!
- Tolong!
Kami dah nak siap.
El akan betulkannya.
Dia akan betulkannya.
Itu idea saya, Hop.
Saya…
yang suruh dia masuk ke sana.
Entahlah. Saya fikir mungkin,
selepas semua yang terjadi,
selepas semua yang saya nampak dia buat,
saya mula rasa yang sepanjang tempoh
saya berusaha sedaya upaya
untuk melindungi dia,
saya sebenarnya mengekang kemampuan dia
dengan mengabaikan kata-kata dia
dan tak mempercayai dia.
Jadi, kalau saya…
Entahlah, kalau saya percaya
dan lepaskan kerisauan saya,
mungkin ia akan membuahkan hasil, tapi…
Saya rasa seolah-olah
setiap pilihan saya salah belaka.
Saya tahu.
Kita boleh paksa mereka hadapi cabaran
walaupun mereka belum sedia.
Atau jadi macam saya
yang terlalu melindungi
sampai membuatkan mereka benci kita.
Joyce, antara kegembiraan
menjadi ibu bapa…
ialah kita akan sentiasa diingatkan
yang setiap pilihan kita
semuanya salah.
Ini bukan salah awak, Joyce.
Bukan salah awak.
Cantiknya. Murray dapatkannya?
Ya.
Santa Klaus ada cita rasa.
Hei. Waktu di Squawk tadi,
Kali cakap sesuatu yang pelik.
Katanya ia takkan berakhir
walaupun kita bunuh Henry.
Awak tahu apa maksud dia?
Tak penting pun.
Saya patut panaskannya.
Okey, kalau tak penting,
kenapa Hop marah sangat dia?
Tak ada apa-apalah.
- Kawan tak menipu.
- Taklah.
Awak cuba mengelak.
Tak acilah. Saya cuma nak tolong.
Awak tak boleh tolong dalam masalah ini.
Biar saya tentukan sendiri.
El, tolonglah.
Ada makmal di Tempat Terbalik.
Mereka mulakan semula program Papa.
Cuba lahirkan angka baharu.
Tentera?
Okey.
Jadi, selepas bunuh Vecna,
kita musnahkan saja makmal itu.
Kita tamatkan program itu.
Mike, awak tak faham.
Mereka tak perlu makmal
untuk lahirkan angka baharu.
Darah Henry.
Ada dalam badan saya.
Saya bukan raksasa.
Saya dah tahu sekarang.
Tapi dengan saya, dengan darah saya,
mereka boleh lahirkan
lebih banyak raksasa.
Mereka boleh lahirkan lebih ramai Henry.
Tentera akan sentiasa cari awak.
Kita dah lama tahu.
Kita takkan tinggal di Hawkins.
Selepas semua ini selesai,
kita pergi dari sini.
Kita lari ke negeri yang jauh. Ingat lagi?
Tempat yang kita takkan dapat dijumpai.
Tempat yang ada
sekurang-kurangnya satu air terjun.
Mike.
Ini tak sama macam kempen awak.
Bukan awak penentu penamatnya.
Bukan kali ini.
Mungkin saya tak mampu.
Tapi kita mampu.
Saya, awak, Lucas, Will dan Dustin.
Sebab ini kisah kita.
Ia mula dengan mendapatkan Will semula.
Max.
Awak tak perlu guna teropong lagi.
Itu gua saya.
Ya.
Awak tak buka penutupnya.
Cuba tengok.
Biarkan penutupnya.
Okey, gelaplah.
Bukan gelap terus.
Nampak cahaya itu?
Bentuknya sama macam pintu masuk gua.
Takkan kebetulan bentuknya macam gua
yang kita tahu Henry pernah pergi?
Saya rasa penutup itu peta
yang Henry buat waktu kecil
ke arah suatu lokasi rahsia.
Kita kena pastikan bentuknya selari.
Awak rasa ada apa di lokasi rahsia itu?
Memori traumatik Henry?
Ya, dan jalan keluar dari Camazotz.
Sekurang-kurangnya, itu teori saya.
- Saya suka.
- Terima kasih.
Cuma ada lopong dalam teori awak.
Lokasi rahsia itu dah dekat,
dan saya ada mata,
tapi saya masih tak nampak apa-apa
melainkan pasir…
Pegang!
Pegang kuat-kuat!
"M" menandakan tempatnya.
Vic, mungkin awak patut cakap sesuatu?
Susahlah nak faham
apa muka awak cuba sampaikan.
Saya tahu memang pening
nak hadam semuanya sekali gus.
Raksasa, dimensi lain.
Saya sedar memang tak beretika
beri keluarga Turnbow dadah…
- Cukup, Robin. Cukuplah.
- Berjuta-juta kali saya cuba beritahu.
Tak, awak tipu.
Awak terus-menerus menipu saya.
- Saya tahu ada yang tak kena!
- Maaf!
"Sibuk kerja. Esok telefon.
Maaf, ada krisis lagi di Squawk."
Siapa kerja semalaman di stesen radio?
Siapa yang bodoh sangat nak percaya?
Sayalah, Vickie,
yang menunggu telefon berdering
sementara awak khayal dengan kawan-kawan.
Khayal?
Sudahlah, Robin. Awak tengah gian.
Bukan. Saya tak hisap dadah.
- Ya, maaf.
- Tengoklah saya!
Awak sibuk buru raksasa
dengan kawan-kawan awak!
Aduhai. Mungkin awak sendiri percaya.
Kalau awak tiba-tiba berhenti
selepas hisap sebanyak itu,
boleh keliru, paranoid, berhalusinasi…
Ini bukannya halusinasi!
Okey. Mari kita ulang balik.
- Ada ahli sihir jahat…
- Ya.
- …culik budak…
- …dan letak mereka di dunia mimpi.
- Ya.
Vickie, bumi terbelah empat.
Tentera dah ambil alih pekan kita.
Gila sangatkah cerita saya ini?
Gila tak terkata!
Awak nak tahu
apa muka saya cuba sampaikan?
- Nak.
- Kemarahan.
Tapi ada secebis kerisauan juga
walaupun saya langsung tak nak tunjukkan.
Saya betul-betul marah awak sekarang,
tapi awak tak sihat,
dan awak perlukan bantuan, Robin.
Awak betul-betul perlukan bantuan.
- Ada kes curi dadah…
- Sekejap.
Awak nampak dia?
Robin Buckley?
Ya, dia ada.
Saya nampak dia masuk ke bilik itu.
Vickie, maaflah.
Jangan.
- Pergi dulu.
- Robin!
Hei!
Hei, saya panggil kamu!
Berhenti!
Mana kamu nak lari?
- Tolong!
- Dustin!
- Tolong! Steve!
- Hei!
Syukurlah.
Kau nak buat apa? Tak bolehlah. Jangan!
Steve, jangan! Aku serius. Tak selamat.
- Jatuh nanti.
- Ia tak stabil. Aku faham.
Jangan! Sudah-sudahlah buat kerja bodoh!
Bukan, aku nak cari mereka!
Kau selalu cari maut.
Aku tak boleh biar lagi.
Janganlah pentingkan diri.
Kau akan mati.
Aku tak sanggup nak hadap lagi.
Kau tak boleh mati. Aku dah tak sanggup.
Jangan biar ia berlaku lagi.
Tolonglah jangan biar ia berlaku lagi.
Bukan kau.
Aku minta maaf.
Tak apa.
- Tolong!
- Tolong! Hei!
Alamak!
Duduk!
- Apa kita nak buat?
- Lagi stabil kalau duduk.
Kelas Cikgu Goldstein, fizik.
Kita boleh lengahkan masa sikit.
Mesti mereka dengar suara kita.
Kenapa mereka tak sahut?
Kalau dengar pun, apa mereka nak buat?
Sesuatu. Apa-apa saja.
Mereka tak datang.
Jangan cakap macam itu.
Awak nak saya jujur.
Saya benci The Clash.
Apa?
Saya tak suka The Clash.
Setiap kali awak pasang,
saya cuba lari daripada realiti.
Ya. Saya tak suka baca artikel awak.
Awak tak nak pandangan saya.
Awak cuma nak saya puji.
Sebab ia patut dipuji.
Selalunya.
Selalu…
Wah. Okey.
Saya tak pernah baca Slaughterhouse-Five.
Saya baca CliffsNotes dan pura-pura suka.
Saya tak baca Anna Karenina.
Awak selalu lambat enam minit,
dan saya tak pernah cakap apa-apa,
tapi saya rasa nak tumbuk dinding.
Saya derma sweater merah jambu awak.
Apa? Saya cari sweater itu.
Saya benci merah jambu,
tapi saya rasa bersalah selepas itu.
Saya pam beg terakhir
Purple Palm Tree Delight di tandas,
dan saya tak rasa bersalah.
- Seriuslah?
- Saya benci awak khayal.
Saya benci awak mabuk.
Saya paling benci
waktu awak khayal dan saya mabuk.
Samalah.
Kenapa kita buat begitu?
Entahlah.
Saya tak mohon Emerson pun.
Saya tahu.
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Kenapa awak tak cakap?
Saya pun tak pasti.
Saya rasa macam saya…
buat silap.
Macam saya menentang aturan semula jadi.
Dengan…
Dengan segala yang kita tempuhi, saya…
Maksud awak, trauma kita bersama?
Ya.
Macam mana orang lain nak faham?
Sebenarnya,
ia sesuatu…
yang menyatukan kita selamanya…
Awak tahu tak?
Ia buat saya rasa selamat.
Tapi pada masa yang sama…
Entahlah.
Ia agak melemaskan.
Ya.
Cuti musim bunga itu,
semasa awak di Lenora,
saya tak perlu tinggal untuk kerja pun.
Saya boleh minta Fred gantikan saya.
Tapi rasanya sebab itu saya tinggal.
Saya merasakan
yang saya perlukan ruang.
Ruang untuk bersama orang lain?
Steve lelaki yang baik.
Dia buat saya ketawa.
Rambut dia lagi lawa daripada awak.
Jauh lagi lawa.
Tapi tidak.
Saya tak ada perasaan terhadap dia.
Kami terlalu berbeza.
Awak tahu apa dia cakap?
Dia nak ada enam anak.
Enam anak?
Enam ketul nuget comel.
Dah macam Happy Meal.
Maksud saya,
dia tahu apa dia nak.
Baguslah macam itu.
Saya pula
tak tahu.
Jadi…
Saya harap saya ada masa
untuk fikirkannya.
- Tapi kemudian…
- Dunia terbelah empat.
Sekarang…
Hei.
Satu lagi saya nak mengaku.
Ini benda penting.
John Coltrane.
Saya sedar
saya banyak silap dengan awak.
Elok juga dapat buat
benda betul sekali ini saja.
Nah.
Nancy Wheeler.
Sudikah awak…
tidak…
mengahwini saya?
Saya cuba meyakinkan diri saya
yang cincin ini mungkin akan
membetulkan segalanya.
Tapi ia cuma akan memburukkan keadaan.
Sebab itu ia terperam seperti bebanan
di dalam kocek saya
sejak dua hari lepas.
Jadi, macam mana?
Awak terima lamaran terbalik saya?
Saya terima lamaran terbalik awak.
Saya cintakan awak.
Saya cintakan awak,
Nancy Wheeler.
Saya cintakan awak, Jonathan Byers.
Ya Tuhan.
Jonathan!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Terima kasih.
Saya akan cari dia.
Saya akan bawa dia balik.
Okey. Ingat, kalau kamu nak keluar…
Will, saya di sini.
Tunjukkan saya di mana awak sekarang.
Tunjukkan saya di mana awak.
Will.
Will, dengar tak?
Will, bangun!
Beri sini.
Awak rasa ada orang jatuh?
Ini cuma memori, bukan?
Tiada apa boleh sakiti kita.
Tiada apa.
Ikut di belakang.
- Tapi awak kata…
- Saya tahu.
Macam mana kau jumpa aku?
Dia nampak kita.
Kenapa dia boleh nampak kita?
Saya takkan sakiti encik.
Tolonglah, encik. Jangan tembak.
Siapa kau?
Henry. Henry Creel.
Saya tinggal berdekatan.
- Siapa hantar kau?
- Tiada siapa.
- Mereka hantar kau.
- Saya di gua. Ada jeritan.
Mereka hantar kau!
Encik cuma keliru. Encik perlukan doktor.
Tolonglah!
Holly!
Alamak!
Hei, tak apa. Tak apa.
Kenapa lelaki itu cuba sakiti Henry?
Dia cuma nak tolong.
- Entah.
- Sebab ini Henry jahat?
Saya tak tahu. Ia dah selesai, okey?
Kita perlu bergerak.
Betul cakap awak.
Jalan keluar dari Camazotz ada di sini.
Max?
Kau akan jadi pengintip aku
buat kali terakhir.
Jumpa.
Will. Will, tak apa. Saya ada.
- El…
- Saya ada.
El…
Ini sayalah. Ini saya.
Saya nak bawa awak balik. Tak apa.
Saya dah cuba halang dia,
tapi saya tak mampu.
Dia nampak.
Dia nampak apa?
Max.
Dia dah tahu Max di mana.
Dia hantar mereka.
Mereka akan serang dia di Hawkins.
- El!
- El, kenapa?
Awak okey?
El, kenapa?
Dia tak apa-apa?
Vecna nak bunuh Max.
Kita perlu ke hospital sekarang.
Hei! Awak pekak, ya?
Dia dalam keadaan gian.
- Tak.
- Tahu maknanya?
Dia perlu ada di hospital, bukan penjara.
Tengoklah. Dia di hospital.
Ini Hawkins, Gula Tongkat.
Dia bukan penagih pertama.
Hospital tak ada karan.
Kasihan nenek. Bukan masalah kita.
Kena kosongkan bangunan.
Tak payah. Jalan sajalah, minah gian.
Saya bukan minah gian.
Kalau tak bawa semua orang keluar,
kita semua akan mati.
Tak ada apa-apa kamu boleh cakap
untuk elak masuk penjara,
jadi tak payahlah membazir nafas.
- Kosongkan bangunan.
- Tak perlu.
Alamak!
Lari!
Mereka tak buru kita.
Apa?
Ada jalan keluar lain?
Aras bawah tanah. Ruang kereta staf.
Okey.
Jawablah, Lucas.
Jawablah. Apa awak buat?
- Mereka faham?
- Tak.
- Guna siar raya.
- Apa?
Lucas, ini Robin. Demo akan datang.
Dengar tak? Demo akan datang.
Bawa Max keluar cepat.
Naik lif. Mereka di tangga.
Jumpa di bawah tanah.
Cepatlah.
Alamak.
Cepatlah!
Tak guna!
Ia tak berganjak.
Kita kena cuba saja, okey?
Mari.
Awak okey tak?
- Ya.
- Okey.
- Tarik tangan saya, okey?
Ya Tuhan!
Okey. Mereka di belakang.
- Jom.
- Ikut mana?
Sini! Apa yang berlaku?
- Sini!
- Macam mana mereka jumpa?
Entahlah. Kita kena lari.
Okey. Jom.
- Jom. Cepat.
- Pergi.
Cepat. Tutup pintu!
- Alamak.
- Lari! Lari saja!
- Cepat.
- Aduhai.
Kita kena lari!
- Pintu! Buka pintu!
- Tidak, tidak!
Alamak. Mari sini! Cepat!
Duduk!
Maaf sangat
sebab tuduh awak penagih dadah.
Maafkan saya sebab menipu awak
buat masa yang sangat lama.
Sebenarnya, saya tak tipu pasal Enzo's.
Kalau ada keajaiban dan kita terselamat,
saya akan bawa awak ke sana.
Kita akan pesan pencuci mulut. Setuju?
Kita kena matikannya.
Tak boleh. Max akan sedar.
Kita terpaksa.
Dia akan sedar.
Awak okey tak?
- Pergi!
- Okey.
Okey.
Sedia nak balik, pelancong?
Sedia.
OKSIGEN
MUDAH BAKAR
SUHU PENGERINGAN
PANAS
Lucas.
Holly. Nanti dulu.
Awak tak boleh ikut.
Apa? Apa maksud awak?
Ini jalan ke arah saya,
badan saya, bukan badan awak.
Awak kena cari jalan.
Macam mana? Saya tak ada Kate Bush.
Saya tak kenal pun dia.
Awak tak perlukan Kate Bush.
Saya pun tak perlukan dia.
Bukan muzik saja jalan pulang.
Awak cuma perlukan sesuatu
yang menghubungkan awak dengan dunia kita.
Hubungan yang kuat
dan bermakna.
Waktu Lucas pegang
tangan saya di hospital,
saya dapat rasa di sini.
Tapi saya dapat rasa di sini juga.
Saya tak ada teman lelaki.
Tak perlu ada pun.
Cuma sesuatu yang istimewa,
sesuatu yang buat awak rasa selamat,
sesuatu yang memberi kekuatan dan harapan.
Holly Yang Gagah.
Dia bersama awak sekarang.
Dia bersama awak di dunia nyata juga.
Di mana-mana pun awak berada,
awak cuma perlu ikut dia balik.
Macam mana?
Cuba ingat balik apa makna dia bagi awak.
Dia tak ada apa-apa makna pun.
Dia cuma mainan.
Kalau dia cuma mainan,
kenapa awak sentiasa bawa?
Mike.
Mike kata dia ada kuasa ketuhanan
dan dia tak pernah takut,
jadi kalau saya rasa takut,
saya boleh jadi dia.
Saya terus-menerus cuba,
tapi ia tak berkesan pun.
Apa pun saya buat, saya tetap saya.
Budak kecil yang perlukan lampu tidur.
Waktu mak diserang,
saya tak dapat selamatkan dia,
selamatkan diri saya.
Holly, ke belakang!
Saya tercegat saja.
Waktu Henry serang awak pula…
Berhenti!
Saya tercegat lagi.
Itu bukan gagah namanya.
Awak tak boleh buat apa-apa
pada masa itu, Holly.
Awak anak Wheeler. Awak bijak.
Awak ingat awak boleh lawan raksasa itu
dengan penggodek api?
Saya rasa awak terlupa
beberapa benda penting.
Pada hari kita jumpa, awak masuk ke hutan
walaupun Henry cakap
ada raksasa berbahaya.
Kemudian awak ikut saya ke dalam gua
walaupun tak ada sebab untuk percaya saya.
Waktu saya suruh awak balik kepada Henry,
kembali dalam bahaya,
awak tak teragak-agak.
Hari ini, apabila saya mengalah,
awak tak mengalah pun.
Saya dah lama di sini, Holly.
Terlalu lama.
Saya tak dapat keluar.
Awak pula?
Awak jumpa jalan keluar dari Camazotz.
Disebabkan awak,
saya dapat jumpa kawan-kawan.
Saya dapat jumpa Lucas.
Awak selamatkan saya, Holly Wheeler.
Awak selamatkan saya.
Jadi, awak sendiri pun nampak,
Holly Yang Gagah bukan sekadar mainan.
Dia sebenarnya awak, Holly.
Dia sebenarnya awak.
Mana awak tahu itu caranya?
Saya tak tahu pun.
Perjalanan awak masih panjang.
Saya tak tahu awak akan sedar di mana.
Vecna tahan awak di Tempat Terbalik.
Tapi ingat, Tempat Terbalik
sama saja macam Hawkins.
Cari jalan balik ke rumah
dan menyorok di sana.
Kami akan datang cari awak. Okey?
Jumpa di sebelah sana.
Di sebelah sana.
Terjemahan sari kata oleh M Arrazi Azmi