DRAGOSTE, MOARTE & ROBOȚI
ÎNTÂLNIRI DE GRADUL III CU MINI KIND
Bine. A sosit cavaleria.
Ușurel! Totul va fi bine.
Urmați-mă, băieți! O să terminăm la timp.
Bine. O să ies.
Atenție!
Oameni! Venim în pace.
A fost o călătorie lungă,
dar ne bucurăm că suntem aici împreună.
E înarmat!
Fir-ar!
- Ăla trăiește!
- Pe el!
Doamne! Băga-mi-aș!
Vino aici! Fir-ar!
Fir-ar! Încă trăiește!
Doamne! E tot mai bine. Doamne!
Da, ce fată drăguță! Da.
O să iau o gură.
Nu mă băga în seamă! O să... Da...
Doamne! Nu. Doamne!
Dați-mi drumul!
Ce naiba? Nu!
Au venit!
Vin după noi!
Nu! Așteptați! Luați-mă!
FIȚI CALMI ȘI TRĂIȚI-VĂ VIAȚA
BUN-VENIT
VETERANII RĂZBOAIELOR EXTERNE
Ridică! Pune-l înăuntru!
Pliculeț de ceai.
Ghiulea!
Da! Hai! Luați de-aici!
Hai! Înapoi pe Lună cu voi! Hai!
Înapoi pe Lună cu voi!
Nimicește-i, frate! Acolo!
STATELE UNITE ALE PĂMÂNTULUI
Hai!
Nu încă! Hai!
Nu!
Liber!
PĂMÂNTENII SUNT CEI MAI TARI
E încărcată, nenorociților!
CERCETAȚI ASTA
NU E PLANETA VOASTRĂ
Subtitrarea: Daniel Onea