Det blir 80 dollar.
Eller kvitt eller dubbelt.
-Försöker du blåsa mig?
-Säg det du.
Visste du om det, fader?
Matthew? Vad gör du här?
Visste du att hon är min mamma?
Ja. Du visste.
Jag kunde inget säga. Trots att jag ville det.
Göm dig inte bakom kragen.
-Vänta. Är du präst?
-Ta pengarna och gå.
Jag gömmer mig inte.
-Jag står här.
-Du...
...av alla människor...
Jag kom till dig för vägledning.
Du såg hur jag våndades
och valde att dölja det enda
som kunde ha förändrat situationen.
Hjälp mig att förstå varför du gjorde så.
Jag bad till Gud om att Maggie
skulle berätta det för dig.
Hon kunde inte ens gå nio kvarter
för att hälsa på mig som barn.
Eller trösta mig när min pappa blev mördad
och jag trodde att...
När jag visste att jag var helt ensam.
-Du har aldrig varit...
-Jo!
Och ni lät mig tro det.
Ja, det gjorde vi.
Varför det?
-Vad sa Maggie?
-Jag frågar dig.
Maggie är en bra människa.
Hon har sina brister, som vi alla.
Hennes val har plågat henne oerhört,
men hon har ägnat sitt liv
åt att göra bot.
Du har fortfarande inte svarat på frågan.
När man växer upp utan sina föräldrar,
lär man sig inte att se dem som människor.
Du måste förstå det...
...för att förstå henne.
Vi borde gå. Det här var dumt.
Helt klart.
Nej, vi är ju här.
Vi stannar en liten stund.
Om tre veckor
får vi inte gå nånstans längre.
-Det är sant.
-Bara en liten stund. -Hörru.
-Jag?
Ja. Kan du hjälpa mig lite?
-Nej.
-Jo, du måste.
Kom igen. Jag golvar honom på 60 sekunder.
Max tre minuter.
-Okej, nu borde vi verkligen gå.
-Ja. Kom nu.
Vad ska jag göra?
Inte mycket.
Ge mig vatten, torka mig i ansiktet.
Såna saker.
Kom igen.
Maggie, lydnad, fattigdom...
Kyskhet.
Har du gjort det här förut? Har du bröder?
Nej. Jag har aldrig sett en match förut.
Jävlar.
Varför valde du ut mig, då?
Jag tänkte att det var en fördel
med en nunna.
Men det är lugnt.
Du måste sätta in tandskyddet
i början av varje rond.
Och ge mig vatten mellan ronderna.
Du sa att 60 sekunder skulle räcka.
Ja, men det är bra att ha en reservplan.
Man vet aldrig.
Vatten.
Jag har bara en minut på mig.
-Kan du torka?
-Det där?
-Ja.
-Javisst.
Maggie, vad är det med dig?
Maggie? Maggie?
Maggie.
Jag vete tusan vad jag skulle ha gjort.
Det är väl inte helt sant.
När jag hörde Maggie kalla mig sin son,
tänkte jag bara...
hur korkad jag har varit.
Att jag hade haft det
mitt framför näsan så länge.
Sen mindes jag att du hade haft det
mitt framför näsan ännu längre.
Ända från början.
Vi har pratat så mycket om sanningen,
du och jag.
Om min sanning. Om Guds sanning.
Nu känns de samtalen som ren lögn.
Du borde skämmas.
Varför kunde vi inte ses
på kontoret istället?
När jag har förklarat allt
för dig och SAC, så förstår du varför.
Jag hoppas det.
-Jag ber om ursäkt, chefen.
-Kom in.
Mamma?
-Var har du lagt dem?
-Kan du vänta lite?
Du förstår ju inte.
Jo, men jag bryr mig inte. Sätt fart nu.
-Be pappa skriva på papperen.
-Jag vet. Hej då, mamma.
Ni pratar åtminstone.
Mina flickor vägrar släppa mobilerna.
Du får det att låta som nåt negativt.
Ursäkta röran.
Det skulle vara färdigt
för flera månader sen.
-Hur vill du ha det?
-Svart, tack.
Inget för mig. Tack.
Samtal med specialagent Rahul Nadeem
och SAC Tammy Hattley,
inspelat av specialagent Winn
från FBI:s enhet för yrkesansvar OPR.
Då så, Ray. Vi lyssnar.
Vad handlar det om?
Det här är inte lätt att säga.
Jag tror att Wilson Fisk är inblandad
i en kriminell konspiration
och har gjort FBI
till en ovetande medbrottsling.
Jag har anledning att tro
att Fisk har korrumperat en av vakterna.
Vem då?
Dex.
Menar du specialagent Ben Poindexter?
Ja, sir. Det låter vansinnigt,
men jag tror att Poindexter utförde
attacken mot Bulletin.
Vad fan pratar du om? Hur kan du tro det?
När jag följde upp misstankarna igår...
...sköt Dex mig.
Herregud.
Sir, OPR måste dra igång
en internutredning angående Fisk,
Poindexter och alltihop.
Och det bör framgå...
...att jag bär ansvaret.
Jag skötte bevakningen av Fisk.
SAC Hattley har följt regelverket
och bör inte klandras.
Jag tar på mig hela ansvaret.
Ray, jag är ledsen, men du är avstängd
med omedelbar verkan. Jag förstår.
Jag ska samarbeta fullt ut.
Okej.
Vad gör vi härnäst?
Först ringer vi efter en ambulans.
Nej!
Ray! Släpp vapnet! Snälla!
Fan ta dig, Ray.
Kommer du med det här till mig?
Till mitt hem? Sätt dig ner.
Sätt dig.
Dina fingeravtryck, ditt vapen,
inspelningen.
Behöver jag förklara vad det innebär?
Svara på frågan, är du snäll.
Förstår du din sits?
Ray?
Fattar du?
Ja, chefen.
Jag förstår.
Jag är inte din chef längre.
Wilson Fisk är det.
EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Du behöver inte fly. Du kan gömma dig.
Nej, inte efter det jag sa till Fisk.
-Vart ska du ta vägen?
-Jag vet inte.
Men betala inte hyran
som vi gjorde åt Matt.
Kom igen nu. Du kommer tillbaka.
Foggy, Fisk kommer aldrig
att sluta jaga mig.
Göm dig inte, då. Gör som jag.
Om du står i rampljuset,
kan han inte röra dig.
Det skulle inte spela nån roll.
Min valkampanj har skyddat mig hittills.
Ja, men du erkände inte mordet
på hans bästis.
Det har du rätt i.
-Men...
-Foggy. Jag tänker sticka.
När jag berättat för Matt om mitt svek.
Sluta nu.
Du svek honom inte.
Fisk vet att Matt är Daredevil
på grund av mig.
Han kan inte vara säker. Du sa ju inget.
Du var inte där. Han...
Hans sätt att se på mig...
Han vet...
Kan du förstöra de här åt mig?
-Nej, Foggy...
-Ta dem, snälla.
Tack.
Jag borde gå.
Vi tar oss igenom det här.
Hur vet jag inte, men vi klarar det.
Ta hand om dig. Snälla.
Förändringar är läskiga, Marcus.
Trots att de är bra.
Nej, det är det inte.
Familjen Dockery är underbar,
och nu blir du en del av den.
Men du är för alltid en del
av vår familj också.
Maggie.
Vad är det, Paul?
Matthew vet.
UTHYRES
Nu vet du visst allt, Matty.
Allt jag behöver veta.
Men det förändrar ingenting.
-Ray?
-Ja?
Du har besök från jobbet.
Min hand är inte stor nog.
Jodå. Titta.
Håll fingrarna så här, mot sömmen,
och vrid handleden när du släpper taget.
Blir det en skruvboll då?
Jajamen.
Där är han ju. God morgon, Ray.
Han lär mig att kasta skruvbollar.
Vill du ha ägg?
Nej, tack.
-Gör dig i ordning för skolan, Sami.
-Men...
Skolan först.
Okej.
Den är häftig. Tack, mr Poindexter.
Säg Dex.
Din pappa och jag har känt varann länge.
Dex, vad gör du här?
Du har ju skrutit om Seemas matlagning,
så jag hittade på en ursäkt
för att komma hit.
Du behöver ingen ursäkt.
Det du har gjort för oss...
Du är alltid välkommen hit.
Älskling, vi ska prata jobb.
Okej. Men skynda er.
Jag vill inte att Dex ägg ska kallna.
Vad gör du här?
Det är mig du vill åt, inte min familj.
Det är definitivt dig jag vill åt.
Det där med advokaten... Det var kallt.
Jag trodde att du stod på min sida.
Men Fisk vill ha dig vid liv.
Vad vill han mig?
Din vän. Som du ledde hem till mig.
Jag vet inte vem han är. Eller var han är.
Jodå.
Men det kan vänta.
Du blöder, Ray.
Jag håller ställningarna
medan du byter skjorta.
Kom nu. Vi ska umgås hela dagen.
Det doftar underbart.
Är det lika gott som det ser ut?
Fan.
Det finns en fastighetsskötare.
Jag kan fixa det, för fan.
-Är allt bra?
-Strålande.
Karen och Matt kan göra vad de vill.
Jag tänker inte fly.
Du kan inte sluta nu.
Du har ingett folk hopp.
Mrs Wobschall stoppade mig i affären.
Först trodde jag henne inte,
men sen visade hon mig klippet.
Du är en naturbegåvning. Helt fantastiskt.
Vad menar du?
När man tittar bortom kalla fakta
och blir engagerad i det man gör,
kan man...
Jävlar.
Vi får jobba på avslutningen,
men videon hade 100 000 visningar
under det första dygnet.
Hälften av poliserna i stan har delat den.
Har Blake Tower svarat?
Fullständig radiotystnad.
Du fick honom att verka
positivt inställd till Fisk.
Det blir bara värre om han säger nåt.
-Oj.
-Om du sköter dina kort rätt...
Jag kan faktiskt vinna.
Och som distriktsåklagare är det
första prioritet att sätta dit Fisk.
Jag har inte så mycket tid.
Fisk har nåt i görningen.
Ge mig nåt specifikt.
Jag vet inget än,
men jag ringer dig när jag vet.
Var beredd.
Det är gjort.
Bra jobbat, partner.
Det var ett trist sätt att få reda på det.
Om din mamma.
Ja. Du borde ha berättat det för mig.
Jag kanske lovade henne att låta bli.
Det är ingen ursäkt.
Jag vet det.
Men efter att jag blev skjuten,
hade Maggie år på sig att berätta,
men lät bli.
Det var hennes val, inte mitt.
Ni ljög båda två. Ni lämnade mig.
Jag lämnade dig aldrig.
Du lade dig inte i den där fajten.
Du visste att de skulle döda dig.
Jag gjorde det för din skull.
Du skulle veta vad din pappa var gjord av.
Min pappa valde sitt ego före en livstid
med sin son.
Det var inte mitt ego,
utan att stå fast vid sin kodex.
Att vara en man.
Att älska känslan av knytnäven
mot nån annans ansikte.
Att vänta på att de ska falla
och veta att man bär ansvaret.
Ja, okej,
kanske satte jag det högst upp på listan
och kanske kostade det mig allt,
även dig...
...men du gör samma sak.
Nej, det gör jag inte.
Du har också en kodex.
Du slår skiten ur folk.
Du intalar dig att det är okej,
för du dödar ingen.
Det är nåt fel på oss, Matty.
Vi är helt enkelt såna.
Du var det, pappa.
Jag är inte som du.
Jag lägger mig inte i fajter
och jag låter ingen annan lida
för min skitkodex.
Inte nu längre.
När jag kommer åt Fisk...
...tänker jag döda honom.
-Syster Maggie... Syster Maggie?
-Devin.
Ursäkta. Syster Maggie?
Ursäkta att jag stör.
De sa att du var här.
Han har gått. Jag vet inte vart.
Det gäller liv och död.
Vet du när han kommer tillbaka?
Det gör han inte.
Jag...
Jag förstår inte. Varför inte?
Han fick veta sanningen.
Att jag är hans mamma.
Oj.
Han har aldrig pratat om det... Om dig.
Jag var en fara för Matthew
när jag lämnade honom.
Numera vet man mer
om förlossningsdepressioner,
men då...
Jag var övertygad om
att det var ett svek mot Gud.
Jag hade inte avgett mina löften än,
men i mitt hjärta
kände jag att jag hade begått
en oförlåtlig synd.
Så jag bytte ut den synden mot en annan.
Jag övergav mitt barn.
Varför berättade du det nu?
Det gjorde jag inte.
Han fick reda på det ändå.
Jag ville berätta.
När Jack levde, intalade jag mig att
sanningen skulle göra Matthew förvirrad.
När Jack dog, intalade jag mig
att den skulle göra mer skada än nytta.
Sen insåg jag att jag var för feg.
Men Herren har sina sätt.
Han sände djävulen i Hell's Kitchen
till mig nu.
Han visar mig vad min synd ledde till.
Herren gav mig en andra chans
att göra det rätta.
Men jag misslyckades, än en gång.
Matthew vet vem och vad jag är nu.
Han kommer inte tillbaka.
Förlåt. Det är fel av mig
att lägga min börda på dig.
Nej, jag...
Jag vet bara inte vad jag ska säga.
Vad säger man till nån
som har sårat ens vän för livet?
Han måste ha det väldigt svårt nu.
När du hittar honom, behöver han en vän.
Det är just det. Jag kan inte stanna.
Fisk vet sanningen om Matt.
Jag vill varna honom innan jag sticker.
-Är du i fara?
-Ja.
Fisk vill inte bara döda Matt.
Har du nånstans att ta vägen?
Nej. Jag tänkte ta första bästa buss
från stan.
Jag kan hjälpa dig.
Nej, du vill inte vara i närheten av mig
just nu. Tro mig.
Kyrkan har hjälpt människor
att gömma sig i 2 000 år.
Göm dig här.
Ge mig en dag,
så har du en fristad på andra sidan jorden
i slutet av veckan.
Snälla, låt mig hjälpa dig.
För Matthews skull.
Ja.
Hör på, jag har ett tillkännagivande.
Äntligen lite goda nyheter.
Det gläder mig att kunna berätta
att agent Poindexter är tillbaka i tjänst.
Inte ens Washington kan hålla goda
gärningar mot en hur länge som helst.
Allvarligt.
Så som ni enades
och skaffade Dex advokathjälp...
Jag är stolt över er.
Vem ska skydda oss om inte vi gör det?
Vill du säga nåt, Dex?
Jag vill nog bara säga tack.
Utan er hjälp skulle jag inte stå här.
Särskilt din, Ray.
En dag ska du få igen
för allt du har gjort.
Det ser bra ut, Franklin.
Jag brinner ännu
för det lagen kan åstadkomma.
Men klipp dig innan du gör om det.
Han skapar sig ett namn.
Theo, kom och titta
på videon med din bror.
Kom, så får du nåt att äta.
Vänta lite. Jag måste tala med Foggy.
Det går fort.
Oroa dig inte. Hon klarar sig nog.
Marci, har du funderat på
att frysa ner dina ägg?
Det är aldrig för sent.
Bäst att det är viktigt.
Du måste ta tillbaka allt du sa om Fisk
i den där videon.
Vad menar du?
Du måste göra en ny video.
Eller nån sorts uttalande.
Säg att du var full.
Au contraire, mon frère.
Det är det sista jag ska göra.
Jag ska ta vara på tillfället
och avslöja hela soppan.
Nej, lyssna på mig, Foggy.
Du måste be om ursäkt.
Vad har hänt? Har nån hotat dig?
Det är inte alls bra.
För ett år sen blev vi av med
några av våra leverantörer.
De vägrade leverera till oss.
Jag förstod inte varför.
Inget kunde få dem att ändra sig.
Efter några månader
var butiken illa ute ekonomiskt.
Vi hade ingen säkerhet för att få lån...
Varför hörde du inte av dig till mig?
Det behövdes inte.
Helt ur det blå fick jag ett samtal
från en bank
som ville hjälpa oss. Red Lion Bank.
-Fan.
-Känner du till dem?
Fortsätt istället.
Handläggaren där visade mig
hur jag skulle göra med siffrorna,
så att företaget såg ut att gå bättre.
Sen fick vi lånet utan problem.
Jag tänkte inte mer på det.
Livet gick vidare.
Vi har ju varit med om mycket.
Sen fick du tillbaka leverantörerna.
Ja, faktiskt.
Var det nån som kom hit sen?
Ja, i eftermiddags.
Nån äldre brittisk man ville träffa mig.
Han visste allt om vår kreativa bokföring.
Om jag inte övertygade dig
att ta tillbaka allt du sa om Fisk,
skulle Red Lion dra in lånet.
Naturligtvis.
Foggy, den där ansökan...
Om nån granskar den för noga...
Då åker du in.
Inte bara jag.
Mamma och pappa skrev också på.
Vi har fått en ny spelare.
Sätt dig, Ray.
Det är inte sant. Har Fisk nåt på er alla?
Arinori?
Det är bäst att inte prata om det.
Vi säger inte ens hans namn.
Det är en av reglerna.
Vi använder hans kodnamn.
Vilket kodnamn?
Kingpin.
Ännu ett tillslag.
Vi ska slå till snabbt och hårt.
Kingpin vill sända ett budskap.
FBI! Rör er inte!
Fan, det är FBI!
Lägg er ner!
Stanna där ni är.
John Hammer, du följer med oss.
God morgon, mr Starr.
Jag sköter det här.
Följ med frivilligt.
-Skiftbyte, hör ni.
-Vi började för en timme sen.
Hattleys order.
Hon straffar mig
för att jag slapp avstängningen.
Tack för att du drar in mig i det.
Det är hon som är chef.
Vi ses sen.
Vad var det? Pengar?
Jag har känt dig i tio år.
Håll käften.
Ska du sätta dit mig för ett mord till?
Rikta blicken framåt.
Här finns inga mikrofoner,
men de ser allt.
Du dödade Winn.
Hur kan du leva med dig själv?
Jag räddade ditt liv.
Precis. Det här är ditt fel.
Du bröt dig in hos Dex på eget bevåg.
Jag skulle ha stoppat dig,
men nu står vi här.
Du kan inte vilja det här.
Vi kan hitta ett sätt
att få slut på det här.
Det finns ingen utväg, Ray.
Fisk har haft koll på dig i mer än ett år.
Vad menar du?
Din svägerska blev av med
sin sjukförsäkring.
Han gjorde dig desperat,
så att du skulle göra allt
för att han skulle få som han ville.
Som sagt: Det finns ingen utväg.
Vi har inte en chans.
Du kunde ha vänt dig till Homeland,
istället för att blanda in mig
och mörda en agent.
Man anmäler och sätter familjen
i säkerhet. Herregud.
Det går inte med Fisk.
Jag hade två barn förut. Det såg ut som en smitningsolycka.
Jag skilde mig.
Det kanske skyddar honom lite.
Men då återstår Allie...
Tänk på Seema och Sami.
Och gör som Fisk säger.
-Var är mrs Shelby?
-På väg, sir.
Nej.
Nadeem.
Då går vi.
-Ja?
-Fisk har lämnat hotellet.
Hur är det möjligt?
Dex är nog inte den enda
som hjälper honom.
Fisk ska träffa andra kriminella ledare.
-Nån sorts möte.
-Var då?
Jag messar dig adressen.
Om du tar honom på bar gärning...
Nu har vi vår chans. Tack, Nadeem.
Vi ses där inne, Nadeem.
Vad ska jag göra?
Var beredd.
Daredevil fattar att det är en fälla,
men han kommer ändå.
Red Fish Blue Restaurant,
48th Street och 9th Avenue.
Det där går du väl inte på?
Han är inte på din sida längre.
Det kvittar.
Det var länge sen
du använde Muay Thai-rep.
Han som bar min dräkt gav mig stryk.
Jag kan inte slå honom på avstånd.
Jag måste ha honom nära
och göra större skada.
Du är för arg för att tänka klart.
Det blir din död.
Kom igen nu.
Din mamma lämnade inte bara dig.
Hon lämnade mig också.
Är du ute efter sympati? Glöm det.
Hon lämnade oss för att vi är fördömda.
Hon visste att vi har djävulen i oss.
Är det mitt fel?
Kan du vara ärlig mot dig själv?
Du tar på dig masken för att den får dig
att känna dig bekväm med den du är.
Då kan du göra folk illa och känna
att du gör det för ett viktigt syfte,
ett gott syfte, kanske till och med Gud.
Men det är inte sant,
och det vet både du och jag.
Du och din far är av samma skrot och korn.
En köpt boxare som finner lika stort nöje
i att tillfoga smärta
som i att ta betalt för att lägga sig.
Och hans son,
som försöker övertyga sig
att han är bättre än sin far...
Du föddes ur ingenting.
Du är fortfarande ingenting.
-Grip mig. Annars går jag.
-Stanna där du är.
Vi har rätt till advokat.
Vilket larv. Vad väntar vi på?
Det märker vi snart. Vet du nåt om det här?
De plockade upp oss i det tysta.
Ingen media, ingen uppvisning.
Vi åkte hit istället för häktet.
Nåt är de ute efter.
-Fisk?
-Vad fan är det här?
Det är en möjlighet, mr Starr.
Jag vill erbjuda er mitt beskydd
mot rättsväsendets utredningar och åtal.
Skitsnack. Det är en fälla.
Juryn, om ni hör den här inspelningen,
så är jag helt oskyldig.
Jag vet inte ens vilka de andra är.
Hur mycket pratar vi om?
-Tjugo procent.
-Herregud.
Av allt.
Hur lyckas du hålla kostymen vit
när den är fullproppad med dynga?
Jag vet vad det här är. Det gör vi alla.
Du vill att vi ska erkänna nåt
som ger dig ännu en månad
i hotellsviten
som du har bluffat dig till.
Nej. Räkna inte med mig.
Nu är avgiften 25 %.
Jag får erkänna att du vet
hur man ställer till med en show.
Bara en fråga. Var vill du ha pengarna?
ELCENTRAL
ENDAST BEHÖRIG PERSONAL
VARNING
HÖGSPÄNNING
Om du har varnat honom...
Jag sa exakt det jag skulle säga.
Du var med.
Nu går vi.
Vi går till trapphus C. Dragna vapen.
INGEN SIGNAL
Tänker du döda mig?
Nej.
Inte dig. Fisk?
Tack och lov.
När kommer han tillbaka?
Om några minuter.
Tack.
Karen Page finns på Clinton Church.
Håll polisen borta därifrån
tills jag ger klartecken. Uppfattat?
Vad vill Fisk Karen?
Han vill döda henne.