(กลไก หัวใจ ดับสูญ)
(เสียงคํารามของไทแรนโนซอรัส)
ขอต้อนรับท่านชายและท่านหญิงแห่งเอ็มไพร์
อวกาศ พรมแดนที่ครั้งหนึ่งเคยไกลเกินเอื้อม
บัดนี้กลายเป็นสนามเด็กเล่นสุดพิศวง
ของเหล่าลูกหลานแห่งดาวโลก
เราจึงมารวมตัวกันที่นี่
ณ ฟากฟ้าเยือกแข็งเหนือดาวพฤหัสบดี
เพื่อเป็นสักขีพยาน
พิธีศักดิ์สิทธิ์แห่งการรวมเป็นหนึ่ง
ของอุปราชผู้ทรงเกียรติของเรา
ลอร์ดชาลอนแห่งยูโรปา
และดัชเชสซารากาแห่งคัลลิสโต
ความรักของทั้งสองต้องถูกหล่อหลอม
ผ่านพิธีกรรมและธรรมเนียม
ทําให้เป็นรูปเป็นร่าง
ในเบ้าหลอมแห่งความโกลาหล...
และถูกชําระด้วยเลือด
เลือดที่สังเวยลงบนผืนทรายเบื้องล่างนี้
ค่ําคืนนี้ พวกท่านจะได้เป็นพยาน
ในปรากฏการณ์สุดพิเศษ
จงยลโฉมเหล่าผู้ออกศึก
พวกเขาสง่างามสุดๆ เลยไม่ใช่หรือ
เวลาหลายปีแห่งระเบียบวินัยและการฝึกฝน
หล่อหลอมพวกเขาให้กลายเป็นนักรบสมบูรณ์แบบ
อย่างที่เห็นเบื้องหน้าทุกท่าน
เหล่านักรบผู้ถูกลับให้คมกริบดั่งใบมีด
แต่ละคนได้รับพรเป็นพละกําลังและความดุร้าย
ของวิญญาณศักดิ์สิทธิ์ประจําตน
รอยสักของข้าแสดงถึง
ความดิบเถื่อนไม่ยอมศิโรราบของข้า
มันคือคําอธิษฐานอันเร้นลับ
ความปรารถนาที่จะเป็นอิสระ
สําหรับผู้ที่กําลังจะพลีชีพ เราขอคารวะ
เริ่มการแข่งได้!
ทุกสิ่งที่เหล่าเจ้าเหนือหัวไม่พึงพอใจ
ล้วนถูกกําจัดทิ้งไปสิ้น
ใต้ท้องฟ้ามืดมิดเหนือยูโรปา
พวกมันพรากทุกอย่างไปจากเรา
หมาป่าตัวเดียวย่อมถูกวิ่งไล่ทัน สู้แพ้
และถูกลวงด้วยกลอุบาย
ทว่าฝูงหมาป่าคือสุดยอดนักล่า
ชนชั้นสูงครองคู่เพื่อเงินทองและอํานาจ
ทว่าเราผู้ไม่มีสิทธิ์ครอบครองสิ่งใด
กลับมีบางสิ่งที่จริงแท้ ดั้งเดิม และสัตย์ซื่อ
นางช่างงดงาม
นั่นไม่ใช่ภาพแห่งเกียรติยศงดงามหรอกหรือ
ศึกแห่งวีรชน
สมเกียรติงานพิธีอภิเษกกลางสวรรค์นี้
แต่สําหรับโอกาสสุดแสนพิเศษนี้
เรามีทีเด็ดกว่านั้น
บททดสอบสุดท้ายเพื่อพิสูจน์ผู้ชนะของเรา
ต่อสู้กับสิ่งมีชีวิตเหี้ยมโหดและดั้งเดิมที่สุด
ที่ธรรมชาติเคยมีมา
เวรเอ๊ย
หันสิวะ เจ้ายักษ์หน้าโง่
ท่านทั้งหลาย การสังเวยครั้งนี้หาใช่จุดจบ
ทว่าเป็นจุดเริ่มต้น
ราชาแห่งโลกยุคโบราณตัวนี้มอบของขวัญให้เรา
เป็นพลังชีวิตที่ไม่อาจหาผู้ใดเทียบ
ในเลือดของมันมีพลังโบราณไหลเวียนอยู่
และบัดนี้ พลังนั้นจะหลั่งไหล
สู่สายโลหิตของเหล่าผู้ปกครองเรา
เพื่อให้พวกเขาจารึก
อนาคตของพวกเราด้วยโลหิต
ไทแรนโนซอรัสไม่คํารามอีกต่อไป
มันได้นองเลือดสมใจแล้ว
แต่พวกแกข้างบนนั้น...
พวกแกมันไม่มีวันพอ
มาเถิด มาจบเรื่องนี้ในแบบของเรา
ใต้ท้องฟ้ามืดมิดเหนือยูโรปา
พวกมันพรากทุกอย่างไปจากเรา
ไม่เว้นแม้แต่ความทรงจํา
กระนั้นบางเศษเสี้ยวก็ยังคงหลงเหลือ
เฉกเช่นใบไม้สุดท้ายของสารทฤดู
ท่ามกลางเหล่าบุบฝา
ข้านั่งเดียวดายพร้อมสุรา
ยกถ้วยขึ้น เชิญจันทราร่วมดื่ม
เงาจันทร์สะท้อนสุรา
ข้างเคียงกับเงาข้า มีเพียงเราสาม
(สร้างจากเรื่องสั้นโดยสแตนท์ ลิโทร์)
คําบรรยายโดย มนัสวี ศักดิษฐานนท์