Quem és tu?
Sou o Daredevil.
Não podes estar aqui!
Olá, Karen. É bom voltar a vê-la.
Sou o Daredevil.
A tua bússola interna não está estragada.
Apenas funciona melhor
com a Estrela Polar para te guiar.
E se não encontrar uma?
Apoias-te na nossa estrutura.
Um espaço físico arrumado.
Uma vocação com disciplina.
Assentarás a tua vida
nos pilares da ordem.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Se acordasse
em vez de fazer o que o Fisk quer...
Ele está a usá-lo...
- Bom dia.
- Bom dia, chefe.
... e acho que o agente sabe disso.
Permita-me a pergunta, agente Nadeem... Quem acha que é perigoso?
O homem que atacou o Bulletin
vestido de Daredevil
é do FBI.
Olá, Karen. É bom voltar a vê-la.
Então?
Julie!
- Dex, afasta-te de mim.
- Por favor, ouve-me.
Faço isto em público
para te sentires segura.
Vou ficar aqui. Não me aproximo mais.
Está bem.
Lamento imenso
como as coisas acabaram na outra noite.
Desculpa ter-te assustado.
Só me queria explicar.
Quando trabalhámos juntos
na linha de apoio,
vi como eras com as outras pessoas.
Paciente, apaixonada e eu...
Preciso mesmo disso agora.
A minha vida está descontrolada.
Não tenho família
e estou prestes a perder o emprego...
Por favor.
Só quero falar. Onde quiseres.
Se recusares, eu percebo
e nunca mais te incomodo.
Agente Nadeem.
Está atrasado.
Cheguei cedo,
mas queria certificar-me sobre si.
Qual é o nome dele?
Também tenho de me certificar sobre si.
Tem o hábito de magoar pessoas.
Não lhe vou entregar um agente federal
para o matar.
Não faço isso.
Os agentes que espancou há dias?
Um deles ainda está no hospital.
Só estavam a fazer o trabalho deles.
Se me tivessem detido,
ninguém apanharia o Fisk.
Se tiver razão,
compete-nos a nós apanhá-lo.
A sério?
Ambos sabemos onde ele tem dormido.
Mas eu compreendo.
Se há algo em que concordamos, Nadeem,
é o bem maior.
Como prisão domiciliária
em troca de boas informações.
Por vezes, temos de magoar
uma pessoa para salvar outra.
Então, qual é o nome dele?
Dê-me a sua palavra de que não lhe toca.
A minha palavra
não pode significar nada para si.
Mas preciso de o ouvir a dá-la.
Preciso que ele testemunhe contra o Fisk.
Portanto, tem-na.
Vamos entrar em casa dele.
Vamos procurar provas que o liguem
ao ataque ao Bulletin ou ao Fisk.
Se as encontrarmos, deixamo-las onde estão
e ativamos o alarme de incêndio à saída.
Os bombeiros chegam
e contorna a necessidade de um mandado.
Mas se não encontrarmos nada,
ele continua com a vida dele.
- Desembuche.
Quem é ele?
O agente especial Ben Poindexter.
Um descafeinado pequeno e o que ela tomar.
Eu pago o meu. Obrigada.
- O meu habitual, Richie.
- Certo.
Não sei como dizer isto
sem parecer um insulto.
Nunca me senti atraído por ti.
Não da forma que podias estar a pensar.
Não sabia como falar contigo.
Está bem.
Eu não...
Não te estava a perseguir.
Mas percebo que tenha parecido isso.
Eu só queria ser mais como tu.
Sabes como isso ainda parece bizarro?
És tão boa.
E gentil. E...
O teu trabalho é salvar vidas.
O FBI, o exército antes disso...
Ajudaram-me a manter-me na linha.
Mas agora, sem isso, está tudo...
Estou a afogar-me em águas profundas
e não sei se estou a nadar
para a superfície ou para o fundo.
Dex, precisas de ar. Respira.
Vês? Era a isso que me referia.
Ajudas as pessoas a orientarem-se. Vi-te fazê-lo imensas vezes.
Só te peço que me trates
como alguém do outro lado da linha.
O que aconteceu no FBI?
Precisavam de um bode expiatório.
Precisas de uma boa terapeuta.
Tive uma. Ela morreu.
Lamento muito.
Está bem. Eu ajudo-te, Dex,
mas, por favor, não me faças arrepender.
Prometo que não farei.
Dá-me licença.
VEM FALAR COMIGO À SEDE HOJE À NOITE.
Olá.
- Dormiste alguma coisa?
- Sim.
Não.
- Precisas de café.
- Sim.
Já tiveste um daqueles dias em que...
... descreves tudo? Passo a passo...
"Põe os pés no chão, Karen.
Vai até o lavatório."
Claro.
Não me costumo tratar por Karen, mas...
Na verdade, não faço nada disso.
Porque não estás a beber?
Tenho uma teoria.
Deve ser uma teoria do caraças.
O Fisk está a denunciar criminosos
envolvidos em corrupção.
Ele planeia ocupar o vazio
e tornar-se na única fonte
de proteção do governo
para todos os criminosos
de Hell's Kitchen, quiçá da cidade.
E essa teoria faz-te não querer beber?
Sim, porque também tenho um plano.
Não. Foggy, não tens um plano.
Sabes o que acontece
quando engendras um plano?
O Fisk já pensou nisso
e incluiu-o no plano dele.
Mas não ele sabe que o topei.
Não podia saber.
Descobri isto
quando vi as coisas da Marci.
Em mais do que um sentido.
- Foggy.
- Desculpa.
Ela estava a preparar-se para o depoimento
de um funcionário das Finanças corrupto
que cometia fraudes e branqueava
capitais para os albaneses...
Não, para.
Não consigo.
Só mais um artigo, Karen. É quanto basta.
Está bem. O que é isto?
Os termos da prisão domiciliária do Fisk.
Se ele violar algum, zás,
volta para a prisão.
"Zás"? Isso existe?
O terceiro é a chave.
"Cometer ou conspirar
para cometer um crime."
Não, espera. E o sexto?
Isto de ser acusado
de um crime anterior ao acordo?
- O sexto não é o plano.
- O sexto é bom.
O Fisk matou o pai. É homicídio.
O crime não prescreve.
A mãe dele contou ao Ben Urich.
Uma morta contou algo a um morto.
- Não é prova. Não vai colar.
- Pois.
Sabes o que colará?
Divulgar a minha teoria.
O FBI vê que o Fisk violou o acordo
e são forçados a prendê-lo de novo?
Não podem ignorar
se nós o pusermos na primeira página.
E ao dizer "nós", refiro-me a ti.
O Bulletin não deixará uma jornalista
fazer alegações não fundamentadas.
Isso não é notícia.
É notícia se um candidato a procurador
fizer alegações não fundamentadas.
Num fórum público.
A debater com o procurador atual.
Vais debater com o Blake Tower?
No Hell's Kitchen Club.
Deviam ser declarações pré-preparadas.
Vão apoiá-lo.
Eu não estou nos planos,
mas a Nelson's Meats
faz parte do clube, logo...
Vais confrontá-lo do nada?
Porque não? Apanho-o desprevenido.
Atiro-lhe com isto...
Sim, enfurece-o, enerva-o, provoca-o.
Pode resultar. Sim.
Vais cobrir o encontro?
Cobriria, mas...
Perdi o emprego, por isso...
O quê?
És como família para o Ellison.
O que fizeste?
Recusei revelar-lhe
a identidade do Daredevil.
Credo.
O Ellison quer apanhar o Fisk
tanto quanto nós.
Conta-lhe o nosso plano
e ele dá-te logo o emprego de volta.
Encontramo-nos no jantar.
És a minha companhia.
Pedi salmão para ti.
O senhorio deixou-vos entrar?
FBI
DIVISÃO CRIMINAL DE NOVA IORQUE
Dex.
Obrigado por teres vindo.
Deixaste claro que tinha de vir.
O que se passa?
Tenho aqui alguém que quer falar contigo.
Segue-me.
Dex, esta é a minha velha amiga
Andrea Morales.
Ela é advogada.
O pessoal fez uma coleta
para pagar os serviços dela.
Se estiveres disposto a isso,
ela processa o FBI
por suspensão injustificada.
- Ela pode fazer isso?
- Posso.
E tendo revisto os pormenores do seu caso,
creio mesmo que o devia fazer.
Ela está à disposição. A partir de agora.
E não sou barata.
Os seus colegas devem gostar mesmo de si,
agente Poindexter.
Apoiaste-me ao longo disto tudo.
Não sei como te agradecer.
O tipo que nos salvou a vida
não tem de nos agradecer por nada.
Decidiremos os próximos passos e...
Mal posso esperar
por voltares para a equipa.
Preparei a argumentação.
Descobriu alguma coisa?
Ele é arrumado. Gosta de ordem.
A minha mulher também,
mas o seu fato não lhe serviria.
Tudo o que tenho contra o Dex
é circunstancial, no máximo.
Estive com ele. Estava firme.
Não imagino um agente condecorado
a cair nas tretas do Fisk.
É o que o Fisk faz.
Descobre uma fraqueza e ataca com força.
Quando já estamos de joelhos,
não temos escolha e caímos nas tretas.
Aposto que também lhe pagam
o serviço de quarto.
O fato está aqui. Sinto-lhe o cheiro.
O quê, sente-lhe o cheiro?
Resíduos de pólvora e látex.
Merda. Não posso chamar ninguém
para o abrir.
Consegue fazer isso?
Não se continuar a falar.
O fato esteve aqui. Ele deve tê-lo mudado.
Mas não está agora.
E cheirar eau de fato
não convencerá um juiz.
Acredite, foi o Poindexter. Foi ele.
Nada aqui o liga ao Fisk ou ao Bulletin.
Não temos nada.
Quando os corvos se aproximam da comida,
mato-os com pedras.
Qual é a sensação de os ver morrer?
Não deve sequer chegar à arbitragem.
O governo tende a ceder perante advogados.
Isto é fantástico. Quanto tempo demorará?
Se fizermos tudo bem,
retornará ao serviço daqui a seis meses.
- Seis meses?
- Mas receberá os retroativos.
Isso não me importa.
O que farei durante seis meses?
Sei que parece difícil,
mas tem um futuro risonho no FBI.
Pense a longo prazo.
Volto já.
PODEMOS CONVERSAR?
NÃO TE QUERO VOLTAR A VER.
POR FAVOR, DEIXA-ME EM PAZ.
POR FAVOR, JULIE.
BLOQUEADO
Este número foi bloqueado.
Tens feito os nossos exercícios?
Sim, mas o vizinho trouxe para casa
uma caixa com gatinhos vadios.
Eles estavam no quintal.
Matei-os com pedras, Dra. Mercer.
Tentei não o fazer, mas gostei.
Então, ele tem problemas graves,
mas isso não significa...
Ele chegou. Devia ir-se embora.
Não, tínhamos um acordo.
Sem provas, não lhe toca.
- Encontrei provas.
- Válidas em tribunal.
Ele voltará a usar o fato.
Tenho uma vantagem.
Posso obrigá-lo a dizer-me onde está.
- Deu-me a sua palavra.
- Mas agora retiro-a.
Não teremos outra oportunidade.
- E se estiver enganado?
- Não estou.
O tiro veio do outro lado do beco.
Acho que veio de lá de baixo.
Ele está a fazer as balas ricochetearem.
Vá para a porta da frente.
Ele está junto à janela,
à espera de um tiro melhor.
Como sabe?
Só tem mais três balas.
Eu digo-lhe
quando ele recarregar e avança.
Está bem.
- Ele não vai pedir reforços.
- Não o fará,
mas o vizinho ligou para o 112.
Raios, Dex.
Agora. Vá!
Terceiro andar, 2312 King Street.
Dois suspeitos, violentos.
Recebido, Central. 2312 King Street...
Polícia! Mãos no ar!
Sou do FBI. Tenho identificação.
Tenho a carteira no bolso.
Dois suspeitos armados
entraram em minha casa.
... tentei não os matar, mas gostei...
VERDADE, NÃO CONSEQUÊNCIA
WILSON FISK
-&gt; ALBANESES -&gt; RUSSOS -&gt; MAGGIA
Muito bem, acalmem-se todos.
Estamos a chegar à parte boa da noite.
À sobremesa?
Não precisas de mais cannoli, Mikey!
A agenda de hoje é simples.
O nosso apoio
a um candidato a procurador...
Olá, fala a Karen. Sabe o que fazer.
Karen? Onde raio estás?
- Como chegou aqui?
- Aluguei um quarto.
O piso é só para o FBI.
Olá, sou a Karen Page, do Bulletin.
Sabemos quem é.
Gostava de falar com ele.
Não vai acontecer.
Segundo o acordo,
ele pode falar com a imprensa.
A menos que decidam violar o acordo.
O Fisk e os advogados dele têm de aprovar.
E mandam-vos bugiar a todos.
Está a perder o seu tempo.
Muito bem.
Porque não ligam aos advogados dele
e dizem que quero dar-lhe
hipótese de comentar
um artigo que vou escrever
sobre uma tal Marlene Vistain?
É a mãe do Fisk.
Merda.
Ele teve mesmo mãe?
Vá. Liguem aos advogados, eu espero.
As acusações não são tudo.
A grande maioria dos casos
não chega à fase do júri
porque os casos são tão fortes
que os arguidos se dão como culpados.
Ou seja, mais criminosos presos
por menos dinheiro.
Todos concordamos com isso.
Até os deixar sair da prisão.
Não é verdade, Dr. Tower?
Porque aprova todos os acordos, certo?
Aquele é o Foggy Nelson?
É mesmo, Sr. Gerlach.
O que estás a fazer, Foggy?
Disse à tua namorada:
se não estás no boletim, não podes falar.
Mas os Nelson também são membros
e esta é uma reunião de apoio.
Os membros podem fazer perguntas, certo?
Não vai alterar a votação, Foggy.
Estás a atrasar a sobremesa
e a enfurecer as pessoas.
Peço desculpa a todos.
Isto não vai demorar.
Os advogados dizem sempre isso.
Podemos ser palavrosos,
mas não vou cobrar isto.
Sou candidato a procurador distrital.
A maioria de vós já sabe isso.
Não me candidato porque espero ganhar.
Candidato-me para o responsabilizar.
O debate é a alma da democracia.
Então, porque não fala do Wilson Fisk?
Concorre para um cargo, Dr. Tower,
ou foge da responsabilidade
por esta situação?
Já falámos disto, Dr. Nelson.
Continua a alegar
não ter influência na libertação dele
para viver entre nós na cidade?
Os poderes do meu gabinete
limitam-se à lei estadual.
A situação do Wilson Fisk
está sob jurisdição federal...
Refere-se aos crimes
pelos quais já foi condenado?
Claro.
Mas pode acusá-lo pelos crimes
que está a cometer agora, não pode?
Que crimes?
Ele está sob custódia do FBI
24 horas por dia.
Num hotel de cinco estrelas.
Porque fez um acordo com o FBI.
Vive luxuosamente desde que denuncie
grandes figuras do submundo.
E ele fez isso, vezes sem conta,
tornando a cidade mais segura.
Ou eliminando a concorrência.
Isso mesmo.
O Wilson Fisk escolhe cuidadosamente
quem denuncia.
Usa o governo como um exército privado
para recuperar a sua posição central
no submundo da cidade.
É uma fantasia.
Não, é uma dura realidade.
Há funcionários do governo
controlados por vários criminosos.
O que o Wilson Fisk fez
foi pegar nesses criminosos
e entregá-los ao FBI,
ficando com acesso
a esses funcionários corruptos.
Ele tenciona tornar-se no único
com acesso a subornos e a proteção.
Está tudo aqui.
Dr. Nelson.
Como procurador distrital,
não se pode limitar a agradar às pessoas.
Tem de provar o seu caso.
- E posso provar.
- Não pode.
É a minha vez.
Na sua firma de advocacia janota,
ensinam a criar uma ficção.
Que história tem o júri de ouvir?
Não importam os factos.
Já trabalho na acusação há 13 anos
e digo-lhe que o direito penal
não funciona assim.
Discursos emocionantes impressionam,
mas não se aguentam em tribunal.
Não tenho a sua experiência, Dr. Tower.
É verdade. Ainda assim,
não estou farto de fazer o mesmo
durante demasiados anos.
Ainda sinto paixão
pelo que a lei pode fazer
e essa é uma ferramenta poderosa
para se usar.
Porque indo além dos factos concretos
e pondo empenho no que fazemos, pode...
C'um caraças.
Não o ouço.
Podemos fazer o quê, Dr. Nelson?
Paralisar diante do júri?
Estaremos a ver.
Só podem estar a brincar...
Menina Page.
Admito que a sua presença me surpreende.
Isto é uma pena dura?
Decerto que considera isto ofensivo,
devido à nossa história pessoal.
Refere-se às vezes em que me tentou matar?
Crimes pelos quais ainda estou a pagar.
Sim. É ofensivo.
Chá?
Não, obrigada.
Não vim beber chá.
Sente-se.
Mas, pelo menos, veio falar.
Sim.
Então, falemos.
Não vai escrever um artigo
sobre a minha mãe.
Não?
Podia escrever.
Com que objetivo, menina Page?
Para me perturbar?
Agora que fala nisso,
não me parece nada mal.
Não aprecio intrusões
na minha privacidade.
Mas convidou-me a entrar?
Trabalhou para o Ben Urich, certo?
Foi o seu mentor, creio eu.
Sim, antes de ser assassinado.
Uma última lição.
Parece não a ter percebido.
Isso é uma ameaça?
É uma observação.
Tem razão.
Não vim falar sobre a sua mãe.
Prefiro falar do que ela contou ao Ben.
Na verdade, o que nos contou a nós.
Creio que não sabe, mas eu estava com ele.
Se calhar, não foi justo.
Dois jornalistas experientes
a pressionarem uma mulher frágil.
É fácil pressioná-la.
Levá-la a dizer coisas que não quer.
Aonde quer chegar?
Ela recordou muita da sua infância.
Dizem que as memórias mais antigas
são as que mais perduram.
Ela lembrava-se
de muitas coisinhas embaraçosas.
Houve muitas, não houve, Willie?
Decerto que os leitores do Bulletin
as apreciariam tanto como a Karen.
Nunca as publicaríamos.
Só circulam na redação.
Como está a redação?
Soube do vosso infortúnio.
Antes sequer de acontecer, certamente.
Não, a história que publicaremos
é uma descrição pormenorizada do seu pai
e de como o assassinou.
Um martelo. Naquela idade?
Haverá alguma parte de si
que não seja perversa?
Perguntou-me porque a deixei entrar.
Foi porque também tenho
algumas perguntas, menina Page.
É uma jornalista reputada,
mas, em tempos, era uma mera secretária
num escritório de advogados.
Do Matt Murdock, certo?
Administradora do escritório.
Envolvia-se de perto nos assuntos dele?
Nos assuntos profissionais.
Com certeza.
Diga-me: quando tomou conhecimento
da vida secreta do Sr. Murdock?
Pois.
Obrigado.
Obrigado, menina Page.
Está bem. Está bem.
Quer segredos?
Eu conto-lhe um segredo, Wilson.
Posso tratá-lo assim?
Já nos conhecemos bem.
- Como queira, Karen.
- Ótimo.
James Wesley.
Como foi para si quando ele desapareceu?
As primeiras 24 horas são o pior, não são?
Quando nos fartamos de ligar,
mas ninguém atende.
Torna-se numa obsessão.
Telefonar. A sucessão interminável
do voice mail no nosso ouvido.
Preocupamo-nos.
Questionamo-nos.
Praguejamos: "Raios,
se ele ainda estiver vivo, eu mato-o."
Foi assim consigo?
Enfureceu-se com ele?
Pensou que ele o tinha traído?
Não sei o que seria pior para si. A traição ou a morte dele?
Ele teve uma morte rápida.
Se quiser saber.
Não sofreu muito.
Sabe, Wilson, não devia estar preocupado
com o Matt Murdock.
Eu matei o Wesley.
Alvejei-o sete vezes
porque fiquei sem balas. Ele merecia mais.
Não se mexa!
O que foi? O quê?
Foggy?
Considera-o um elogio.
Terem pensado que eu o tentaria matar?
- Tinha de lhes dizer algo.
- Não, Foggy.
Estragaste tudo. Eu tinha-o.
Tinha-lo? O Fisk dava cabo de ti.
Pelo menos, seria filmado.
O teu plano era esse?
Raios, Karen. Não te armes em Matt comigo.
Não queria que ele me matasse,
só que tentasse.
Ótimo.
- Tu deste-me a ideia.
- Eu?
Aquela conversa
sobre apanhares o Tower desprevenido
e pensei em fazer o Fisk
parar de raciocinar
e reagir emocionalmente.
Achei que pensaste em algo do género.
Na verdade, não é um plano mau.
Exceto a parte de teres de rezar
para o FBI entrar
antes que aquele monstro
te matasse à pancada.
Agora já não importa, pois não?
Como sabias que eu estava aqui?
Conheço-te.
Quando não apareceste,
pensei em algumas hipóteses
e este era o pior cenário.
Basicamente, contei com isso.
Pelo menos, tentei.
Sim, tentaste.
E amanhã terás um exército à perna.
O relatório para o seguro.
Obrigado.
Venha comigo.
Sim, outra noitada.
Eu sei, querida,
mas vão acusar os albaneses amanhã
e eu não revi o meu relato.
Sim, não vou dormir a casa.
Dá um beijo ao Sami por mim.
Também te amo.
Chefe. Fala o Nadeem.
Desculpe acordá-la.
Temos de falar.
Faça o favor.
Isto sempre esteve aqui?
Sim. Nós...
Eu tenho um problema.
O Nadeem sabe.
Eu sei que sabe.
Resolveremos o problema.
Dex...
... a ira não pode ser contida.
Tem de ir para algum lado,
senão torna-se num veneno.
Mata-o por dentro.
Quando a ira não consegue
ficar escondida dentro de mim
nem mais um segundo,
um grito primitivo
é o único escape satisfatório.
Sim. Sim.
Gosto de fazer as coisas
sem que ninguém saiba que fui eu.
Vamos fazer o nosso exercício, Dex.
Fecha os olhos.
Ele não teve pais.
Estou a cavar um buraco.
- Passou muito tempo a lutar.
- Enterrei a raiva bem fundo.
- Ótimo.
- Revoltado.
- Agora cobre-o com terra.
- Está bem. Mas, Dra. Mercer?
Vá, diga.
Quero abrir a caixa.
Prometi ficar calada.
- Mas quer dizer que lhe parece familiar.
- Ai sim?
Também não tive ninguém,
mas não sou como ele.
Pelas cassetes,
era um assassino desde tenra idade.
O tipo é um psicopata.
Hoje tive uma oportunidade.
Podia apanhá-lo desprevenido
e estraguei tudo.
Fizeste o que achaste certo.
Cumpriste o prometido ao agente Nadeem.
Sim.
E quantos morrerão por isso?
Não sei se tenho força para superar isto.
Ele é tão teimoso.
Cheio de fúria e orgulho tolo.
Por favor...
... cuida dele.
Impede-o de cometer o mesmo erro
que te levou de nós.
O nosso filho
é demasiado parecido contigo, Jack.
Mãe?
Mãe.
Não.