Ze zijn binnen.
Wat voorafging:
We gaan hier weg.
-Waarheen?
Waar we maar willen.
Ik heb het getroffen. Ik heb
genoeg credits om overal heen te gaan.
We beschouwen de gebeurtenis op Aldhani
als een overval.
Hoe zou jij het noemen?
-Een aankondiging.
Snap je wel wat je in beweging hebt gezet?
Mensen gaan lijden.
Dat is het plan.
Ik hoop dat ze het waard is.
-Dat gaan we zien.
We kunnen ons niet eeuwig verstoppen.
De diefstal van geheime apparatuur
is gelinkt...
...aan de distributie ervan
aan rebellengroeperingen.
Voor nu draag ik de Morlana sector
over aan Supervisor Meero.
Ferrix is van groot belang voor haar...
...en leidt u blijkbaar af.
Zolang iedereen denkt
dat ik een ergernis ben...
...zien ze niet wat ik echt doe.
Wat doe je dan?
Geld inzamelen.
Geld inzamelen waarvoor?
Ik ga niet.
Waar heb je het over?
Jij kunt niet blijven
en ik kan niet weg.
Morlana 1.
Ik wil m'n naam zuiveren
en m'n strafblad laten schrappen.
Waarom beginnen we niet daarmee?
Er loopt een moordenaar vrij rond...
...vanwege corruptie en laksheid
binnen de autoriteit.
Blijf even bij hem hangen.
Zes jaar.
Zes jaar?
Nee, wacht.
De richtlijnen zijn veranderd.
Ik heb niks gedaan.
Ik ben maar een toerist.
Ga in de rij staan.
Lopen.
Voor je kijken.
Doorlopen. De trap op.
Schiet op.
Naam.
-Tuck Hybecks.
Thuisplaneet?
-Galdi.
Belsavis.
Volgende.
Naam?
-Girgo. Keef Girgo.
Thuisplaneet?
-Deris-plata.
Narkina 5.
-Wat is dat?
Naar je transport.
Volgende.
-Wat is Narkina 5? Ik ben een toerist.
Lopen.
Thuisplaneet?
-Giermos.
Belsavis. Daarheen.
Doorlopen. Schiet op.
Schiet op, ga zitten.
Schoenen uit.
Laarzen, sandalen. Alles op de grond.
Neergooien.
Kom op, ik wil blote poten zien.
Ik ben luitenant Dedra Meero,
ISB Supervisor voor de Morlana Sector.
Waar is luitenant Blevin?
-Ik stel hier de vragen.
Ik heb het incident op Ferrix bekeken.
Ik wilde je oproepen om hiaten
in het verslag in te vullen.
Dat was gepland.
Maar onze ochtend werd onderbroken...
...omdat jij het datacentrum
van het Bureau van Standaarden...
...blijft vragen
te zoeken naar Cassian Andor.
Je hebt beweerd dat hij
een vermiste brandstofspecialist was...
...een dwarse energietechnicus...
...een brandstofzuiveringsagent
die Keizerlijke verslagen vervalst.
Je bent hier nog geen maand en hebt
al vijf valse onderzoeken aangevraagd.
Zes om precies te zijn.
-Vanmorgen telde ik niet mee.
Waar ben je mee bezig, Mr Karn?
Cassian Andor is een moordenaar
en bedreiging voor het Keizerrijk.
Ik probeer hem,
met beperkte middelen, te vinden.
Dus dit gaat om publieke veiligheid?
Dit is wat er gebeurd is, Syril.
Je hebt de nieuwsgierigheid van de ISB
aangewakkerd.
Wil je me nog iets vertellen,
voor ik nog meer tijd aan jou verknoei?
Ik probeer m'n naam te zuiveren.
Je zou denken dat je Ferrix
zou willen vergeten.
Dan zit je ernaast.
Ik heb een drukke dag.
Wat staat er niet in Blevins verslag
dat ik wel behoor te weten?
Ik heb geen idee.
Ik mocht het verslag niet inkijken.
Je hebt het ondertekend.
-Ik had geen keus.
We moeten nu naar boven.
-Laat hem Blevins verslag lezen.
Juist nu?
-We hebben de tijd.
Dit is een Starpath-onderdeel dat vorig
jaar is gestolen uit de Steergard-werf.
We weten niet wanneer, omdat Steergard
de diefstal angstvallig verborgen hield.
Dit probleem komt wijdverspreid
in het stelsel voor.
Ik luister.
Dit onderdeel is vorige maand gevonden
op Ferrix in de Morlana 1-sector.
De dief was ene Cassian Andor.
Hij werd gezocht voor de moord
op twee beveiligingsagenten.
De Starpath werd achtergelaten
toen hij ontsnapte aan het arrestatieteam.
Andor stond op het punt het onderdeel over
te dragen aan iemand die we Axis noemen...
...vanwege zijn centrale rol...
...in een georganiseerde rebellenpoging om
gespecialiseerde apparaten te verkrijgen.
Dit is een aardig wensenlijstje.
Een volledig communicatienetwerk,
een volledige garnizoens-techbundel...
...Serie 9 Spectrumsurveillance,
geld voor lokale agenten, Code Droïde.
Het is hard nodig.
Als iemand daar iets zegt,
moeten wij het kunnen horen.
Een flinke investering.
Een fractie van de prijs
van kwijtgeraakte technologie.
Dus ga je je focussen op Ferrix,
vind je die dief, en dan?
Axis identificeren.
Ze gingen er samen vandoor.
Zo'n goede aanwijzing
hadden we niet eerder.
Supervisor Meero heeft me overtuigd...
...dat die Axis behendig is
in het verspreiden van z'n activiteiten.
En, nee, we weten niet wie hij is,
noch kennen we de grootte van 't probleem.
Dat wat we wel weten,
is al zorgwekkend.
Ferrix was een vergissing.
Z'n eerste.
Dus ik wil er inderdaad op focussen.
Focussen, Andor vinden
en een klopjacht beginnen.
Lopen.
Schiet op. De loopplank af.
Ga die loopplank af.
Schiet op.
Staan blijven.
Programma aan. Handen op je hoofd,
voeten plat op de grond.
Haal maar diep adem. Dit kan weleens
onze laatste teug frisse lucht zijn.
Welkom op Narkina 5.
Dit is een Keizerlijke fabrieksfaciliteit.
Jullie zijn beoordeeld als arbeidswaardig.
Na deze introductie gaan jullie
naar jullie niveau en werkkamer...
...waar de floormanager het rooster
uitlegt en wat van jullie verwacht wordt.
De duur van jullie verblijf
is vooraf bepaald.
De kwaliteit daarvan
is geheel aan jullie.
Zij die eerder hebben vastgezeten,
zullen verbaasd zijn door de rust...
...de hygiëne en onze minimale inzet
van handhavingstechnieken.
Jullie zullen je wel afvragen...
...waarom we het riskeren
om ongewapend voor jullie te staan?
Dat is een goede vraag.
En hopelijk eentje die jullie niet
al te vaak hoeven te beantwoorden, maar...
Ga maar staan.
Dat was niveau 1 van de drie.
Onze vloeren zijn van tunqstoïde.
Wees productief,
bemoei je met je eigen zaken...
...dan zal dit niet meer
dan een herinnering zijn.
Veel succes.
Sta op.
In het gelid.
Een rij.
Sta op.
Meekomen.
Heb je het verslag gelezen?
Het is erger dan ik vreesde.
Plichtsverzuim van mijn commandant.
Het gebrek aan autoriteit op Ferrix.
En 't feit dat Andor een plaatselijk kader
van handlangers had.
Dat staat er allemaal niet in.
Laten we het hebben over
de handlanger die je zag.
Je zei tegen luitenant Blevin
dat Andor met een oudere man was.
Lang, hij droeg een mantel.
Wat staat er niet in?
Grijze mantel, grijsgroen.
Donkere laarzen.
Ik kon het niet goed zien.
Z'n stem zou ik wel herkennen.
We doen het als volgt, Mr Karn.
Je houdt op met verzoeken
aangaande Andor.
Daarop vooruitlopend zal ik
het Bureau van Standaarden inlichten...
...dat je vandaag het Keizerrijk
van dienst was.
Ik was een goede assistent-inspecteur.
Ik was heel erg goed.
Ik heb een dubbele moord opgelost
en vond de dader.
Ja, ik was heel erg eerzuchtig,
maar de klok tikte en de kans was daar.
Het Keizerrijk van dienst zijn,
u zei het zojuist.
Men kan nooit te agressief zijn
bij het bewaren van de orde.
Ik heb dit niet verdiend.
Veel succes.
Ik kom te laat.
U heeft Andor nodig
om z'n partner te kunnen vinden.
Dat is veel belangrijker
dan de dood van twee beveiligers.
Ik kan weleens
van onschatbare waarde zijn.
Als je nog een keer alarm slaat,
dan spreek je tegen iemand anders.
Vergeet dat dit heeft plaatsgevonden.
Staan blijven.
Programma aan.
Dat is: handen op het hoofd,
voor je kijken, voeten plat op de vloer.
Doe het.
Een stroomstaaf.
Als ik hem moet gebruiken,
dan vergeet je dat nooit meer.
Wat is dit? Waar is je partner?
-Technisch probleem op 1.
Een overdracht gaat altijd voor.
Hij is er zo.
Nieuwe man klaar op 5-2 D.
Verzoek om koppeling.
Begrepen. Komt eraan.
Dat is niet goed.
Dit stond gepland.
Hij kan niet wegblijven.
-Hij komt eraan.
Koppeling ingeschakeld.
5-2, ga je gang.
Ik heb nog meer overdrachten.
Voor je kijken.
-Breng hem naar de Ring.
Naar voren stappen. Schiet op.
Naar voren en stop. Schiet op.
Stop.
Voor je kijken, zei ik.
Sorry, ik moest wachten.
Ze hadden mensen te kort.
Ze moesten er een uit 4 halen.
Ik ben zo snel mogelijk gekomen.
Vooruit, we lopen al achter.
Kunnen we?
-Ja, ga maar.
Is de vloer gereed?
-Zo te zien wel.
Deur gaat open.
Programma aan.
Stap op de lift en stop.
Naar voren.
-Nieuwe man op de vloer.
Loop.
-Blijf op je positie.
Stap daarop en stop.
Afstappen en loop.
Ik zei: Afstappen. Schiet op.
Dit is eenheid 5-2-D.
Niveau 5, ruimte 2,
de D staat voor dagdienst.
Zeven niveaus,
zeven ruimtes per niveau...
...zeven tafels per ruimte,
zeven mannen per tafel.
Ik ben Kino Loy.
Ik ben de manager van 5-2-D.
De 49 mannen hier,
luisteren naar mij.
Naam.
Keef.
Keef Girgo.
Die komt niet terug.
Ze komen alleen de doden ophalen
en hun vervangers brengen.
Je bent nu van mij.
Programma uit.
Aan het werk.
Luister.
Dit is een 12-uursdienst.
Productiviteit wordt aangeraden,
evaluatie is constant.
Je bent ingedeeld bij tafel 5.
En die loopt achter...
...omdat jij niet aan het werk bent.
Kun je lezen?
-Ja.
In de vakken zie je 1 tot en met 7.
Dat zijn de scores per tafel
gedurende deze dienst.
Wat is je tafelnummer?
Vijf.
Goed zo, tafel 5.
Zie je hem? Onderaan.
De laatste plaats. Jij dus.
De zeven scores zijn de totalen
van alle ruimtes op deze vloer.
Je speelt tegen alle andere tafels
in deze ruimte.
Ik speel tegen alle andere ruimtes.
Spelen?
-Wat jij wil.
Waar het om gaat,
is dat je één ding heel goed begrijpt.
Ik moet nog 249 dagen zitten.
Ik heb de vrije hand
in hoe ik deze ruimte leid.
Ik ben gewend
om in de top 3 te bivakkeren.
Jij blijft daarvoor zorgen.
Volgens mij snap je me.
Ziek, geblesseerd, dan kom je naar mij.
Problemen met een andere gedetineerde,
weet ik eerder dan jij.
Zie je het niet meer zitten,
dan hou je dat voor jezelf.
Wees geen vertragende factor
van mijn lijn.
Tafel 5.
Tafel 5?
Ja, we wachtten al op je.
Hoe moeten we je noemen?
Keef.
-Ik ben Jemboc.
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
En dit is Melshi.
We liggen er 10 achter.
Met een man minder.
We mogen door van hem.
Doet ie niet.
-Hij heeft 't eerder gedaan.
Dat was maanden geleden.
-Vergeet het maar.
Hij heeft 't eerder gedaan.
-Dit kost tijd.
Straks liggen we er 12 achter.
We krijgen een nieuwe
met nog maar een uur te gaan?
42 minuten.
Kom, jongens, we kunnen dit.
Daarboven lachen ze ons uit.
Melshi heeft gelijk.
-Dit kost tijd.
Jem denkt dat Kino de leiding heeft.
Hé, nieuwe, wees er maar klaar voor.
Keef.
-Wat?
Zo heet hij. Toch?
Keef.
Aan het werk.
Ham heeft gelijk. Kom op.
Achteruit.
-Doe precies wat ik doe.
Morgen sta je op mijn plek.
Met zeven man. Ik ben de Swing.
Ik vul de tafel aan.
Het is dan een beetje anders...
Hij is in de box.
-Ze roepen hem.
Nee.
Het productieniveau van 5-2-D
is onacceptabel.
Er komt een nieuwe klok.
Oké, luister.
Dit wordt een sprintsegment.
39 minuten bij de piep.
Zoals altijd zal het
minst productieve team gestraft worden.
Handen weg.
Kom op, jongens.
Kom op.
Aan het werk, of je krijgt een stoot.
Ga door.
Ik niet.
-Geef mij die van haar maar.
Vroeger vond je het lekker.
Misschien deed ik wel alsof.
-Dat lijkt me sterk.
Sagrona.
Waar proosten we op?
-Een snelle avond.
Daar drink ik op.
Wat staat er vanavond op de agenda?
Ik heb stemmen nodig
om de Keizer te vertragen.
Hallo, Tay.
Tay Kolma, mooi op tijd.
Perrin.
-Nog steeds in de stad of pendel je?
Beide.
-Iets drinken?
Wat hebben we?
Iets van thuis, hè? Ik neem er een.
Maak er maar drie van.
-Ik hoef niet.
Mon is aan het werk.
-Er moet veel gebeuren.
Ik denk niet dat jij vanavond
aan de beurt komt.
De senator gaat voor de politiek.
Ze redt het Keizerrijk van de Keizer.
Ken je Perrin nog toen hij 15 was?
-Doe maar niet.
De onruststoker van de academie.
Zo anders, nietwaar?
De nieuwe wet heeft effect.
De rebellen hadden daaraan moeten denken
voor ze Aldhani opbliezen.
Dank je.
Sagrona.
Sagrona teema.
Succes met het voeden van het stelsel,
ik ga mezelf voeden.
Liefdadigheid begint thuis.
Ik hoopte al op je komst.
-Ik wou dat ik beter nieuws had.
Ik ga het erg druk krijgen.
De nieuwe bankregels
maken het leven moeilijk.
Moeilijk of onmogelijk?
-Weet ik niet.
Er komen steeds meer inspecteurs,
we zien wel waar ze geplaatst worden.
Kunnen we iets doen?
-Alles heeft een risico.
Leida.
We hebben elkaar al ontmoet.
-Inderdaad.
U bent hier nu best vaak.
Ik leer van Coruscant houden.
Papa zoekt je.
Drink je squigs?
Nee, ik vind ze niet lekker meer.
Ze zijn smerig.
Dat moet ook.
Ik ga papa zoeken.
Leuk u weer te zien.
En het geld dat ik al weggesluisd heb?
Niet alles is verborgen.
We vinden er wel iets op.
-Gaan we het niet langer verbergen?
Om hoeveel gaat het?
400.000.
Senator.
Ik wilde u net komen halen.
Perrin zei dat u squigs
aan het hamsteren was.
Ik vergeet altijd
dat u Chandrilaans bent.
En ik vergeet dat u altijd zo lief bent
als u stemmen nodig heeft.
Monden dicht.
In het gelid.
Voorwaarts.
Palpatine is frustrerend,
mee eens.
Snel getergd? Ja.
Hij reageert overdreven, maar...
Te zwak uitgedrukt.
Hij zegt waar het op staat.
We bespreken z'n wetgeving,
niet z'n toespraken.
Wat bedoelt hij precies?
Wat is een publiek bevel?
Een flinke maatregel, nietwaar?
De Keizer wil ons beschermen,
of niet soms?
Daar is die PORD-wet voor.
Maar om hoeveel bescherming gaat het?
We weten wanneer het te weinig is.
Onbeperkte surveillance
en rechtsvervolging.
Als je niks verkeerds doet,
hoef je ook niet te vrezen.
Ik vrees jouw definitie van verkeerd.
Dit zijn gevaarlijke tijden.
Gevaarlijk?
-Niet dan?
Voelen jullie je bedreigd?
Persoonlijk? Hier? Ja.
Ik loop het risico dat ik te veel
van die Chandrilaanse gastvrijheid snoep.
Dit is ons blok.
Die witte lichten? Dat is de vloer.
Wit is koud, rood is heet.
Als het witte licht knippert, heb je
zeven seconden om naar je cel te gaan.
Er zitten sensoren in de vloer. Twee man
in een cel en je krijgt een opdonder.
Ingerukt.
Jem, loop met die nieuwe mee.
Oké, Kino.
Kom mee.
Deze is van jou.
Je rek.
Alles wat je nodig hebt,
hangt aan de muur.
Water, nachtlampje, toilet komt eruit,
een bord, lepel en scheerapparaat.
En het eten?
Uit die buis.
Je mag zoveel pakken als je wil.
Ze houden ons graag gezond en gevoed.
Maak je geen zorgen, je went er aan.
Dat is best een heftig begin,
twee keer een opdonder krijgen.
Maar misschien dat we binnenkort
een keertje kunnen winnen.
De winnaar krijgt smaak bij het eten.
De beste tafel wint smaak.
De laatste krijgt een opdonder.
Dit wordt elke dag schoongemaakt
en dit is je saldo.
Wat heb je gedaan?
Niks.
Dat hoor ik steeds vaker.
Je weet wel waar je aan toe bent.
Geen verrassingen meer.
Vraag het hem.
Ze hebben alle straffen verdubbeld.
PORD.
Er wordt vast over gesproken.
-Waarover?
De Public Order Resentencing Directive.
Men zit al een maand
te smachten om nieuws.
Ik vraag me af wat het volk ervan vindt.
Hij heeft er nog nooit van gehoord.
Het zegt hem niks.
-Zei ik toch.
Het Publieke Orde decreet.
De strafherzieningen.
Sorry.
-Alle activiteiten van de rebellen.
Onzin.
-Ik heb er niks van gehoord.
Ze hebben een garnizoen afgeslacht.
-Dat zei hij niet.
Ze hebben het platgebrand.
-Maakt dat uit?
Wij worden ervoor bestraft.
Maar het zegt hem niks.
Kijk nooit naar het getal.
Verdubbeld, verdrievoudigd, het zal wel.
Je bent hier tot ze je niet meer willen.
Dat is genoeg. Melshi.
Vrijkomen is voorlopig een droom.
Die tijd is voorbij.
Ik zei: Genoeg.
Ga terug naar jullie cel.
Dertig seconden voor een rode vloer.
Je slaapwandelt toch niet?
Wat?
Daar kom je nog wel achter.
Opgepast.
Hete vloer.
Vraag het mijn vrouw.
Ik kijk nooit naar buiten.
Daar is ze.
De diplomatieke gastvrouw.
De vraag was hoe vaak wij hier staan
om van het uitzicht te genieten?
Dat moeten we veel vaker doen.
Niet vaak genoeg.
Ik zou hier nooit weggaan.
Zo gaat dat, hè?
Men vergeet van het bekende te genieten.
Dat is waar.
We kwamen hier als kinderen.
Op bezoek?
-Nee, Mon werd senator op haar zestiende.
Dus jullie hebben elkaar hier ontmoet?
-Nee, we waren al een jaar getrouwd.
Wat romantisch.
-En traditioneel.
De oude wijze van Chandrila.
-Zo ging dat toen.
Ieder volk z'n eigen gebruiken.
Nu je het zegt, heb je Tay gezien?
Hij is vertrokken. Hij moest vroeg op.
Natuurlijk.
Excuseert u mij. Leuk u te leren kennen.
Ik zal vaker bij dit raam gaan staan.
30 DIENSTEN LATER
Opstaan.
Los.
Drie heeft er nu 18.
Vier heeft het moeilijk.
Los.
Handen weg.
Weg.
Klaar?
Ik denk het.
-Hij zit vast.
Draaien.
Klaar.
Wacht even.
Gaat het?
-De pin zit vast.
Xaul, help hem.
Kom maar, makker.
Sta je uit te puffen?
Kom op, jongens.
Jullie kunnen vandaag winnen.
Dat zou zonde zijn.
Keef.
Boor.
Je moet het gewoon zeggen
als er iets mis is.
Je bent ijskoud.
M'n moeder was een zeurpiet,
dus dat leer je wel af.
Ik probeer uit te zoeken
of je een dokter nodig hebt.
Ze heeft pijn in haar knie.
De dokter is gisteren geweest.
Je ademhaling is zwak.
Je bent weer duizelig geweest.
Wat heb je nu weer gedaan?
Ik wist niet dat ik een feestje gaf.
Ik hoorde dat de jongens
je terug moesten dragen.
Een lopend vuurtje.
Ze viel.
Wat deed ze bij het hotel?
Ze is geobsedeerd door troopers.
Ze viel toen ze de oude Rix-sluis
wilde openzetten.
Wilde ze ze wegspoelen?
-Nee.
Ze wilde weten of de tunnel
onder het hotel nog open was.
Waarom?
Dan kunnen de rebellen naar binnen
en ze overmeesteren.
Ze is een rebel.
Ik moet vaker langskomen.
Ze is je moeder niet.
De jouwe ook niet.
Ze kan hier niet langer blijven.
-Succes ermee.
En de Dochters van Ferrix?
Ze is een voormalig president.
Ze hebben vast 'n warme kamer over.
Hebben ze geprobeerd.
Ze heeft haar wensen duidelijk gemaakt.
Cassian.
Weet je echt niet waar hij is?
Waar was je?
Wie is die reus?
Geen idee.
Waar was je? Ik wilde je al gaan zoeken.
Het is koud.
Wat?
Er is een kamer te huur.
Er hangt een bordje.
Je kunt hier niet blijven.
-Jawel.
In je eentje?
Met z'n tweeën
trekken we te veel aandacht.
En dan blijf je hier wachten
in de hoop dat hij komt?
Dat kan overal zijn.
-Een ander alternatief is er niet.
Zijn we niet lang genoeg
uit elkaar geweest?
Het gaat niet om ons.
Na alles wat we meegemaakt hebben?
Denk jij dat het Keizerrijk
even rustig aan gaat doen?
Dit is een gevecht op leven en dood.
En wie ben je dan?
Een rijk meisje
dat op de vlucht is voor haar familie.
Dat is hard.
Zelfs voor jou.
Ik heb je van tevoren gezegd
dat de strijd altijd voorrang heeft.
Wat erover blijft, is voor ons.
Ik ben een spiegel, Vel.
Je houdt van me omdat ik je laat zien
wat je moet zien.
Dank je.
-Geen probleem. Ik let op haar.
Paak?
Ben je net zo langzaam als ik?
Het hotel kwijtraken
is niet goed voor zaken.
We moeten bijeenkomen.
Er moet iets zijn wat we kunnen doen.
Wat is er?
-Ik moet achter iets pakken.
Dat lijkt me geen goed plan.
Hij is al een tijd niet gebruikt.
-Het is dringend.
Kleya?
De eigenaar van de werkplaats.
Ze probeert Cassian Andor te vinden.
Z'n moeder is ziek.
We kunnen niet opnemen.
Dat gaat niet.
Ze kan ons op weg helpen.
-Ze vraagt het juist aan ons.
Ze weet veel meer dan wij.
Misschien heeft ze een aanwijzing.
Ik denk dat de ISB haar radio gebruikt.
Je gokt maar wat.
-En jij maakt fouten.
We sluiten Ferrix af.
De code, de frequentie, alles.
Ik gebruik m'n hersens en jij niet.
Zeg dat ik het moet afsluiten.
Het komt door Andor.
Hij is daar ergens. Hij weet wie ik ben,
ik weet niet wat hij weet.
Ik nam hem mee in de Fondor.
Wat bezielde me?
Je wilde dat Aldhani zou lukken
en dat is gebeurd.
We vinden hem wel, maar niet zo.
Vel was met Cinta aan het jagen.
Zijn ze al in Ferrix?
-Ik zal het navragen.
We zijn erg op ons hoede.
De vrouw heet Bix Caleen.
Vel kan checken of het veilig is.
Ze weten wat ze doen.
Ik maak geen fouten, Kleya. Ik heb me
gewoon te lang verborgen gehouden.
Het is allemaal anders geworden.
We gaan ons laten gelden.
Dan zijn we kwetsbaar.
Ik maak geen fouten.
Weet ik.
Maar je moet wel wakker zijn.
Er is veel te doen.
Schakel maar uit.
Alternatief coördinaat naar Segra Milo.
Berekenen.
Vier mogelijke routes.
-Neem de langste maar.
Andere route naar Segra Milo.
Wie nu weer?
-Hij heeft zich van kant gemaakt.
Wie?
-Veemoss.
Veemoss.
Tafel 3. Die lange.
Hij viel. Of sprong.
Die gaan we dus de hele nacht ruiken.
Heeft hij zich hier van kant gemaakt?
-Hij had het moeilijk.
Als je je hier van kant maakt,
heb ik geen medelijden.
Hou toch je kop.
Jullie komen morgen een man tekort.
Denk daar aan als je een opdonder krijgt.
Genoeg. Mond houden.
Niveau 5, verstoring.
Tien seconden om naar jullie slaapplatform
terug te gaan.
Wat is er?
Paaks depot.
Ze zijn overal aanwezig.
Waarom is hij opgepakt?
Waarom zeggen jullie niks?
Waar brengen ze m'n vader heen?
Waar is hij?
Waar is m'n vader?
Laat hem z'n bek houden.
Stilte.
Wat is er?
-Ze hebben Paak opgepakt.
Waar?
-In het hotel. Hij is niet thuisgekomen.
Stuur die mensen naar achteren.
Twee aan twee, op en neer.
Maak de weg vrij.
Gaat het?
Weet ik niet.
-Aan de kant.
Vooruit.
Aan de kant.
Wieberen.
Caleen.
Bix Caleen.
Zo heet jij toch?
Zo niet, dan is de gelijkenis treffend.
Ga naar Zorby's. Rennen.
Grijp haar.
Het garnizoen op Aldhani, was jij dat?
Ik wilde jou hetzelfde vragen.
Jij zou het toch nooit zeggen.
Iemand heeft een pak poen.
Als jij dat bent,
hoop ik dat je het goed gebruikt.
Zou ik hier in de kou gaan zitten
als ik 100 miljoen credits had?
Ik zie je er voor aan.
En dat had ik ook gezegd
als ik jou was.
Als je me probeert te overtuigen
dat jij het was, dan is dat gelukt.
Het was een meesterwerk, hè?
-Nu weet ik het zeker.
Ben je het spel achter de schermen
niet beu, Luthen?
Ben jij het niet beu
om te vechten met jaknikkers?
Ben je gekomen om me te beledigen?
Of heb je wat speeltjes voor me?
Zeker, maar niet gratis.
-Bij jou is niks gratis.
Niet alle operaties zijn zo overvloedig
als de jouwe.
Wat heb je?
Een complete set drive-adapters.
Drie verzegelde
Steergard-doelwitdeflectoren.
En dat heb je allemaal bij je?
Tegen welke prijs?
Anto Kreegyr.
Ik wil dat je hem ontmoet.
-Anto Kreegyr?
Hij heeft de krachtcentrale
bij Spellhaus gepeild...
Hij vond een zwak punt in de verdediging.
Kan even duren, maar hij heeft een idee.
Die vent is een os.
Traag en achterlijk.
En sterk. Luister naar z'n plan.
Hij heeft luchtsteun nodig.
Laten we het simpel houden.
Ik neem die drie deflectoren. Hoeveel?
Als je Kreegyr ontmoet, zijn ze gratis.
Anders verkoop ik ze niet.
-Ik werk alleen.
Dat probeer ik te veranderen.
Ik ga geen risico lopen voor een ander.
We moeten samenwerken, Saw.
Hoe succes er ook uiteindelijk
uit zal zien...
...alleen maken we geen schijn van kans.
Het Keizerrijk moet ons helpen.
Ze moeten kwaad zijn.
Ze moeten keihard terugslaan.
Onderdrukking kweekt opstand.
Kreegyr heeft luchtsteun nodig.
Ik ben niet te huur.
-Denk erover na.
Spellhaus in vlammen.
Jullie kunnen het niet alleen,
maar samen...
Kreegyr is een separatist.
Maya Pei is een Neo-Republikein.
Het Ghorman front.
De Partizanenalliantie?
Sectoristen.
Menselijke cultisten?
Stelselpartitionisten.
Ze zijn verloren.
Ze zijn allemaal verloren.
Verloren.
Wat ben jij, Luthen?
Dat heb ik nooit geweten.
Wat ben je?
Ik ben een lafaard.
Een man die bang is dat de kracht
van het Keizerrijk zo groot wordt...
...dat we er niks meer kunnen tegen doen.
Ik ben degene die zegt:
We sterven met niets als we onze
futiele verschillen niet opzij zetten.
Futiel?
Ik ben de enige
met een helder doel voor ogen.
Ja, anarchie is een aanlokkelijk model.
Een beetje te veel luxe voor een man
die zich schuilhoudt in een koude grot...
...en smeekt om reserveonderdelen.
Niet gelukt, Luthen.
Succes met Anto Kreegyr.
Ze komt eraan.
Moeten we de ruimte ontruimen?
Nee. Ik wil dat ze hem ziet.
Wat doe je?
Haal hem hier weg.
Schiet op.
-Jullie twee, met mij mee.
Nu.
Paak.
Hallo, Bix.
Opschieten.
Handen weg.
Weg.
Goed?
Oké, klaar?
Kom maar. Kom maar.
-Vooruit, jongens.
Vertaling: Frank Bovelander