ЧЕРНОТО ОГЛЕДАЛО
ДЖОАН Е УЖАСНА
СЪРФИРАЙ ИЛИ УМРИ
Вкусно.
Здравей, Джоан.
- Майк.
СОНИКЪЛ
Как е кафето?
Честно казано...
ДЖОАН ТЕЙТ
Ще кажа да погледнат машината.
- Да.
Санди чака за срещата в 10:15 ч.
О, боже.
Знам.
Добре.
Дай ми пет минути.
Трябва да се подготвя психически.
Много съжалявам.
МАК
ЛИПСВАШ МИ...
АЗ СЪМ В ГРАДА...
Уволняваш ме?
Но аз още работя
по алгоритъма за аудиокомпресиране.
За съжаление, бордът смята,
че твоят алгоритъм
в момента не им трябва.
Но без него ще ни трябват повече сървъри.
Знам.
- А това ще увеличи въглеродния отпечатък.
Ще нарушим задълженията си
за околната среда.
Съжалявам. Така смята бордът.
Внесох депозит за новия апартамент.
Това решение не е било лесно за тях.
Джоан.
Не го прави, моля те.
Моля те, не сега.
Мислех, че сме приятелки.
Добре.
- Джоан!
Ще ти дам минутка да се събереш.
Чувствам се доста събрана.
Много съжалявам за това.
Поканих те на партито за апартамента.
ОХРАНА
Казах на Брутус да я изведе.
- О, боже.
Ще ти помогна да си събереш нещата.
В ГРАДА СЪМ...
ИСКАМ ДА СЕ ВИДИМ...
РАДВАМ СЕ ДА СЕ ЧУЕМ
Джоан, това ти ли си? Знам, че си там.
Ти си страхливка, Джоан!
Санди, трябва да тръгваме.
По дяволите!
Джоан, влизай.
Благодаря.
И така, какво става с теб?
Не е ли добро?
- Не.
Мечтаех си да си имам собствено кафене.
Това щеше да е по-добро,
ако беше от моето кафене.
Както и онова кафе на работа.
Как върви работата?
На хартия всичко е наред.
Но аз съм като посредник между борда,
който е над мен,
и персонала, който е под мен.
Затова всеки ден има някакви проблеми.
Как са нещата вкъщи?
Сгодихме се с Криш.
Да.
- Това е добре.
Криш е страхотен човек.
Умен е. Грижи се за мен.
Но може би е малко...
скучен.
Разбираш ли?
Дори храната, която готви, е безвкусна.
И аз постоянно...
Съжалявам. Гадно е, че го казвам.
Когато бях с бившия ми...
Мак ли?
- Да, Мак.
Постоянно правехме секс, лудувахме...
А скандалите бяха просто…
Но така и не можах да го забравя.
И се запозна с Криш.
- И се запознах с Криш.
А той е мил и вдъхва сигурност.
Сякаш се пуснах по течението.
Но...
…се чувствам така, сякаш…
…не съм го избрала.
Сякаш съм на автопилот.
Нали знаеш как винаги говориш за живота?
Мислех за това и аз…
Чувствам се така, сякаш не съм
главният герой в живота си.
И искаш да го промениш ли?
МАК: В ГРАДА СЪМ… ИСКАМ ДА СЕ ВИДИМ…
САМО ЗА ТРИ ДНИ СЪМ ТУК…
ДОБРЕ. КЪДЕ?
Здравей.
Радвам се да те видя.
Харесва ми прическата ти.
Кичурите са супер.
Не е ли прекалено?
Филис, фризьорката, ме нави.
Филис, фризьорката, заслужава повишение,
защото изглеждаш секси.
Добре.
- Наистина.
Дойде да се видим.
За да поговорим. Защото ти ме помоли.
Да.
Как е…
Криш ли?
Да. Криш е добре.
Изглежда наистина си луда по него.
Добре.
Ние пробвахме две години.
Нали си спомняш как свърши?
Да.
- Затова ще се омъжа за Криш.
О, боже, ти направо…
Ти си виновен. Ти ми разби сърцето
и когато се опитвам да започна отначало,
ти се появяваш като някакъв…
Като някакъв задник.
Да, не това имах предвид, но да.
Как мога да ти вярвам?
Права си. Разбирам те, но…
Онова, което имахме, беше истинско.
Знаеш го.
Искам да бъда с теб.
Ще остана три дни.
После се връщам в Сан Хосе.
Ела с мен.
Не се шегувам.
Не мога.
Имам хубав апартамент,
а твоята фирма има офис там.
Може да те преместят.
Наблизо има страхотен суши ресторант.
Правят невероятно суши "Зелен дракон".
Не мога да напусна Криш.
Не, не можеш.
Не мога, Мак.
Да, не можеш да напуснеш Криш.
Не.
Ами…
- Не трябваше да идвам.
Не трябваше да идвам тук.
- Джоан.
В същия хотел съм.
Ще остана тук три дни.
Ти ли си, скъпа?
Да.
Здравей.
Жабчето май е пила.
Да. Беше парти за сбогуване.
Надявам се, че си гладна.
Прекрасно е.
Това сол ли е?
Добре.
Какво искаш да гледаме?
- Аз съм лесен.
Да видим какво дават по "Стриймбери".
- Да.
СТРИЙМБЕРИ
"Морето на спокойствието"?
- Ерик каза, че не става.
Щом Ерик е казал така…
Добре.
- Добре.
Ами "Лох Хенри"?
Не ми се гледа пак за истински убийства.
След филма за Гейси…
- Добре.
Какво ще кажеш за…
ДЖОАН Е УЖАСНА
Какво…
О, боже!
Какво?
Нова драма. "Джоан е ужасна".
Това Салма Хайек ли е?
Даже има същата прическа като теб.
- Моята не е такава.
Прилича на твоята прическа.
И дори се казва Джоан.
Добре. Какъв е този сериал?
Нямам представа, но…
Ще го гледаме.
- Не, няма да гледаме "Джоан е ужасна".
Каквото и да е това.
Просто го пусни.
Хайде, пусни го.
07:00
СТРИЙМБЕРИ ПРЕДСТАВЯ
ДЖОАН Е УЖАСНА
Прилича на нашата спалня.
Това не е моята прическа.
Има същата паста за зъби, като твоята.
- Добре.
Това е странно.
Малко е страшно.
Тази Джоан е съмнителна.
Скъпи.
Скъпи?
- Трябва да видиш това.
Какво да видя?
Какво е това?
Казва се "Джоан е ужасна".
Със Салма Хайек в главната роля.
Изглежда като Джоан.
Тази работа и без това беше гадна.
Да, така е.
СЪОБЩЕНИЕ
ЕЛА
"Джоан е ужасна"? Какво е това?
В ТЪРСЕНЕ НА РИТМЪН
ДЖОАН Е УЖАСНА
О, боже!
Искаш да гледаме сериал в бар ли?
Да, ще гледаме сериал в бар.
ПРОТЕСТИ
ТОВА Е МНОГО ВКУСНО
НОВ СЕРИАЛ: ДЖОАН Е УЖАСНА
ДЖОАН Е УЖАСНА
ВЪЗПРОИЗВЕЖДАНЕ
Какво?
Това е работата ти.
Добре, как го направи?
Как съм го направил?
- Това е шега. Как?
Не съм...
- Изобщо не ми е смешно.
Нищо не съм направил.
Как е кафето?
Много зле.
Ще кажа да сменят машината.
Направи го.
Санди чака за срещата в 10:15.
- Джоан?
Да.
- Какво?
О, боже!
Джоан?
Имам пристъп на паника.
Добре.
- Имам пристъп на паника.
Добре. Всичко е наред.
Санди чака за срещата в 10:15.
Още ли го дават?
- Дават го.
Просто го направи.
- Изкараха ме най-големия гей на света.
Харесва ми облеклото му.
Какво е това, по дяволите?
Как е възможно?
Дай ми пет минути.
- Да. Разбира се. Благодаря.
Наистина ли говоря така?
- Млъкни, моля те.
По-добре ли изглежда от мен?
Добре. Хайде да дишаме по-бавно.
Усети килима под краката си.
- Не искам да го усещам!
Добре.
Усети пода тогава.
- Майната му на пода!
Уволняваш ме?
Точно така. Нямаме нужда
от твоите алгоритми за аудио.
Според борда това е измама.
Но...
въглеродният ни отпечатък.
Това не ги интересува.
Наскоро внесох депозит за нов апартамент.
Не ги интересува.
- Вижда се каква е.
Много е студена.
- Моля те.
Не сега.
Ако не сега, кога?
Не вярвам, че го е казала.
Не съм казала това.
Това не се е случвало.
Скъпа, вярвам ти.
Господи!
О, боже!
Какво ще правя с кучето си?
- Стана ми много неудобно.
Много съжалявам.
Нека Брутус я изведе.
- Защо утешаваш Джоан?
Защо утешавам Джоан ли?
- Дай ми секунда.
Тя беше разстроена.
Тя е кучка.
Боже! Изкараха ме като някакво чудовище.
Не. Виж.
Виж, скъпа, това е Салма Хайек.
Хората обичат Салма Хайек, нали?
Може би не е толкова...
Може би не е толкова лошо ли?
Не е толкова безумно?
Това е лошо.
- Добре.
Това е лудост!
Виж, аз просто се опитвам...
О, боже!
- Добре. Ти си права.
Добре.
- Да.
Какво?
Боже, майка ми го е гледала.
- Какво?
Всеки ли може да го гледа?
Всеки, който има "Стриймбери"?
Баща ми го е гледал.
Мариана го е гледала.
Боже господи! По дяволите!
О, боже!
ХАЙДЕ ДА СЕ ВИДИМ.
Скъпа.
- Какво?
Мак писал ли ти е?
Не.
Добре.
- Можеш да влезеш.
Трябва да го изключим.
- Какво?
Аз искам да гледам. Не.
Хей.
- Криш, да го изключим.
Не.
- Как са нещата вкъщи?
Джоан!
- С Криш?
Той е умен и грижлив, но...
- Къде е този глупав бутон?
Много е скучен.
Дори готви безвкусно.
Не съм казала това. Криш, изключи го.
- Просто...
С бившия ми приятел, Мак,
имаше много лудории, много въображение
и постоянен секс.
Това не е истинско.
Разбираш ли? Това е просто телевизия.
Не съм го казала.
По дяволите.
- Криш?
Не мога да забравя Мак.
- Криш!
А може би
не искам.
О, боже!
Аз не мисля онова,
което тя каза в сериала.
Разбираш ли?
- Не.
Някои неща...
Цялото това нещо е много преувеличено.
Не съм казала това на терапевтката.
А какво си казала?
Криш.
Криш, къде отиваш?
Не знам.
- Криш, стига. Моля те!
Ще остана за три дни. После се връщам.
Казах...
Не мога да напусна Криш.
Наистина ли?
Какво искаш да гледаме?
"Морето на спокойствието".
Ерик каза, че не струва.
Щом Ерик го е казал…
Не харесвам Криш.
Чакай. Седни, хайде. Скъпи.
ДЖОАН Е УЖАСНА
"Джоан е ужасна"?
Това Кейт Бланшет ли е?
Кейт Бланшет?
- О, не.
Това е Кейт Бланшет!
- Супер.
Прическата ми не е такава.
- Изглежда добре!
Криш, това е сериал. Не е истинско.
Не знам какво става,
но това не се е случило.
Криш, не съм виждала Мак от много време.
Покажи ми телефона си тогава.
Какво?
В сериала вие с Мак
сте си писали съобщения.
Покажи ми телефона.
Той...
Той е в къщата.
Колко удобно, Джоан.
Сбогом.
- Криш.
Криш, не си отивай.
Не си отивай. Не ме оставяй сама.
Това е лудост. Моля те.
Криш, моля те!
Криш!
Криш, държиш се като дете.
Върни се, моля те.
Много си мелодраматичен.
Нищо не съм направила.
О, боже! Това е телевизия. Не е истинско!
Моята вярност към теб.
Ето това е истинско.
Това е телевизия. Не е истинско.
Писала си на Мак.
Покажи ми телефона си.
Хората са прави, Джоан.
Ужасна си.
Не съм ужасна. Това не е истинско.
МАК
ВХОДЯЩО ПОВИКВАНЕ
Върни се.
Криш, не си отивай.
Не мога да живея сама.
Не си отивай.
- Мак.
Криш!
САЛМА ХАЙЕК В РОЛЯТА НА ДЖОАН ТЕЙТ
07:00
7:00
СЪБУЖДАНЕ
Как не те е срам?
По дяволите.
О, боже!
Съжалявам за закъснението.
Гледа ли го?
Всички са го гледали
и само за това говорят.
Как са разбрали?
Да. Просто не знам какво е това.
Адвокатката ми знае.
Криш е бесен.
- Джоан.
Снощи си тръгна.
Гледат ме, сякаш съм чудовище.
Джоан, опитай се да се вземеш в ръце.
Защо Брутус е тук?
Ти каза за целия алгоритъм, сървърите
и въглеродния отпечатък
в сцената с уволнението.
Ти наруши договора за конфиденциалност.
- Какво? Това не е честно.
Салма Хайек го каза!
Бордът иска да си тръгнеш.
Веднага.
Аз ще ти помогна с багажа.
Добре.
Сбогом, кралице.
МОНА ДЖАВАДИ ОТ "СТРИЙМБЕРИ"
ХВАЛИ "ДЖОАН Е УЖАСНА"
Мона.
"Аз съм със сако и панталони."
ДОБРЕ ДОШЛИ В "СКИЛЕЙН"
Направих проверка
и трябва да кажа, че всъщност
от юридическа гледна точка
"Стриймбери" могат да го направят.
Какво?
Как така?
И аз съм шокирана като теб.
Но те използват живота ми,
името ми, кариерата ми.
Те ме използват, така че...
И ти си им дала право да използват всичко.
Какво? Кога?
Общи условия.
Никога не съм виждала това преди.
Не е така.
Просто не си го виждала разпечатано.
Това се е появило
на телефона ти или другаде
при регистрацията в "Стриймбери".
И си приела тези условия.
Какво? Аз нямах...
Аз нямах... Откъде да знам това?
Така е, но си ги приела,
така че те не са нарушили закона.
Не, не може да ми го причинят.
Мога само да ти кажа,
че със сигурност могат.
Добре, Салма Хайек.
Да, страхотна е.
Не, ще съдя Салма Хайек.
За какво?
- За това, че се представя за мен.
Няма право.
Това всъщност не е тя.
Да, тя е.
Не, в сериала използват
дигитален образ на Хайек.
Не я снимат.
Тя лицензира образа си за тях.
Целият сериал е с компютърни ефекти.
Те се генерират
с помощта на високотехнологични,
квантови, компютърни неща.
Могат да покажат как Салма Хайек
духа на орангутан, ако искат.
Тя няма да е съгласна,
но разбираш какво искам да кажа.
Така. Значи компютърни ефекти?
Затова сериалът излиза толкова бързо.
Но откъде...
Откъде знаят какво правя?
Още в същия ден.
Нали знаеш, когато сложиш
телефона си на масата,
отидеш в кухнята и говориш с приятелка
например за дезодоранти за обувки,
а после като включиш компютъра,
какви реклами има?
На дезодоранти за обувки.
И получаваш имейли за тези дезодоранти.
Вървиш по улицата - дезодоранти за обувки.
Не можеш да избягаш.
Добре. И какво?
Ето откъде знаят.
Добре, но...
Но в сериала показват
измислени неща за мен.
Те преувеличават.
Така изглеждам по-лоша, отколкото съм.
Това е клевета.
Да, страница 53, параграф 12.
Тук пише за създаването на герои и диалози
за драматични цели.
По дяволите!
Съгласна съм.
Съжалявам, но нищо не можеш да направиш.
О, боже!
Ти им принадлежиш.
Съветвам те да не му обръщаш внимание.
Какъв е този съвет?
Само такъв имам.
О, боже!
Добре.
Здравейте!
Как сте?
Супер! По дяволите!
ДОБРЕ ДОШЛИ В "СКИЛЕЙН"
Познаваме ли се?
В сериала използват живота ми,
името ми, кариерата ми.
Ти си им дала право да използват всичко.
Кога? Как?
Общи условия.
Не съм ги виждала.
Иначе щях да знам.
- Брутално е.
Щях да знам, ако съм ги подписала.
Кой има време да чете всичко това?
Въпреки това си ги приела.
Какво?
- Те не са нарушили закона.
Това не е редно.
- Здравей.
Може ли да вляза?
- Да.
Те не могат...
Така. Извинявай.
Скъпа.
Миличка.
Всичко е наред.
Какво има?
Не мога да се възбудя.
Разбира се, че можеш.
Искаш ли да направя онова
ужасно нещо, което обичаш?
Просто...
Това е толкова публично.
Какво имаш предвид?
- Това ще го покажат в сериала.
Да, но няма да сме ние.
Това са компютърни хора.
Салма Хайек и...
- Да, знам.
Аз ще бъда мъжът,
който не се възбужда от Салма Хайек.
Едно е да не можеш
да се възбудиш например от теб,
а съвсем друго - от Хайек.
Хората ще ми се смеят.
Сериалът се казва "Джоан е ужасна".
Аз как се чувствам?
Когато казах, че искам пак да се съберем…
Когато ме умоляваше пак да сме заедно.
Но не съм искал да бъда публична личност.
Аз също!
Само че ти стана такава.
Страница 58 от Общите условия.
Казаха го в сериала!
Джоан, винаги съм казвал,
че трябва да ги четеш.
Ще съдя Кейт Бланшет.
За какво?
За това, че се представя за мен.
Това не е истинската Кейт Бланшет.
В сериала се използва
дигиталният образ на Бланшет.
Целият сериал е с ефекти.
Те се генерират от квантов компютър.
Могат да покажат
как тя духа на орангутан, ако искат.
Предполагам, че истинската Бланшет
няма да е съгласна,
но ме разбираш.
БЪСТЪР БУРГЕР
О, боже!
ЛАКСАТИВ
БЪРЗО ДЕЙСТВИЕ
ВНИМАНИЕ: СИЛНО ЛЕКАРСТВО
Добре.
Ако някой знае причина, поради която
тази двойка не може да се ожени,
да говори сега.
Честита Коледа на всички!
О, боже!
Какво правиш?
Спри!
Изведете децата!
- Махай се оттук!
Защо се смееш?
На Салма Хайек няма да й хареса.
Защо?
- Не си ли гледал "Джоан е ужасна"?
Не, но мисля да го гледам.
Гледай четвъртия епизод.
Разбрах, че ще е страхотен.
Адвокатката й дойде и плати гаранцията.
Можеш да си вървиш.
Засега.
Отвратителна си.
Благодаря.
…поради която тази двойка
не може да се ожени, да говори сега.
Честита Коледа на всички!
Какво правиш?
Дори в най-лошите си кошмари
не съм си представяла,
че ще се изходя в църква.
Всъщност, става дума
за героинята ти Джоан, а не за теб.
А чие лице използват?
Твоето или моето?
Твоето.
Лицето на Салма Хайек.
И чий анус се изхожда на екрана?
Анусът на Салма Хайек?
Точно така.
Аз съм католичка.
Баба ми Роза искаше да става монахиня.
Може да умре, ако го види.
Имат ли право да убиват баба ми
с тази фалшива, отвратителна мерзост?
Страница 39, параграф 8.
Майната му на параграф 8.
Дори не знам какво пише там.
Договорът ти
за твоя образ със "Стриймбери".
Страница 39, параграф 8.
Тук е описано възможното поведение
на Джоан и нейните действия,
включително, но не само, дефекация.
Не само дефекация?
"Не само". Така пише.
Знаеш, че не чета тези глупости.
Аз съм талантлива актриса с дислексия
и не много добър английски.
Плащам ти много пари да ме защитаваш.
- Добре.
Задникът ми няма ли никакви права?
Добре.
Да се вземем в ръце и...
- Добре.
Да помислим как да решим този проблем.
Какво можеш да направиш,
за да изтриеш този образ
от всяка машина по света?
Нищо.
Добре.
Тогава ще се наложи
да ги осъдя за огромна сума.
Аз направих някои проучвания.
Няма никакво законно основание.
Не можем да ги осъдим.
Тогава ще съдя теб.
Ти ме продаде.
Безполезен, надут боклук такъв.
Вземи си осмия параграф
и си го заври отзад!
Надявам се хемороидите ти
да се спукат и да умреш!
Уволнен си!
Какво?
Аз...
Не мислех, че ще дойдете...
Добре дошли в къщата ми.
Разбирам, че сте бясна.
- Така ли?
Не ме убивайте, Салма Хайек.
- Имаш късмет, че съм филантроп.
Да поговорим.
Какво?
Хайде!
- Идвам!
Господи!
О, боже!
Вече всичко ми е ясно.
Гледай само каква бъркотия!
Какво ти става, момиче?
Трябва ли да си толкова отвратителна?
През последните дни
ми беше доста трудно...
Толкова трудно, че се изходи в църква?
Щом нямаш самоуважение, добре,
но да не уважаваш църквата
и да не уважаваш моя имидж...
Не искам да ме свързват с теб.
И аз не искам да ме свързват с мен.
Превърнаха живота ми в някакъв сериал
с компютърни ефекти.
Изгубих годеника си.
Изгубих работата си.
Изложиха целия ми живот на показ,
а вие поискахте да бъдете неговото лице.
Съучастничка сте.
Аз трябва да ви крещя.
Ти ми крещиш.
- Трябва да крещя на някого!
Не е честно да си го изкарваш на мен.
Съжалявам, че се изходих в църквата.
Разбирате ли?
Опитвах се да привлека вниманието ви,
за да кажете на "Стриймбери"
да спрат сериала.
Вече им се обадих.
И?
- Казаха ми да си гледам работата.
Така ли?
Невероятно, нали?
И не можете да го спрете?
Мислех си, че поне веднъж
ще мога да контролирам имиджа си.
Но тези копелета ме излъгаха за всичко.
Казаха ми, че това ще е престижен сериал.
Знаех, че няма да е
като филма ми "Фрида",
но не си представях, че ще бъде такъв.
После ми казаха, че се борят с разликите
в заплащането на жените и мъжете.
Глупости!
Плащат ми една десета от онова,
което получава Джордж Клуни.
Джордж Клуни също ли
ще играе в този сериал?
Не, ще използват главата му
в римейка на "Локомотивчето Томас".
Чакай.
Колко ти плащат?
Нищо.
Нищо ли?
- Нищо.
Това е много сбъркано.
Да.
Прецакаха ни и двете.
Как ли се чувства Кейт Бланшет сега?
Майната й.
Това е злодеят.
Мона Джовани.
Джавади.
- Няма значение.
И цялата машина на "Стробери".
"Стриймбери".
Взеха стогодишната история на киното
и я смалиха до едно приложение.
Искам да отида при този компютър,
да изтръгна кабелите от него
и да му ги завра в задника.
Да сринем системата.
Цялото това компютърно нещо.
Да, хайде.
Ти хакерка ли си?
Не. Имам предвид физически.
Пише, че сървърът се намира
близо до офиса на Мона Джавади.
Ще влезем там и просто...
Нали?
- Офисът й е на най-горния етаж.
Не можем да пълзим
по сградата като Спайдърмен.
Не, няма да се наложи.
Защото вие можете просто да влезете.
Не можем да го направим.
Вие можете, защото сте Салма Хайек.
Благодаря.
Права си.
Да.
Аз съм Салма Хайек.
СТРИЙМБЕРИ
Добро утро.
Здравейте, госпожо Хайек.
Имам среща с Мона Джавади.
Разбира се. Нека само да...
Не мога да...
Трябва да е в системата. Моля...
- Извинете, къде е тоалетната?
Да, ето там.
Тази е прекалено обществена.
Заради вашия сериал, когато ме виждат
да влизам в такава тоалетна,
си представят как от задника ми
излиза люта бирия.
Разбира се.
Може ли да пуснем г-жа Хайек?
Има една тоалетна по коридора вдясно.
Благодаря. Не се тревожете,
ще ходя по малка нужда.
Добре.
Супер.
Благодаря.
Секунда. Да. Добре.
Записвате ли? Добре.
- Да.
Госпожо Джавади,
новият сериал на "Стриймбери"
е истински хит.
Така е.
Сигурно имате много въпроси.
- Да.
Луси, имам интервю в момента.
- Мисля, че е важно.
Извинете ме.
Простете. Да?
Салма Хайек е тук и иска да ви види.
Нали й казахме да си гледа работата?
- Може би затова.
Кажете на охраната да я разкара.
Извинете ме. Тя е нова тук.
Не знам колко ще се задържи.
Докъде бяхме стигнали?
"Джоан е ужасна".
Какво си облякла?
- Това е маскировка.
Ще си помислят, че си ме отвлякла.
Добре.
Бързо!
- Добре!
Хайде!
В "Стриймбери" се стремим да създаваме
нови форми на забавление.
На целия този етаж се намира
отделът за генериране на съдържание.
Експериментални забавления,
компютърни ефекти.
Като "Джоан е ужасна".
Точно така.
По-тихо.
- И всичко това се прави от "кванпютър",
който се намира вляво по коридора.
Квантов компютър.
Да, затова се казва така.
Създава безкрайно съдържание,
способно да вдъхне живот на мултивселени.
И освен тези измислени светове,
той снима и извършва целия монтаж,
което иначе отнема цели месеци,
като в "Джоан е ужасна".
Стига са го повтаряли вече.
Да.
- Снимката ми харесва.
А ролята на Салма се основава
върху истинската Джоан, нали?
Да.
Защо избрахте точно нея?
Какво й е специалното?
Абсолютно нищо.
Търсихме съвсем обикновен човек,
за да тестваме системата.
"Джоан е ужасна" е само началото.
Целта ни е да създадем уникално,
индивидуално съдържание
за всички 800 милиона клиенти
в нашата база данни.
То се генерира от системата.
Най-точното съдържание за всеки клиент.
Има дори и за вас.
Не можах да устоя. Да.
Този сериал ще се излъчва от петък.
Защо "ужасна"?
Защо е толкова негативно?
Прекрасен въпрос, Фатима.
Опитахме с по-позитивно съдържание...
ФАТИМА Е УЖАСНА
...но зрителите ни не го харесаха.
Не съответства
на невротичното им мнение за себе си.
Но когато се съсредоточихме
върху техните по-слаби,
по-егоистични и по-страхливи страни,
това показа страховете им
и ги накара да изпаднат в истински ужас.
А това ги привлича.
Те не могат да откъснат очи.
Да унищожим този квантов боклук.
Прекрасно. Благодаря.
- Записахте ли всичко?
Къде е тя? Къде е Салма?
Отиде до тоалетната.
Намерете я.
Повечето стени са стъклени.
Направете нещо.
Това ли е?
- Заключено е.
Насам.
Ето го.
О, боже! Тук е забранено да се влиза!
Ще извикам охраната!
Ако ги извикаш, ще ти счупя ръката.
Не си мисли, че не мога
да го направя. Разбра ли?
Да, госпожо Хайек.
Добре.
Как да влезем там?
Какво е това?
"Джоан е ужасна".
Но това съм аз. Би трябвало…
да е тя, нали?
Това е версията на сериала,
която вижда Джоан под теб,
когато го гледа.
Какво? Джоан под мен ли?
Ти не си оригиналната Джоан.
Това е първата Джоан.
Трябва ни код, Джоан.
Чакай.
Първата Джоан ли?
Да, ти си просто Джоан.
Коя е първата Джоан?
- Истинската Джоан.
Виж, ето това е първата Джоан.
Първата Джоан?
Не съм истинската Джоан?
- Ти си нейна версия,
изиграна от дигиталния образ
на Ани Мърфи.
Коя е Ани Мърфи?
- Актриса.
Ето. Позната ли ти е?
"Шитс Крийк". Не? Страхотен сериал.
Ти си адаптация на Джоан.
- Не.
Виж. Първата Джоан живее в реалността.
Когато тя гледа сериала,
тя вижда теб в нейната роля.
Сериалът е на нивото, на което сме сега.
Ниво ли?
- Да, първо фиктивно ниво.
Това е адаптация на живота на Джоан.
Сега си в сериал.
- Аз съм в сериал?
Стига. Не си ли виждала
къде живееш?
Кой може да си го позволи?
Тази къща е за сериала.
Виж ме. Майкъл Сера лицензира лицето си,
както и Ани Мърфи
е дала лицето си за първо ниво.
Салма Хайек
е дала лицето си за второ ниво
и за да играе себе си на първо ниво.
Аз не играя себе си.
Аз съм себе си.
Ти вярваш в това, защото трябва
да играеш себе си в момента.
Какво?
Ние не сме в реалността.
Това е първото ниво.
Щом не съм тук, къде съм тогава?
Не знам къде е
истинската г-жа Хайек. Не я следя.
Сигурно в Цюрих или на някой плаж.
Не знам къде е.
- Цюрих ли?
Това не е "На Салма Хайек
всичко се обяснява, но тя пак не разбира".
Това е "Джоан е ужасна".
- Какво?
Истинската Джоан.
Не Ани Мърфи, първата Джоан.
Джоан, която живее...
Най-после!
Толкова е досаден.
Господи!
Ани Мърфи, ти си моят герой.
Пази вратата.
Ще унищожа този компютър.
Тя няма час.
- Знам.
Провери трето ниво.
Хайде! Унищожи този квантов боклук!
Добре, чакай малко.
В този компютър има твоя версия,
която играе мен,
която си мисли, че е истинска?
- Да.
Идват! Давай!
- Спри!
Така ще унищожиш
всички фиктивни вселени над тази.
Ти!
- Милиарди симулирани души,
които се смятат за истински ще умрат.
Наистина ли искаш да ги убиеш?
Как така ще ги убия?
Това е квантов компютър.
Ние почти не знаем как работи.
Това е като магия.
Нашата реалност ще спре да съществува.
Ще умра ли?
Веднага.
Хвърли брадвата, Ани Мърфи. Веднага.
Послушай я, Джоан. Направи го.
- Хвърли я!
Не мога.
Това, че стоя тук в момента
означава, че първата Джоан го е направила.
Няма значение…
- Влизай.
…какво искам аз,
защото това вече се е случило.
Не решавам аз.
А Джоан.
- Добре.
Ще се случи.
- Чакай.
Джоан го прави.
- Джоан, хвърли брадвата.
Не! Компютърът!
Джоан!
Господи!
Мисля, че успяхме.
Да.
Как се казвате?
- Ани Мърфи.
Какво правихте...
Какво става с теб?
Пак ходя на срещи.
Само че вече не бързам.
Опитвам се да отделям време и за себе си.
И как се чувстваш?
Чувствам се добре.
Харесва ми да се чувствам добре.
А работата?
Да. Вече не работя в голяма корпорация.
Аз съм си шефка.
Отнасям се добре със служителите.
И всъщност...
Всъщност съм горда с това, което правя.
Радвам се да го чуя.
- Да, благодаря.
Може би сега вече се чувстваш...
Като главен герой в собствения си живот?
Да, така мисля.
Не се ли чувстваш малко натясно?
Заради домашния арест ли?
Има както добри, така и лоши дни.
Но това се очакваше.
ЕДЖ ПАРК ХАУС
Окуражавай ме.
Какво е това?
- Не е добро. Знам.
КАФЕТО НА ДЖОАН
Здравей, Джоан.
Здравей, Ани!
Как си?
- Добре.
Както обикновено ли?
- Да.
Добре.
Липсваше ми.
- И ти на мен. Как си?
Добре съм.
КАФЕТО НА ДЖОАН
Превод на субтитрите:
Денис Шепелев
Честита Коледа на всички!
Какво прави?
Да.
Съжалявам. Знам.
Махай се!
Да, съжалявам.