UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¡...uta que me parió!
- Tenemos varias opciones.
- Sí, hay muchas opciones para charlar.
- Sabes que te amo.
- No es el punto.
Acordamos no tener hijos, salvo que...
Un adolescente avispado necesitara casa
antes de su audición en Julliard.
Apoyaríamos su carrera de bailarín
y viviría con nosotros.
- ¿Pero un bebé? ¿Tú...?
- No importo yo.
No hay un "mí" en la palabra "útero".
Hay una "u", un "te", un "ro".
y sí hay un "ro" en la palabra "nosotros".
Te apoyaré en todo 24 x 7.
24 x 7 es igual a 168.
Te apoyaré un 168%.
- Lo que decidas...
- Lo que decidamos, porque es algo...
Por supuesto, hay que conversarlo.
Digamos qué queremos al mismo tiempo
a la cuenta de tres.
- De acuerdo.
- Uno, dos...
¿En "tres" o después?
¡No puedo decir dos cosas a la vez!
- De acuerdo.
- Uno, dos, tres.
- Aborto.
- Abórtalo.
Oh, no, dijimos cosas diferentes.
CARRERA AL ÓSCAR
La carrera al Óscar se está animando
y las estrellas están calentando motores
en los premios Copo de Nieve de Oro.
Primer paso de la tortura
que es la agotadora Carrera al Óscar.
PREMIOS COPO DE NIEVE DE ORO
Los nominados a mejor actor
de largometraje o Vine son...
Mitt Dermon por Hoyo de Medianoche...
Bread Poot por Ciudad de SIDA...
...Lernernerner DiCarpricorn
por El sastre y el maní...
...Jurj Clooners
por El nazi que jugaba al parchís...
...y BoJack Horseman por Secretariat.
Dios mío.
Y el Copo de Nieve de Oro es para...
Jurj Clooners.
Dios santo. No puede ser verdad.
La próxima vez será para ti.
Mis clientes ganaron el Óscar
en nueve de los últimos diez años.
¿Nueve de diez?
Una aerolínea no se jactaría
de aterrizar 9 de 10 aviones
en su comercial.
A todos les encanta Secretariat.
Llegará tu momento.
Si me disculpas, tengo que decirle
a A.O. Scott lo grandioso que eres.
¡Scott!
Hola, Diane.
- Diane, Diane.
- Estoy haciendo mi trabajo, BoJack.
Los jóvenes y sus teléfonos.
Podría haber un arcoíris hermoso
aquí y ahora y te lo perderías.
Es para reflexionar.
¿Puedes ver arcoíris en tu teléfono?
Cállate, BoJack.
Mierda.
Tuiteé "Cállate, BoJack"
como Cynthia Nixon.
Es creíble. No me quiere y con razón.
- Estábamos en las Poconos...
- Ahora no.
- ¿Qué tienes en el culo?
- ¿De verdad quieres saber?
Quiero saber qué trepó hasta tu culo,
hizo una casita en tu culo,
tuvo familia, vivió una vida provechosa
y murió en tu culo.
Voy a abortar.
Me trae recuerdos.
Tuve mi cuota de abortos en los 90.
No yo, pero los pagué.
Espero que se hayan hecho los abortos
y no se quedaran con el dinero.
Diane, ¿estás tuiteando en nombre
de la cantante pop Sextina Aquafina?
Eso intento, ¿por qué?
Porque acabas de tuitear
a sus 40 millones de seguidores
"Voy a abortar".
¿Qué? No...
Voy a abortar
Demonios.
El tuit que recorrió el mundo.
Sextina Aquafina dice: "Voy a abortar".
Y el mundo dice: "¿Qué?".
Si sucede, vamos a hablar de ello.
Es hora de "Tom despotrica".
¿Twitter es el foro apropiado
para discutir un tema sensible
como el aborto?
¿No sería un foro más apropiado
ninguno, jamás?
Esperen. ¿Dice "Tomdes potrica"?
¿Por qué dice "Tomdes potrica"?
Dije claramente...
Randy, no mires a Jessica.
Es tu culpa.
Diane, VIM está colgando de un hilo
y apenas sobrevive
gracias a clientes como Sextina.
Oí que cerraste el trato
de los apartamentos de Papá Oso.
Gran inversión.
No estamos al borde de la ruina.
Estamos al borde de la ruina.
Si se lo explico y me disculpo,
lo comprenderá.
Sí, porque es muy comprensiva.
Es una estrella pop adolescente.
Literalmente, las dos cualidades
menos compasivas combinadas
en la supernova de incomprensión
que es Sextina Aquafina.
Imaginen mi sorpresa
cuando estoy en mitad de mi actuación
ante el primo de Gadafi en su yate,
y estoy en una copa de champaña gigante
cantando "Teta izquierda"
y todos empiezan a mirar sus teléfonos
y luego a mí,
porque aparentemente
voy a abortar un bebé que no tengo.
Les hice convertir el yate en auto
para que me trajeran a despedir a alguien.
- Esa sería yo.
- Bien. Estás despedida, Cuatro Ojos.
Publicaré una declaración
para explicar todo este lío. Lo siento.
- Oh... ¡Oh!
- ¿"Oh"? ¿Quién te autorizó a decir "oh"?
Taylor Swift acaba de tuitear
que eres valiente.
Nicki Minaj te tuiteó
una carita con corazones.
Y BuzzFeed publicó una lista
de las 15 famosas
que deberían haber abortado
como Sextina.
- Eres el tema del momento.
- ¿Soy el tema del momento?
Las mujeres que se someten a esto
lo callan porque las estigmatiza.
Que lo estés haciendo público
es importante.
Lo sería, si de veras abortaras.
¿Lo que dices
es que tal vez sí vaya a abortar?
No, porque no lo harás.
Pero si lo hicieras,
te convertirías en un ícono cultural.
Cuatro Ojos, estás des-despedida.
Voy a abortar.
- Bueno...
- Iré a la TV.
Si hago que una mujer
se sienta menos sola,
valdrá la pena, ¿verdad?
Sí...
Si hago que un millón de mujeres
compren mi álbum,
definitivamente valdrá la pena.
- Diane, acéptalo.
- De acuerdo.
Sextina Aquafina, eres la cara
del movimiento proelección.
Ahora vamos a informarte.
¿Qué dices?
PLANIFOCACIÓN FAMILIAR
Antes de la intervención,
tendrás que ver una ecografía
y oír el latido.
O latidos, si tienes varias crías.
- ¿Por qué debe oír latidos?
- Así dice la ley.
Y debo decirte que luego de un mes,
tus cachorritos tienen un color favorito
que podría ser el azul.
- No puede ser cierto.
- Tengo que decírtelo por ley.
Y tendrás que mirar 20 horas
de videos de perritos
mientras suena
I will remember you de Sarah McLachlan.
No te preocupes.
Yo miraré los videos de perritos por ti.
- Estoy dispuesto a sacrificarme.
- No, ella tiene que mirarlos.
No te preocupes, Diane,
miraremos los videos de perritos juntos.
- No, tiene que mirarlos sola.
- Diane, te tengo terribles noticias.
Mañana, una entrevista exclusiva
con la incontenible provocadora
Sextina Aquafina.
Pero primero, algo que no se abortará
es la carrera al Óscar.
Esta noche, los Premios Leonard Maltin.
Se entregarán trofeos
a todas las actuaciones
que a Leonard Maltin
le parecieron bastante buenas.
Y el Malty al Actor Bastante Bueno
es para Bread Poot.
¿Necesitas otro trago?
¿Porque soy un fracasado
y tengo que ahogar mis penas?
- No, solo porque podrías tener sed.
- Me vendría bien un whisky.
Mira. Jurj Clooners.
Ahí está, es Jurj Clooners.
¿Cómo están? Gracias.
Jurj apesta. ¿Por qué todos lo adoran?
No es Dios. Es un viejo
al que le gustan las bromas.
Eso suena a Dios.
- ¡Hola, Jurj!
- BoJack, ¿verdad?
Sí, qué bueno verte.
Hola, Jurj, mi nombre es Todd.
Y mi amigo Keith duerme en tu sillón.
¿Conoces a Keith?
Dile que ordene su mierda.
Típico de Keith.
¿Por qué no vas a buscar tu sombra?
Estaba aquí hace un segundo.
Me encantó tu actuación
en El nazi que jugaba al parchís.
¿Cómo te identificas
con un criminal de guerra?
No lo pienso como un criminal de guerra.
Solo lo pienso como una persona
con un acento raro.
Totalmente.
Creo que estoy entendiendo todo esto.
Tú ganaste la otra noche, el otro
ganó hoy, tal vez yo gane la próxima.
Cielos. Mira, tú no serás el próximo.
Sonará tonto si lo digo yo,
pero es así.
Jurj, Bread, Mitt, esos son nombres.
Nombres de verdad.
Lernernerner DiCarpricorn.
Ese es un nombre.
BoJack no es un nombre.
Alguien tenía que decírtelo.
Eres el Quinto. Lo entiendes, ¿no?
- Bueno...
- Claro que lo entiendes. Dame la mano.
La mano eléctrica.
Clásica broma de Jurj.
Nos vemos luego.
Vivica, ahora entiendo
por qué dicen que estás tan buena.
Disculpe, ¿va a quedarse mucho tiempo?
Tenemos los premios TOC mañana,
y a esos tipos les gustan
las fiestas limpias.
A ver si lo entendí bien.
Alguien puso un bebé en tu vientre,
y ahora dices:
"¿Hay un botón para deshacer esto?
Fuera embarazo".
Eso es absolutamente correcto,
pero me entusiasma la oportunidad
de ser la cara de este tema importante.
Una de cada tres mujeres
abortará en algún momento.
Eso parece demasiado. No te creo.
Quiero desestigmatizar la experiencia
para todas las mujeres,
así que estrenaré una nueva canción.
- ¿Qué?
- Sorpresa.
- ¿Una nueva canción?
- Tranquila.
Rompe un huevo en tu cabeza,
siente cómo la yema va bajando.
Abran bien sus úteros,
porque esta canción se llama
Saca el feto, mata el feto.
Cielos.
Soy una mata bebés
Matar bebés me calienta
Tengo un alienígena dentro
Lo aplastaré como Sigourney
No, detente.
Saca el feto, mata el feto
Brrap brrap, pew pew
Detengan el video.
Cuatro Ojos, tú lo lograste.
Me diste fuerzas para contar mi historia.
Creo que el tono es algo... ¿intenso?
Cuando tú abortes,
podrás expresarte como quieras.
Ahora se trata de mi cuerpo
y mis elecciones,
y mi elección
es ser una cabrona completamente loca.
Yo voy a abortar.
Tú ni siquiera estás embarazada.
¿Y? Es la industria del entretenimiento.
"Brrap brrap. Pew pew".
El osado grito de guerra
de la autodenominada
"nueva voz de la elección".
¿No ha ido muy lejos
la libre elección para las mujeres?
Reunimos un panel abarcativo
de hombres blancos con moño
para hablar del aborto.
- ¿Señores?
- Este no es un asunto solo femenino.
Soy hombre, pero si me embarazara,
¿postergaría mi vida
por un niño que no quiero?
Claro que sí.
Lo puedo asegurar
porque jamás tendré que tomar
esa decisión, así que soy imparcial.
- ¿Este video exalta al aborto?
- Muy posiblemente, Tom.
Los jóvenes de hoy piensan
que todo es N.B.D.
N.B.D. significa obviamente "ningún B.D".
en referencia a B.D. Wong,
que según los jóvenes
no tiene ningún bobo dilema.
Si algo no es B.D., significa
que no presenta ningún bobo dilema.
- Y hoy en día, los abortos no son B.D.
- ¿Son necesarios los abortos?
Una teoría dice que si el embarazo
es realmente no deseado,
el cuerpo transforma el feto
en partículas de gas
que luego expulsa en forma de pedo.
¿Dónde oyó
esta fascinante teoría de los pedos?
- No lo recuerdo. ¿En la Biblia?
- Gracias por aclararlo.
A continuación, Jurj Clooners hace llorar
al público con su nueva película,
pero su última broma
tal vez los haga... ¿pensar?
Jurj. Conque le gustan las bromas.
Yo le jugaré una buena broma.
Debemos atraerlo.
¿Qué les gusta a los actores?
¿Las limosinas? ¿Las niñeras?
¿Volar en sus aviones privados
a áreas de desastre para poder "ayudar"?
Sí, limosinas. Consigamos una.
Y necesito una gorra, porque yo conduciré.
Lo buscaré y él dirá: "Soy Jurj, apesto",
y luego: "Sorpresa",
y lo golpearé con un bate.
¡Es una broma!
No suena tanto a broma.
Suena a tú pegándole con un bate.
Sí, es una broma mala deliberada
para mostrar que las bromas son estúpidas.
- Es el punto.
- ¿Es el punto?
La broma tiene varios niveles.
A la limosinería.
Buenas tardes, Sr. Clooners.
Espere un segundo,
mi publicista viene detrás.
Por supuesto, que venga el publicista.
- Mierda.
- ¿Qué dijo, señor?
- Dije "Alemania".
Usted es el nazi que jugó al parchís.
Ah, bien. Vamos al Auditorio
AOL-Time-Warner-PepsiCo-Viacom
Halliburton-Skynet-Toyota- Trader Joe's
para el Premio Image Choice Spirit.
De acuerdo. Sí, señora.
Aquí vamos, estamos conduciendo.
No tiene que hablar, solo conduzca.
¿Podemos hacer unas de paradas?
Me quedé sin papel higiénico,
así que pare en una farmacia.
Tendrá que ir por el papel higiénico
o los admiradores se me vendrán encima.
Elija algo extra suave para mi trasero.
- No sé...
- Haga lo que dice.
- Rápido.
- De acuerdo.
Me preocupa que le estés dando
al movimiento proelección
algo para aferrarse como ejemplo...
Dios mío, qué aburrida eres.
¿Puedo abortar esta charla?
Abortar.
- Debes pensar en...
- ¿O qué? ¿Vas a soltar al perro?
Yo solo estoy aquí como apoyo emocional.
¿Puedes terminar con esto?
No quiero tener que repetirlo.
Tenemos la chance de dar un mensaje
y lo único que decimos
es "Pshew pshew pow".
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué haces?
Es de la canción.
¿Quieres decir "Brrap brrap, pew pew"?
Sí, eso dije. "Pshow, kapow".
Así no suena un arma.
¿Pueden dejar de hacer sonidos de armas?
Me están volviendo loco.
Todos te prestan atención ahora,
pero pronto la gente se aburrirá
y seguirá con otra cosa,
y te reprocharás por no haber marcado
la diferencia cuando pudiste.
Créeme, sucederá antes de lo que crees.
Hola. Soy...
Ya llegamos, por fin. Salgan.
¿Podemos hacer una parada más?
Acabo de recordar
que dejé a mi esposa en casa.
¿Podemos regresar, por favor?
¿Conductor? El señor dijo "por favor".
Basta, es suficiente.
No soy tu conductor. Soy yo, BoJack.
¿BoJack? ¿Qué haces?
Iba a jugarle una broma
y golpearlo con el bate,
pero entraste al auto
porque estás jugando a dos puntas.
Espera, ¿qué es eso del bate?
BoJack, esto no te queda bien.
Pensé que creías en mí.
Por eso siempre ganan tus clientes.
Representas a todos.
No es porque seas una buena publicista.
Soy una publicista maravillosa.
No para mí.
Pero sí para este cabrón bromista.
Quisiste hacer lo mismo.
Para demostrar
que las bromas son estúpidas.
Suena un poco enrevesado,
lo que lo hace una gran broma.
Bien jugado, señor.
No, ese es mi punto:
las bromas son tontas.
Estamos atrasados
y no voy a seguir dándole vueltas a esto.
- Los publicistas tienen muchos clientes.
- No la mía. Estás despedida.
¿Es un chiste?
¿Quién despide a Ana Spanakopita?
Yo. Acabo de hacerlo.
¿Quién va a programar tus apariciones?
¿La inútil de tu agente, tu amigo idiota?
No es tu problema. Salgan de mi limosina.
Tengo que recoger
una despedida de solteras.
Bienvenida al programa. ¿Puedes hacer
un "pew pew" para la audiencia?
- Tom, el aborto es un tema muy serio.
- Sí, muy serio, estoy de acuerdo.
Quiero contar la realidad del aborto
y que el país sea testigo.
Por eso Sextina Aquafina
abortará en vivo por televisión.
¿Que qué?
Paguen para verlo, chicas.
¿Qué?
Brrap brrap, pew pew, clink caja.
¿Cómo vas a abortar en televisión en vivo
si no estás embarazada?
- Vamos a hacer la gran Argo.
- ¿Cómo?
Sí, un aborto falso.
La magia del cine, como en Argo.
No pasó eso en Argo.
Tiene que ser algo hecho con buen gusto.
Sí, solo lo mejor para mi aborto.
Pura clase.
John Carpenter puede hacer los efectos.
- Me debe un favor.
- ¿Qué?
Llamaremos a Eddie Redmayne
para hacer de feto.
¿Están escuchándose?
No vamos a fingir un aborto
por televisión en vivo.
No, lo grabaremos antes
y pondremos una leyenda en la pantalla
que diga "en vivo".
¿No creen
que es increíblemente irrespetuoso
hacia las mujeres
que se practican abortos?
No si es con buen gusto.
Es por el cliente. Deja de hablar de ti.
No hablo de mí.
- Estoy cansada de que crees problemas.
- Yo no...
Lamento que seas tan fértil
y estés en una relación amorosa estable
y ahora no quieras una familia.
- Debe ser terrible para ti.
- ¿Qué?
Si no estamos hablando de mí,
me largo de aquí.
Resuelvan sus cosas y llámenme.
¿Dónde está el idiota barbudo?
¿Cómo hacen aquí las chicas
para conseguir estacionamiento gratis?
¿Quieres decirme algo?
He dado todo para llegar adonde estoy,
y no voy a tirarlo a la basura.
Si ella quiere un aborto, lo tendrá.
- Sabes que es una ridiculez.
- Todo es una ridiculez.
Ese es nuestro trabajo.
No creas que eres demasiado
buena para hacerlo.
No formaré parte de esto.
Oye, Barba, ¿adónde fuiste?
Si no me dan el ticket de estacionamiento,
no podré irme.
Están alucinando
si creen que Sextina Aquafina
va a pagar $15 de estacionamiento.
¿Qué pensaste, nuevo publicista?
Secretariat fue un atleta.
Y tú eras un atleta.
¿Qué? No es así.
¿No jugabas béisbol y fútbol?
Creo que googleé al tipo equivocado.
- ¿Me confundiste con Bo Jackson?
- Esta idea sí te va a gustar.
¿Viste el lavadero de automóviles?
Necesitan a alguien que se disfrace
de gorila y lleve un cartel.
¿Por qué haría eso?
Cualquier cosa
que te haga visible sirve.
¿Cómo seré visible
si estoy disfrazado de gorila?
No es buena idea,
pero ¿crees que Lou Bega tuvo éxito
con "Mambo número uno"?
No, pero siguió insistiendo.
¿ABORTARÍAN UN AUTO?
¿Y SI JESÚS FUE ABORTADO?
¿Que solo pienso en mí?
Yo soy la que abortaré.
- Es ridículo.
- Están en una completa bancarrota moral.
Estoy de acuerdo contigo un 168%.
Acabo de escribir "bancarrota moral".
Y tienes razón.
Este formulario es muy entrometido.
¿Por qué tomé ese trabajo?
Estabas pasando un mal momento,
Princesa Carolyn te quiso ayudar
y te ofreció el trabajo.
Cosa que no debería haber hecho.
Es una bancarrota moral.
De acuerdo, fue un buen gesto.
Pero está poniendo su compañía en juego
en manos del daño real
que esa demente con nariz de botella
causa cada vez que va a las noticias.
¡Eso es! Los programas de noticias.
Debo ir allí
y denunciar a esas idiotas.
¿Te parece una buena idea?
Estoy de acuerdo con lo que digas,
porque vine a apoyarte,
pero ¿tal vez no sea la mejor idea?
Si esa idea fuera uno de los Dillon,
¿sería Kevin y no Matt?
Alguien tiene que decirle al mundo
que Sextina es un fraude.
¿Conoces a Sextina Aquafina?
- Sí, trabajo con ella.
- Es tan genial.
Su música me hace sentir fuerte,
como si pudiera hacer cualquier cosa.
¿No te ofende?
¿Qué te parece donde dice:
"Le rezo a Dios que mi feto tenga alma
para que sienta dolor
cuando lo eyecte de mi agujero"?
Es una broma.
Entiendes que es una broma, ¿verdad?
Sí, por supuesto.
¿Crees que quiere dispararle
a su feto con un arma?
- No, lo entiendo.
- Abortar es aterrador.
Con los manifestantes en la puerta
y eso de escuchar los latidos.
Cuando puedes bromear sobre eso,
hace que sea menos aterrador.
Sí.
¿Diane?
¿Ana?
No seguiré trabajando con Jurj.
Le avisé esta mañana.
Pensó que le estaba jugando una broma
pero, al final, lo entendió.
¿Dejaste a Jurj?
¿A Jurj Clooners,
el "hombre más sexy de EE. UU."?
Jurj es fácil. Todos lo adoran.
Tengo un máster en Publicidad
y es hora de ponerlo en uso.
Dejé a todos mis otros clientes.
Tú llevas las de perder.
Quiero poner toda mi atención en ti
y conseguirte ese Óscar.
Nadie más, ¿eh? Bien.
Todas tus sueños y esperanzas
puestos en mí.
Vencer todos los pronósticos
y ganar el premio mayor
en la carrera de un actor.
- Sé que podemos hacerlo.
- Solo yo, ¿eh? Vaya.
Eso es... Eso...
¿Hay alguien parado sobre mi tráquea?
Llamemos a Jurj para...
No, BoJack. Creo en ti.
De acuerdo.
Ana, ¿qué estás...?
- Cielos.
- Está bien.
- Cuando me despediste, fue excitante.
- Ana...
Nadie me habla así.
Me hizo pensar que trabajo para ti,
y eso me gustó.
De acuerdo, pero...
¿Te gusta eso?
¿Tener el control? ¿Ser la estrella?
Sí.
Eres mi estrella, BoJack.
Mi estrella guía.
- Pero nunca...
- Me aprietas.
- ...vuelvas a meterte conmigo.
- Por favor.
- ¿Entendido?
- Sí, por Dios, sí.
Bien.
Te veo mañana temprano.
Tienes toda mi atención ahora.
¿Cómo te sientes, Sextina?
Un poco mareada,
pero, en general, de maravillas.
Bien. Ahora...
- Eso fue, increíblemente, de buen gusto.
- Y educativo, ¿verdad?
Sí, extrañamente educativo.
Aprendí mucho sobre el aborto,
y eso que acabo de abortar.
- ¿Cómo te sientes?
- Me siento mal.
Físicamente, me refiero.
Estoy contenta de haberlo hecho,
pero más que nada me sentí vieja.
Eran todas adolescentes y veinteañeras
las que estaban allí.
Sé que parece
que debería estar lista para tener hijos,
pero no puedo...
Diane, no tienes que explicarle
nada a nadie.
- Sextina, buen trabajo. Lo logramos.
- Sí. Oye, abuelita.
He estado teniendo mucho sexo,
porque soy una criatura sexual
y los delfines sí tienen sexo por placer,
y resulta que estoy embarazada de verdad.
- ¿Qué?
- Y creo que quiero quedármelo.
Pero puede que sea confuso
para mis admiradores,
ya que acaban de ver
cómo me hacían la raspadita.
Vamos a encargarnos de esto.
Ven a la oficina en 20 minutos.
Tenemos que sacarla de la ciudad
antes de que se le note.
La enviaremos a esa granja
adonde los famosos van a desaparecer,
adonde fueron
Chad Michael Murray y Thora Birch.
Podemos filmar
varios videos musicales ahora...
Y lanzarlos en el transcurso del año
para que parezca que sigue aquí.
Cuando regrese,
diremos que adoptó un bebé.
- A la gente le va a encantar.
- Sí, a todos les encantan los bebés.