FBI! FBI!
FBI!
Ur sängen!
FBI! Stå still!
Stå still!
Vart är du på väg? Res på dig!
Upp med händerna! Ta fram handklovar!
Fram med dina händer.
Ta av handklovarna.
Jag har rätt till advokat.
Ni har inte rätt att göra så här.
Du tog Moder Teresa.
Du satte dit den skiten.
Och hans närmaste.
Plus två domare, en kommissarie...
En tillförordnad borgmästare.
De får det jobbigt på stadshuset.
Ja.
Albanerna måste ha mutat dem
med mer än tjejer.
Burgos har deras datorer,
så att vi kan hitta pengarna.
Vem vet var det slutar när vi spårar dem?
Tack, Wilson Fisk.
Det kommer att bli mer.
Din tjallare!
Nej!
Alla vakter,
slagsmål i tyngdlyftningsrummet.
Vakt!
Ställ dig mot väggen!
EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Vad har du gjort, Matthew?
Var har du varit?
Hörru. Lägg av med det där.
Vad hände?
Gå härifrån.
Jag har lagt ner för mycket jobb
för att ge upp nu.
Upp med dig. Kom igen.
Du fick stryk av nån
som inte ens försökte göra dig illa
och så muckar du bråk med nån annan?
Här. Ta de här.
Ett råd, herr Daredevil.
Ge dig själv tid att läka,
annars kommer du att dö.
Det kan nog stämma.
Ville du det?
Jag har också en särskild förmåga.
Jag är immun mot dålig attityd.
Kom med hur mycket
självömkande skitsnack du vill.
Jag står ändå kvar här.
Jag kanske blir sur, men jag står kvar.
Du ska prata med mig.
Varför blev du nunna?
Jag hörde Guds kall.
Känns det som att du
var ämnad att bli nunna?
Ja.
Verkligen.
Tänk om du inte kunde vara det längre.
Om det togs ifrån dig?
Menar du att om vi inte
kan uppfylla vårt kall,
så kan vi lika gärna mata maskarna?
Svara på min fråga.
Jag vet vad jag inte skulle göra.
Jag skulle inte förlora min tro.
Jag skulle hitta ett annat syfte.
Om du kan bli nåt annat,
var det här inte ditt kall.
Var ärlig nu.
Om du inte kunde vara nunna längre,
skulle du inte sörja då?
Jo, naturligtvis.
Snälla...
Gå härifrån då.
Jag vet hur det är att känna sig vilsen.
Det har hänt mig också.
För länge sen,
när jag ännu var novitiat...
...lämnade jag kyrkan ett tag.
Varför det?
Jag övervägde ett annat liv.
Det var både härligt och skrämmande.
Jag hade svårt att avgöra
vilket liv Gud ville att jag skulle välja.
Jag bad och letade efter tecken.
I slutänden
fick jag göra mitt bästa
för att reda ut det.
Just det.
Det är skillnaden mellan oss.
Jag bryr mig inte längre om vad Gud vill.
Visst, ja.
Jag hade nästan glömt det.
Du har sett hans rätta jag nu.
Det där ser avancerat ut, Matthew.
Syster Dora skvallrade, eller hur?
Det här måste få ett slut.
Min konfirmation är i vår.
Jag ska lära mig katekesen,
och syster D kan inte ens
försvara arvssynden.
Hon är ingen teolog.
Du vet säkert mer om den än hon.
Kan jag strunta i katekesen?
Nej.
Kom.
Sätt dig.
Hur många bråk har du varit inblandad i
den här veckan?
-Hur många har klagat?
-Inga.
Ingen vill erkänna att de fick stryk
av en blind unge.
-Du kan inte bevisa nåt.
-Jag varken vill eller behöver det.
Det handlar inte om att bevisa nåt.
Argumentation är en färdighet.
Att vara diskussionslysten är ett tecken.
Som en profetia?
Det är ett tecken på att du är arg.
Det är en förståelig reaktion
på omständigheterna.
Men det håller inte i längden.
Det kanske är ett tecken på
att syster Dora ska hålla sig till matte.
Du är bra...
...på att argumentera och förneka
att du är arg på andra.
Men du måste ta itu med din ilska.
Hitta ett sätt att... tygla den.
Annars krossar den dig.
Om det är Guds plan,
så är det väl meningen.
Du kanske inte förstår arvssynden ändå.
Gud gav oss vår fria vilja.
Adam och Eva var inga dockor.
Det är inte vi heller.
Vi gör våra egna val.
Det är ett skäl till att vi ber.
Vi ber om hjälp att fatta bra beslut.
Prova det nån gång.
Jag ber.
Jag ber jämt. Det har jag gjort i åratal.
Gud talar inte till mig.
Handlar det om det?
Känner du dig försummad?
Den brinnande busken inträffar inte ofta,
inte ens i Bibeln.
Han brukar vara diskretare än så.
Om du vill höra Gud,
måste du lyssna noggrannare.
För han talar med viskningar.
BEVIS
En vegomacka.
-Utan kött.
-Tack.
Du vill inte ha den.
Varför inte?
När du får se Ramsey och Arinori
kyssa Hattleys röv,
lär du tappa aptiten.
De är på hennes kontor.
Och gör vadå?
Du fick den här räden.
Men nu när allt gick vägen,
måste nån ta hand om Fisk på heltid.
Eller hur? Där är han ju.
Mannen för dagen.
Har du sett klientlistan än? Inte illa.
Har du tid? Visst, Ray.
Gratulerar. Det var bra gjort.
Tack. Jag vill be dig om en tjänst.
Du vill ha Fisk. Det går inte.
Det är mitt byte. Jag borde få äta först.
Det finns en hel buffé i mötesrummet.
Blir du inte mätt på det?
Jo, idag. Men imorgon, då?
Om vi sköter det här rätt,
kommer vi att ha fullt upp i åratal.
Han kan ge oss alla kriminella nätverk
på östkusten.
Du, Pryor.
Kolla hur det går för Burgos
med datorerna.
Massor med agenter fick en chans med Fisk.
Ingen fick fram ett skit. Utom jag.
Det här ledde till några stora gripanden.
Det ska ledningen få veta.
Varför anar jag ett "men"?
Stäng dörren.
Om du får ta hand om Fisk
blir din personakt obligatorisk läsning.
Du blir avklädd.
Det kommer att ställas frågor.
Jag kan besvara dem.
Jag har också en chef.
Han är kåt på agenter
i ekonomiska svårigheter.
Jag är ledsen.
Det är inte sant.
Lugna ner dig.
Hälsa ledningen
att inget av det här hade hänt
utan den oväntade kontakten
mellan mig och Fisk.
Så är det.
Då kvittar det som står i min personakt.
Kom igen, Tammy.
Hur ska jag nånsin kunna ta mig upp?
Okej, då. Han är din.
Men se till att han fortsätter prata.
Det fixar jag.
Det måste hålla i flera år.
För om han tystnar, är vi båda körda.
-Hej.
"Rostam Kazemi." Låter det bekant?
Ja, han är fastighetsutvecklare.
Hans dotter Neda
är den taskiga i Manhattans arvtagerskor.
Inte för att jag tittar på sånt, men...
Nej, naturligtvis inte.
Han och hans dotter blev överfallna
utanför en restaurang igår.
Han ligger i koma på Riverbank-sjukhuset.
Det kan ha varit ett kidnappningsförsök.
Vet du vad? Ge det till TJ.
Han tittar på programmet.
Vad roligt. Men du får ta det.
Jag är mitt uppe i nåt.
-Ursäkta?
-Jag är inte klar,
men jag vill gärna fortsätta med det.
Vadå?
Här.
Vad är det här?
Rapporter om andningsbesvär
hos invånare i ett särskilt kvarter.
De har ökat med 45 % sen förra året.
-Vad är det för kvarter?
-44th och 11th.
-Vid Midland Circle.
-Karen...
Jag vet att vi har skrivit mycket om det,
men det finns många obesvarade frågor
om den kvällen.
-Tror du att svaren finns här?
-Kanske.
Ge mig några dagar. Jag är inte klar än.
Vad är det med Midland Circle?
Det är inte bara en story, va?
Hör på. Arbetet du har lagt ner på det här
har varit lysande.
Det är bland det bästa du har gjort.
Jag är stolt över det.
Kanske till och med lite avundsjuk.
Men det är över.
Är det så vi jobbar nu?
Släpper vi saker
bara för att nåt bildskönt högdjur
ligger på sjukhus?
Det är också en story.
Jag trodde att du skulle kunna
känna empati för en ung kvinna
som är mitt uppe i en familjekris.
Det är en sak att arbeta med en story.
Det är nåt annat att låta storyn styra en.
-Den ska vara klar imorgon.
-Okej.
Hur kunde ni låta det hända?
Skyll inte det här på oss.
Det är din tjallare.
Mår du bra?
De sa att det var ytligt.
Det känns djupt.
Lägg av.
Det här är ingen lek.
För mig är det dödligt allvar.
Nån med kniv?
Det är inget som skrämmer mig.
Men det handlar inte om enstaka personer.
Ryktet går.
Alla vet.
Alla verkar veta
att jag samarbetar med dig.
Det ska du fortsätta med, mr Fisk.
Det var ingen engångsgrej.
Om du vill hjälpa Vanessa
bli kvitt brottsanklagelserna,
måste du fortsätta ge oss sånt
som leder till åtal.
Förstår du det?
Jag har blivit en måltavla här inne.
Jag hjälper dig för att hjälpa Vanessa.
Det kan jag inte göra om jag dör.
Gode Gud...
Om du kan hjälpa...
Hjälp mig att få det här jobbet.
Om jag inte betalar dem,
ger de sig på Mindy.
Om du inte kan hjälpa min flicka,
kan du väl kalla hem henne.
Gör slut på hennes lidande.
-Hennes jämrande...
-Ge Derek rättvisa.
Jag klarar inte mer.
Du vet att han är oskyldig.
Den där advokaten är värdelös,
men du kan påverka juryn.
Hjälp dem att se sanningen.
Det gläder mig att du är här.
Jag brukade lyssna på andras böner.
Här inne och ute på gatan.
Folk bad om Guds hjälp eller rättvisa,
eller hämnd ibland.
Det är alltid samma sak.
"Snälla Gud."
Jag trodde att Gud lät mig höra bönerna...
...så att jag kunde besvara dem.
Så jag gjorde det.
Jag försökte hjälpa folk.
Men jag är inte densamma längre.
Jag kan inte göra det nu.
Ge det tid.
Du kommer att anpassa dig
till din nya verklighet.
När jag hörde bönerna, alla de där...
...lidande människorna,
trodde jag att det var Guds röst.
Men jag hade fel.
Jag hörde bara människor som led.
Och allt han gav oss var...
...tystnad.
Tror du att du hade fel
i fråga om ditt kall?
Jag lurade mig själv.
Det kanske är en bra insikt.
Kanske...
...är det dags att du slutar.
Nej, fader...
Jag lurade mig själv när jag trodde
att Gud hade med det att göra.
Jag klarar inte lika mycket nu, men...
...jag kan inte välja vem jag är.
Jag är Daredevil.
Inte ens Gud kan ändra på det nu.
GRATIS HÄMTNING OCH LÄMNING
-Ursäkta. Jag letar efter en kemtvätt.
-Inte nu.
Men vi finns på 14th Street.
Adressen står på bilen.
Det är det som är lite genant.
Jag letar efter ett annat ställe.
Jag fick en pust av deras bil igår.
Den luktade inte så här.
Inte så kemiskt, utan mer som... örter.
Lite gräsaktigt?
Ja, precis.
Jag vet vilka du menar.
Hur mår han?
Du är journalist, va?
-Jag har sett en bild i Bulletin.
-Ja, jag heter Karen Page.
Jag vill inte se det här i tidningarna.
Det är lugnt. Jag förstår.
Gå härifrån, då.
Jag är ledsen, verkligen,
men du förstår inte.
Tror du att pressen
låter bli att skriva om det?
Om jag inte säger nåt...
Då hittar de på nåt som låter bra.
Då trycker de det
och så skvallras det om det sen.
Nästa år. De kommande fem åren.
Resten av ditt liv.
Du pratar som om du vet hur det är.
Det kanske jag gör.
Följde paparazzi efter dig till skolan?
-Nej.
-Så var det för mig.
Vet du vad jag lärde mig?
Att vad jag än säger,
kan ni göra vad ni vill av det.
Jag är inte sån.
Visst.
Tro det eller ej,
men jag vet vad du går igenom.
Var din pappa nära att bli mördad?
Nej. Men jag blev anklagad för
att ha dödat min bror.
Jag är ledsen.
När Kevin dog...
...ville alla veta vad som hade hänt.
Det var inte som för dig,
med paparazzi och så, men...
...det är en liten stad.
Allt sprids.
Men ingen kände till sanningen,
så de hittade på en egen version.
Det var bara skitsnack.
Om man bara tänkte efter lite
så förstod man det,
men vad spelade det för roll?
Problemet var...
...att när den versionen spreds,
så fick den fäste.
Den växte och blev värre och...
...elakare.
Det de sa om min familj och mig...
Det...
...slet sönder oss.
Bit för bit, lögn för lögn och...
Jag visste inte
hur jag skulle hantera det då.
Nu är det för sent.
Du har rätt.
Sanningen kan ju inte vara värre.
Jag vet inte.
Jag vet inte
om sanningen är bättre, men...
...den är åtminstone sann.
Okej.
Ta den tid du behöver.
Vi åt middag.
Vi försökte lappa ihop vår relation.
Vi gick mot bilen och...
...två män hoppade på pappa.
De försökte dra in honom i en skåpbil
för att kidnappa honom.
Vi kom undan tack vare den andra killen.
Vem då? Var det nån mer där?
Ja. Han dök upp från ingenstans.
Han hade en svart mask för ansiktet.
Du är galen.
Fisks fångenskap skulle fortsätta
på en privat plats
under FBI:s övervakning.
Det är husarrest.
Det ger man till ickevåldsbrottslingar
i väntan på rättegång.
Han blev knivhuggen av en annan intern.
Vad bra. Han är en polismördare.
Det bevisades aldrig i rätten.
-Vems fel var det?
-Åtalet var bra.
Fem åtalspunkter var en seger.
Och nu vill du skänka bort den.
Du är distriktsåklagare, mr Tower.
Tänk långsiktigt.
Allt Fisk ger oss
leder inte till federala åtal.
Det kommer att sippra ner.
Du försöker locka polisen med gripanden
och mig med domar.
När brottsligheten sjunker mer
än på tio år...
Han är ett as.
Du har rätt.
Wilson Fisk är ett as.
Efter varje besök vill jag ta en dusch.
Men tänk på albanerna
och det de har gjort.
Fyra döda New York-poliser. Ytterligare 12
har begränsats till skrivbordsjobb.
Etthundrasju civila har mördats.
Och trots fem insatsstyrkor på sju år,
till en kostnad av 11 miljoner dollar,
har vi kammat noll.
Det är skitdåliga siffror.
Här kommer en till.
Med Fisks information krossade vi
det albanska syndikatet på en dag.
En enda dag.
Utan dödsoffer, skador eller kaos.
Titta på bytet.
Vi fick deras dokumentation
och deras pengar.
Dessutom kunde vi gripa
de korrupta tjänstemän
vars beskydd de sålde.
Nu kan vi komma nånvart
med fallen som de har mixtrat med.
Ingen av oss gillar det här.
Det får mig att vilja kräkas.
Men New York är säkrare i kväll
tack vare Wilson Fisk.
Nu behöver jag en dusch.
Om han fortsätter att prata,
får vi information om fler.
Det här kan rädda liv.
Du köper väl inte det här?
Farbror Foggy!
Ta det lugnt nu. Vänstra fickan.
Spara dem tills efter maten!
Säg inget till er mamma! Eller min mamma.
-Foggy är här!
-Hej!
Foggy!
Hejsan, advokaten.
Hur går det med filsingarna?
Hur är det?
Det där skämtet börjar bli tjatigt.
Börjar bli?
Det är nåt vi måste prata om.
Hej.
Smaka. Det är kanel i.
Vad gott!
Har han blivit sämre?
Din pappas artrit blir värre
för varje dag.
Han har svårt att hålla i saker,
speciellt när han är trött.
Jag ser honom med sågarna
och skärmaskinerna.
Jag är ledsen. Kan de göra nåt åt det?
Man kan inte bota ålderdom.
Din pappa borde sitta på en strand,
inte sälja kött i Hell's Kitchen.
Fyrtio år räcker. Jag vet. Du har ett eget liv.
Ett bra liv.
Men det kanske är dags för dig
att komma hem.
Jag finns här när ni behöver mig.
Din bror älskar stället,
men kan inte göra allt ensam.
Kom och hjälp till.
Hjälp familjen med ditt skarpsinne
istället för dräggen
som kommer in på ditt kontor.
Alla är inte drägg, mamma.
Jag säger inte åt dig vad du ska göra.
Du är vuxen.
Jag vill bara att du funderar på det.
Okej.
Jag ska göra det. Jag lovar.
Bra.
Jag älskar dig.
Hörru! Jag känner godislukten ända hit.
Kom hit.
Var har du fått det där ifrån?
-Hej, pappa.
-Hej.
-Vill du ha ett glas?
-Ja, inte kom jag hit för att prata.
Kostymerna kan jag förstå, Foggy,
men jag fattar inte
varför du dricker den här dyra skiten.
Vet du hur stolt jag är över dig?
Du är framstående.
-Som du alltid har velat.
-Jaså?
Ända sen du började prata, har du
berättat för alla att du äger butiken.
Och de spelade med.
-Minns du det?
-Ja.
Jag fixar det.
Ja.
Slainte.
Din advokat var nära att sabba avtalet.
Villkoren garanterar min säkerhet.
Beyoncé ställer färre krav än du.
Den här vägen, intern.
KEMTVÄTT
Ställ dig i kö om du vill ha hjälp.
Kom igen. Ska du hämta nåt?
-Jag?
-Ja.
Nej. Jag kom bara in
för att det doftar så gott.
Jag har en känslig näsa.
-Jag tänkte...
-Vi använder bara naturliga ämnen.
Grymt. Har du ett reklamblad?
Inte i punktskrift.
Jag har vänner som ser.
Här, ta en kupong.
Tack. Vad snällt.
-Jag är glad för att jag hittade er.
-Okej.
Fan också. Proppen måste ha gått.
Hallå! Du!
Jag vill anmäla ett överfall.
Jag såg inte vad som hände,
men det är fullt med vapen här.
Ett rån, kanske.
VI HAR TYVÄRR STÄNGT
Jag har nog aldrig sagt det,
men tack för att du
tar över butiken, Theo.
De ville att du skulle göra det.
Ja.
Det ville jag också ett bra tag.
-Det har du aldrig sagt.
-Vad skulle jag säga?
Du är ämnad för andra saker.
Du fick jämt utmärkelser och stipendier.
Och du kan inte fixa en macka
ens om det gällde livet.
Theo, om vi måste reda ut...
Lägg av.
Gör det du är bra på.
Du lever drömmen.
Gör jag?
Menar du allvar?
Jag hade en föreställning om
hur det skulle bli.
Matt och jag pratade mycket om
vad vi ville göra.
Öppna en egen byrå. Hjälpa folk. Bli rika.
Jag ville bli rik
och han ville hjälpa folk.
När han fanns, visste jag vem jag var.
Nu...
Matt var en bra man.
Slainte.
Du kan alltid återvända hit.
Toppen. Tack.
Hej.
Ursäkta, jag...
Perfekt tajming.
Nu kan alla sluta oroa sig
för mina karriärval,
och börja oroa sig för
att jag är otrogen mot Marci.
-Kan vi prata?
-Vad är det?
Jag tror att Matt lever.
Men den maskerade mannen
bar inte en djävulsdräkt?
Nej, men en svart mask.
-Det kan vara vem som helst.
-Eller inte.
Hell's Kitchen kryllar av
brottsbekämpare numera.
Jag vill också att det ska vara Matt.
Men han är...
-...borta.
-Nej.
-Vi måste gå vidare.
-Det är inte bevisat.
-Och till dess...
-Vet du varför jag är så säker?
Om det hade varit Matt,
om han fortfarande levde,
skulle han ha kontaktat oss.
Vet du varför jag vet
att du inte tror på det där?
Du säger "borta" istället för "död".
Vill du inte vara helt säker på
att det inte är din bästa vän?
Jag önskar att det var det.
Men det är det inte. Han är död.
Karen, gå inte.
Vad är det? Du.
Din pappa...
Han ligger i koma.
Han lever.
Varför hjälpte du oss?
De som gjorde det här
har gripits för andra brott.
Om du åker till 15:e distriktet
kan du peka ut dem.
Har du tagit fast dem?
Åk dit.
Tack gode Gud för dig.
Han hjälpte er inte.
Jag gjorde det.
Du kommer att övervakas noga av mitt team.
Du får inte ta av dig fotbojan.
Du får inte överträda de givna gränserna.
Ditt schema kommer att vara
strängt reglerat.
Du äter, sover och skiter
när jag säger till.
Förstår du det, mr Fisk?
Jag har levt ensam
stora delar av mitt liv.
Länge låtsades jag
att det var källan till min styrka.
Jag intalade mig att jag var fri.
Och jag åstadkom mycket under den tiden.
Men jag var inte tillfreds.
Jag längtade efter en samhörighet
som jag kunde föreställa mig,
men inte uppnå.
Jag sökte utan att finna.
Tills jag träffade Vanessa.
Tills jag upptäckte kärleken.
Jag trodde att jag skulle explodera
av maktkänslan
och frihetskänslan hon gav mig.
Världen låg för mina fötter.
Den känslan försvann när jag upptäckte
den stora lögnen bakom kärleken.
Det jag tolkade som äkta frihet
var dess raka motsats.
Man kan bygga fängelser av sten och stål,
men det utgör bara en utmaning för fången.
Är man bara bestämd nog,
hittar man en utväg.
Men kärleken...
Kärleken är det perfekta fängelset.
Omöjlig att rymma ifrån.
Du förstår, agent Nadeem...
Jag sitter alltid i fängelse,
vart jag än går.
Om de här hjälper mig att skydda Vanessa,
så gör de mig ingenting.
Jag gör det som krävs.
Sväng vänster!
Nadeem!
Klara att skjuta!
Granat!
Stanna i bilen!
Skjut inte! Vi ger oss!
Intern.
Rör dig inte.
Sätt honom i trean.
Ursäkta, sir.
Ursäkta.
GLASÖGON
-Flera skottskadade.
-Den första...
De jävla albanerna dödade alla
förutom Fisk.
Nån sa att han är på väg
till ett gömställe.
Vilken jävla soppa.
FBI har släppt ut Fisk från fängelset.