EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Scheiße!
-Es gibt da verschiedene Optionen.
-Ja, wir müssen die Optionen abwägen.
-Ich liebe dich.
-Darum geht's nicht.
Wir wollten nie Kinder, außer...
Ein Junge von der Straße,
der auf die Tanzakademie will.
Wir unterstützen ihn und nehmen ihn auf.
-Aber ein Baby. Bist du...
-Ich bin egal.
Es gibt kein Ich in Uterus.
Nur "us".
Wenn man sich ein N dazu denkt
und das "Uter" weglässt,
bleibt "uns" übrig.
Ich will sagen,
dass ich 24/7 für dich da bin.
247 Prozent,
so sehr werde ich für dich da sein.
-Was du entscheidest...
-Was wir entscheiden, denn...
Natürlich. Das ist eine Unterhaltung.
Lass uns auf drei gleichzeitig sagen,
was wir wollen.
-Ok.
-Eins, zwei...
Auf oder nach drei?
Ich kann es nicht auf drei sagen.
Ich sage ja drei.
-Ok.
-Eins, zwei, drei.
-Abtreibung.
-Abtreiben.
Oh nein. Das war verschieden.
Bald werden die Oscars verliehen.
Und die angesagten Stars zeigen sich heute
bei den Snowflake Awards.
Die erste von 48 Verleihungen
auf dem anstrengenden Weg zum Oscar.
Die Kandidaten für den besten Darsteller
in einem Film oder Vine sind...
Mitt Dermon für Midnight Hole...
...Bread Poot für City of AIDS...
...Lernernerner DiCarpricorn
für The Haberdasher's Peanut...
...Jurj Clooners
für The Nazi who Played Yahtzee...
...und BoJack Horseman für Secretariat.
Oh mein Gott.
Und die Golden Snowflake geht an...
Jurj Clooners.
Ach du meine Güte.
Das gibt es nicht.
Du bist nächstes Mal dran.
Meine Klienten gewannen in neun
von zehn Jahren Oscars.
Neun von zehn?
Eine Fluggesellschaft würde das nicht
in ihren Werbespots anpreisen.
Alle lieben Secretariat.
Deine Zeit wird kommen.
Ich gehe jetzt zu A.O. Scott und sage ihm,
wie fantastisch du bist.
Hey, yo, Scott!
Hey, Diane.
-Diane.
-Ich muss arbeiten, BoJack.
Dieser Handywahn.
Wäre ein schöner Regenbogen im Raum,
würdest du ihn übersehen.
Überleg mal,
wo sind Regenbögen auf Handys?
Klappe, BoJack.
Scheiße.
Ich twitterte "Klappe, BoJack"
als Cynthia Nixon.
Sie ist auch echt kein Fan von mir.
-Wir waren mal in den Bergen...
-Nicht jetzt.
-Was ist los?
-Willst du es echt wissen?
Welche Laus ist dir
über die Leber gelaufen,
hat sich dort eingenistet,
eine Familie gegründet
und ist dann in dir gestorben?
Ich lasse abtreiben.
Das kenne ich. In den 90ern
hatte ich etliche Abtreibungen.
Also, ich musste dafür zahlen.
Ich hoffe, die Frauen haben es auch getan
und nicht nur das Geld behalten.
Diane, twitterst du für Popsternchen
Sextina Aquafina?
Ja, wieso?
Weil sie gerade 40 Millionen
Followern schrieb:
"Ich lasse abtreiben."
Was? Nein!
Ich lasse abtreiben.
Mist.
EILMELDUNG
Der Tweet ging um die Welt.
Sextina Aquafina sagt:
"Ich lasse abtreiben."
Und die Welt sagt: "Waaaaaas?"
Darüber müssen wir reden.
Zeit für Toms Tirade.
TOM STIRADE
Ist Twitter die richtige Plattform
für ein sensibles Thema wie Abtreibung?
Wäre "nirgendwo" keine bessere Plattform?
Steht da "Tom Stirade"?
Wieso steht das da?
Ich sagte... Randy, sieh nicht zu Jessica.
Das geht auf dich.
Diane, VIM kommt gerade so über die Runden
dank Klienten wie Sextina.
Ich hörte von Ihrer
neuen Eigentumswohnung.
Tolle Anlage.
Wir stehen nicht vor dem Ruin.
Wir stehen vor dem Ruin.
Wenn ich's ihr erkläre,
versteht sie es sicher.
Weil sie so verständnisvoll ist?
Sie ist ein Teenie-Popstar.
Genau diese Kombination
macht Sextina Aquafina zu einer Supernova
der Verständnislosigkeit.
Ich war vielleicht überrascht,
als ich gerade auf der Jacht
von Gaddafis Cousin auftrat,
und in einer riesigen
Champagnerflöte singe "Left Titty"
und alle erst ihre Handys,
dann mich anstarren,
weil ich offenbar ein Baby abtreibe,
das ich nicht bekomme.
Sie fuhren mich in ihrem Boot-Auto her,
damit ich jemanden feuern kann.
-Das wäre ich.
-Du bist gefeuert, Brillenschlange.
Ich werde das alles richtigstellen.
Es tut mir so leid.
"Oh?" Was heißt hier "oh"?
Taylor Swift hat gerade getwittert,
dass du mutig bist.
Nicki Minaj twittert
einen Smiley mit Herzaugen.
Und BuzzFeed postet eine Liste
mit 15 Promis,
die auch hätten abtreiben sollen.
-Du trendest wie verrückt.
-Ich trende?
Wegen der vielen Vorurteile
reden wenige Frauen darüber.
Dieses Outing ist eine Riesensache.
Wäre es zumindest,
wenn es zuträfe.
Du willst also sagen, dass ich
vielleicht wirklich abtreiben lasse?
Nein, denn das stimmt nicht.
Das könnte dich
zu einer Kultur-Ikone machen.
Brillenschlange, nicht mehr gefeuert.
Ich lasse abtreiben.
Ich muss zu Talkshows.
Wenn sich nur eine Frau
weniger alleingelassen fühlt,
ist es das wert, oder?
Ja.
Und wenn eine Million Frauen
mein Album kaufen,
ist es das definitiv wert.
-Diane, sag Ja.
-Ok.
Sextina Aquafina, du bist jetzt
das Gesicht der Abtreibungsbefürworter.
-Dann informieren wir dich mal.
-Was?
FAMILIENPLANUNG
Zuerst machen wir ein Ultraschall,
damit Sie den Herzschlag hören.
Herzschläge bei einem Wurf.
Wieso muss sie das tun?
So sieht es das Gesetz vor,
ich muss Ihnen auch sagen,
dass die Welpen eine Lieblingsfarbe haben,
vielleicht Blau.
-Das kann nicht sein.
-Ich muss es Ihnen sagen.
Außerdem müssen Sie vorher
20 Stunden Welpenvideos gucken,
untermalt von Sarah McLachlans
"I Will Remember You".
Keine Angst,
ich gucke die Videos für dich.
-Dieses Opfer bringe ich gern.
-Nein, sie muss es tun.
Keine Angst, Diane,
wir gucken die Welpenvideos zusammen.
-Nein, sie muss sie allein gucken.
-Ich habe schlechte Nachrichten.
WEG ZUM OSCAR
Sehen Sie morgen unser Interview
mit der unzähmbaren Provokateurin
Sextina Aquafina.
Aber erst etwas, das nicht
abgebrochen wird: der Weg zum Oscar.
Heute: die Leonard Maltin Awards.
Es werden alle Darbietungen ausgezeichnet,
die Leonard Maltin ganz gut fand.
In der Kategorie "Ganz guter Schauspieler"
geht der Malty an Bread Poot.
Noch einen Drink?
Soll ich meinen Kummer
etwa in Scotch ertränken?
Nein, ich dachte,
dass du durstig bist.
-Ich könnte einen Scotch vertragen.
-Sieh mal, Jurj Clooners.
Da kommt Jurj Clooners.
Hallo, wie geht's? Danke.
Jurj nervt.
Wieso ist er so beliebt?
Er ist ein alter Kerl,
der Streiche mag - nicht Gott.
Klingt wie Gott.
-Jurj, Hey, Mann.
-BoJack, richtig?
Schön, dich zu sehen.
Hey, Jurj, ich heiße Todd,
mein Freund Keith schläft auf Ihrer Couch.
Sie kennen Keith?
Der soll mal aufräumen.
Typisch Keith.
Todd, lass die Erwachsenen reden,
such deinen Schatten.
Der war eben noch hier.
Jurj, du warst toll
in diesem Nazi-Streifen.
Wie spielt man einen Kriegsverbrecher?
Für mich ist er kein Kriegsverbrecher.
Für mich ist er nur ein Mensch
mit komischem Akzent.
Stimmt. Langsam kapiere ich die Sache.
Du hast gestern gewonnen, Bread heute,
und ich gewinne vielleicht nächstes Mal.
Ups. Hör zu,
du gewinnst nicht als Nächster.
Es klingt sicher komisch,
aber es ist wahr.
Jurj, Bread, Mitt, das sind Namen.
Echte Namen.
Lernernerner DiCarpricorn,
das ist ein Name.
BoJack, kein Name.
Hat dir das keiner gesagt?
Du bist der fünfte Mann?
Verstehst du?
-Na ja...
-Du verstehst es. Hand drauf.
Reingefallen. Ein klassischer Jurj!
Also gut, bis dann.
Vivica! Jetzt weiß ich, warum
sie dich "scharfe Braut" nennen.
Bleiben Sie noch lange?
Morgen sind die OCD Image Awards,
und denen ist eine saubere Afterparty
wirklich wichtig.
Erklär mir das, Sextina.
Jemand hat dich geschwängert,
und du fragst:
"Kann das jemandr rückgängig machen?
Nimm das Baby zurück."
-Stimmt das so?
-Das ist richtig, Ein Ryan.
Aber ich bin froh, diesem wichtigen Thema
ein Gesicht verleihen zu können.
Eine von drei Frauen
hat irgendwann eine Abtreibung.
Das klingt übertrieben.
Das glaube ich nicht.
Für alle Frauen will ich
mit den Vorurteilen aufräumen.
Also bring ich eine neue Single raus.
-Was?
-Überraschung
-Neue Single?
-Entspann dich.
Schlag ein Ei auf,
spüre, wie das Eigelb zerläuft.
Amerika, macht eure Gebärmütter bereit!
-Dieser Song heißt "Fötus her, Fötus weg".
-Oje.
Ich bin ein Babykiller
Babys killen macht mich an
Den Alien in mir
Mach ich kalt wie Sigourney
Bitte nicht.
Fötus her, Fötus weg
Abschalten.
Brillenschlange, das ist dein Werk.
Du hast mich dazu ermutigt.
Kann es sein,
dass der Ton ein wenig heftig ist?
Wenn du abtreibst,
kannst den Ton nehmen, den du willst.
Mein Körper,
meine Entscheidung,
und ich habe mich entschieden,
eine total krasse Irre zu sein.
Ich lass' abtreiben.
Du bist nicht mal schwanger.
Und? Das ist Showbusiness.
"Knall Knall, Peng Peng."
"Knall Knall, Peng Peng".
Ein Kampfschrei der selbsternannten
neuen Stimme der Abtreibung.
Geht die Entscheidungsfreit der Frauen
hier zu weit?
Wir reden mit diesen weißen Männern
mit Fliegen über Abtreibung.
-Gentlemen?
-Tom, das ist kein reines Frauenproblem.
Wenn ich schwanger werden würde,
würde ich mein Leben für ein ungewolltes
Kind unterbrechen? Ja.
Da das nie passieren wird,
bin ich vollkommen unvoreingenommen.
-Verherrlicht das Video Abtreibung?
-Gut möglich, Tom.
Die Jugend von heute hält alles für NBD.
NBD steht für No BD
und bezieht sich auf B.D. Wong,
den Teenies für eine große Nummer halten.
Und "No BD" bedeutet also,
das etwas keine große Sache ist.
-Abtreibungen sind keine große Sache mehr.
-Sind Abtreibungen überhaupt notwendig?
Ich hörte, dass,
wenn eine Frau ungewollt schwanger wird,
ihr Körper den Fötus
in Gaspartikel verwandelt
und dann einfach ausfurzt.
Woher haben Sie
diese interessante Furz-Theorie?
-Keine Ahnung. Aus der Bibel?
-Danke für die Klarstellung.
Gleich: Im neuen Film bringt Jurj Clooners
das Publikum zum Weinen,
doch sein neuester Streich
stimmt... nachdenklich?
Jurj. Er mag Streiche?
Dem werde ich einen Streich spielen.
Wir müssen ihn rauslocken.
Was mögen Stars?
Stretchlimos? Kindermädchen?
Im Privatjet In Katastrophengebiete
fliegen, um zu helfen?
Wir besorgen eine Limo.
Ich brauche eine Mütze, denn ich fahre.
Er steigt ein, sagt:
"Ich bin der dumme Jurj",
dann kriegt er meinen Schläger
über die Rübe.
Reingelegt!
Das klingt nicht nach einem Streich,
sondern nach Körperverletzung.
Ja, denn ich will allen zeigen,
wie dämlich Streiche sind.
-Darum geht es ja.
-Tatsächlich?
Ich denke vielschichtig.
Zur Limo-Vermietung.
Guten Tag, Mr. Clooners.
Moment, meine Pressesprecherin
kommt gleich.
Natürlich. Wir warten auf sie.
-Oh Shit.
-Wie bitte?
Ich sagte: "Auschwitz."
Sie sind der Nazi aus dem Film.
Na gut, wir müssen ins
AOL-Time-Warner-PepsiCo-Viacom
Halliburton-Skynet-Toyota-
Trader-Joe's-Auditorium.
Zu den Image Choice Spirit Awards.
Natürlich, gern, Ma'am.
Auf geht's. Ich fahre.
Sie müssen nicht reden.
Fahren Sie einfach.
Können wir zwischendurch halten?
Mein Klopapier ist alle,
also vielleicht bei einer Drogerie.
Sie müssen das Klopapier besorgen.
Sonst überrennen mich die Fans.
Mein Po braucht etwas Extraweiches.
-Ich weiß nicht.
-Tun Sie es.
-Schnell, schnell.
-Ok.
Du gibst Abtreibungsgegnern
eine Steilvorlage,
auf die sie sich stürzen können...
Oh mein Gott,
du bist so langweilig.
Kann ich dieses Gespräch auch abbrechen?
-Du musst aufhören...
-Hetzt du sonst Bello auf mich?
Ich bin nur
als emotionalen Stütze hier.
Kannst du damit aufhören?
Es reicht langsam.
Wir haben die Chance,
etwas zu bewegen,
aber alles, was wir sagen,
ist: "Bumm Bumm Knall."
-Was war das?
-Ja, was?
Die Schüsse aus dem Song.
Meinst du: "Knall Knall Peng Peng"?
Ja, sagte ich doch. "Bumm, Puff."
So klingen Schüsse nicht.
Könntet ihr die Schussgeräusche lassen?
Das macht mich wahnsinnig.
Ich will sagen,
dass die Leute dir zuhören.
Bald langweilen sie sich
und suchen was Neues,
und du wirst dich ärgern,
nichts bewegt zu haben, als es ging.
Das geht schneller, als du denkst.
Ich bin Ein Ryan Sea...
So, wir sind endlich da.
Aussteigen, bitte.
Einen Halt noch?
Wir haben meine Frau
zu Hause vergessen.
Können wir zurück? Bitte?
Fahrer? Er hat Bitte gesagt.
So, das reicht. Ich bin nicht euer Fahrer.
Ich bin es, BoJack.
BoJack? Was soll das?
Ich wollte Jurj reinlegen
und ihm eins überziehen,
aber dann bist du eingestiegen,
weil du eine Verräterin bist.
Was soll der Schläger?
BoJack, das steht dir nicht.
Ich dachte,
du glaubst an mich.
Deine Klienten gewinnen,
weil du jeden vertrittst.
Es hat nichts damit zu tun,
dass du gut bist.
Ich bin fantastisch.
Nicht für mich.
Für den Kerl, der gern Leute reinlegt.
Du tust das gerade.
Ja, ich will nur zeigen,
wie dämlich Streiche sind.
Ein wenig verschachtelt,
aber daran erkennt man gute Streiche.
Gut gespielt, Sir.
Es ist ein mieser Streich.
Streiche sind dämlich.
Wir sind spät dran,
und ich hab genug von dem Thema.
Publizisten haben viele Kunden.
Mich nicht. Du bist gefeuert.
Ernsthaft?
Wer feuert Ana Spanakopita?
Ich.
Wer kümmert sich um deine PR?
Die hilflose Agentin? Der dämliche Kumpel?
Geht dich nichts an.
Jetzt raus hier.
Ich muss zu einem Junggesellinnenabschied.
Sextina, willkommen in meiner Sendung.
Ein "Peng Peng" für die Fans?
-Tom, Abtreibung ist ein ernstes Thema.
-Ja, das sehe ich auch so.
Ich will Amerika zeigen,
was wirklich hinter Abtreibung steckt.
Darum wird eure süße Sextina Aquafina
ihre Abtreibung vor laufenden Kameras
vornehmen lassen.
Was geht?
Pay-per-View, Leute.
-Was?
Knall Knall, Peng Peng, Katsching.
Wie willst du im Fernsehen abtreiben,
wenn du nicht mal schwanger bist?
-Wie bei Argo.
-Wie bitte?
Ja. Eine falsche Abtreibung.
Filmtricks, wie in Argo.
So war das nicht bei Argo.
Wir müssten es geschmackvoll machen.
Ja, nur das Beste für meine Abtreibung.
Es muss Klasse haben.
John Carpenter für die Effekte.
-Er schuldet mir was.
-Was?
Eddie Redmayne spielt den Fötus.
Ist das ein Ernst?
Wir zeigen keine fingierte Abtreibung
im Live-Fernsehen.
Wir zeichnen es auf.
Und in der Ecke des Bildes
steht ganz klein "Live".
Ist das nicht respektlos gegenüber Frauen,
die wirklich eine Abtreibung haben?
Es wird geschmackvoll.
Diane, unsere Klientin will das.
Nimm's nicht persönlich.
Mache ich ja nicht.
-Es nervt, wie du immer Probleme suchst.
-Nein, ich...
Es tut mir leid, dass du fruchtbar bist,
sexuell und emotional erfüllt,
aber keine Familie willst.
-Das muss hart für dich sein.
-Was?
Wenn es nicht mehr um mich geht,
haue ich ab.
Klärt euren Mist und meldet euch.
Wo ist der ZZ-Top-Typ?
Bekomme ich irgendwo
meinen Parkschein gestempelt?
Willst du mir irgendetwas sagen?
Ich hab alles getan, um so weit zu kommen,
und das schmeiße ich nicht einfach so hin.
Sie will eine Abtreibung,
sie kriegt eine.
-Du weißt, dass das Mist ist.
-Es ist alles Mist.
So läuft es. Und du bist nicht gut genug,
um zu gut für diesen Job zu sein.
Da mache ich nicht mit.
Yo, Bärtiger, wo steckst du?
Ohne Parkstempel komme ich hier nicht weg.
Ihr glaubt doch selbst nicht,
dass Sextina Aquafina 15 $ zahlt.
Ok, neuer Pressesprecher,
was hast du für mich?
Secretariat war ein Sportler, richtig?
Und du warst auch mal Sportler.
Was? Nein.
Du hast doch Baseball
und Football gespielt?
Da hab ich den Falschen gegoogelt.
-Dachtest du, ich bin Bo Jackson?
-Diese Idee wird dir gefallen.
Die Waschanlage auf der Alvarado?
Die brauchen jemanden,
der im Gorillakostüm ein Schild hochhält.
Wieso sollte ich das tun?
Um dein Gesicht bekannt zu machen.
Wie soll das gehen im Gorillakostüm?
Ok, das ist kein Hit.
Aber denkst du, Lou Begas
"Mambo Number One" war ein Hit?
Nein, aber er ist am Ball geblieben.
WÜRDEN SIE EIN AUTO ABTREIBEN?
BABYS MACHEN SPASS
Ich beziehe Dinge auf mich?
Ich bin die mit der Abtreibung.
-Das ist lächerlich.
-Die sind moralisch bankrott.
Ich stimme dir zu, 247-prozentig.
Ich schrieb "moralisch bankrott".
Und zwar zu Recht.
Dieses Formular ist sehr neugierig.
Wieso mache ich den Job?
Du hattest eine schwere Zeit,
Princess Carolyn wollte helfen
und bot dir den Job an.
Das hätte sie nicht tun sollen.
Das ist moralischer Bankrott.
Ok, gut, das war nett.
Aber der Firmenprofit
ist ihr wichtiger
als der Schaden,
den diese irre Delfinbraut anrichtet,
wenn ihr Gesicht in den Nachrichten...
Genau, die Nachrichten.
Ich muss die beiden
öffentlich auffliegen lassen.
Ist das wirklich eine gute Idee?
Wenn du das denkst,
dann unterstütze ich dich auf alle Fälle.
Aber vielleicht ist das
keine so gute Idee?
Wenn diese Idee ein Dillon-Bruder wäre,
wäre sie vielleicht Kevin, nicht Matt?
Jemand muss der Welt sagen,
dass Sextina eine Hochstaplerin ist.
Sie kennen Sextina Aquafina?
-Ja, na ja, ich arbeite mit ihr.
-Sie ist so cool.
Sextinas Musik verleiht mir Stärke,
so als könnte ich alles schaffen.
Fühlst du dich nicht angegriffen?
Zum Beispiel die Stelle:
"Ich hoffe, mein kleiner Fötus
hat eine Seele,
denn ich will den Schmerz spüren,
wenn ich ihn entferne."
Es ist ein Witz.
Sie kapieren den Witz, oder?
Nun, natürlich.
Glauben Sie wirklich,
sie will den Fötus erschießen?
-Natürlich nicht.
-Eine Abtreibung ist beängstigend.
Die Demonstranten draußen
und das mit dem Herzschlag und so.
Wenn man darüber scherzt,
nimmt es einem die Angst.
Ja.
Diane?
Ana?
Ich arbeite nicht mehr mit Jurj.
Er weiß es schon.
Er hielt es erst für einen Streich,
aber dann hat er es kapiert.
Du hast Jurj Clooners fallenlassen?
Den attraktivsten Kerl Amerikas?
Jurj ist leicht.
Alle lieben ihn.
Aber ich hab den Master in PR,
und das will ich zeigen.
Ich hab mich von allen getrennt.
Du bist der Underdog.
Ich werde mich nur noch um dich kümmern
und dir den Oscar holen.
Niemand sonst? Gut.
Du setzt all deine Hoffnungen auf mich?
Und dass ich entgegen allen Erwartungen
den größten Schauspielpreis gewinne?
-Ich weiß, dass wir das schaffen.
-Nur ich, ja?
Das ist irgendwie... das...
Steht jemand auf meiner Luftröhre?
Lass uns Jurj anrufen und...
Nein, BoJack. Ich glaube an dich, ok?
Ok.
Ana, was machst du...
-Oh Mann.
-Es ist alles ok.
-Mich zu feuern war... prickelnd.
-Ana...
Niemand redet so mit mir.
Das zeigte, dass ich für dich arbeite,
und das hat mir gefallen.
Ok, aber...
Gefällt dir das?
Die Kontrolle zu haben? Der Star zu sein?
Ja.
Du bist mein Star, BoJack.
Mein Superstar.
-Aber versuch nie wieder...
-Zu fest.
-...mich zu verarschen.
-Bitte.
-Hast du kapiert?
-Ja. Oh Gott, ja.
Gut.
Wir sehen uns morgen in alter Frische.
Du hast meine ungeteilte Aufmerksamkeit.
Wie fühlen Sie sich, Sextina?
Mir ist ein wenig mulmig,
aber es geht mir gut.
Gut. Ich nehme auch Trinkgeld.
-Das war überraschend geschmackvoll.
-Und informativ, richtig?
Ja, seltsam informativ.
Ich habe viel über Abtreibung gelernt,
und ich hatte gerade eine Abtreibung.
-Wie fühlst du dich?
-Beschissen.
Körperlich.
Ich bin froh, es getan zu haben,
aber ich kam mir so alt vor.
Da waren nur Teenager
und Frauen in den Zwanzigern.
Von außen sieht es so aus,
als sei ich für Kinder bereit,
aber ich kann...
Diane, du musst niemandem
irgendetwas erklären.
-Sextina. Gut gemacht. Geschafft.
-Ja, also, kleines Problem.
Ich hatte in letzter Zeit jede Menge Sex,
denn ich bin ein sexuelles Wesen,
und Delfine stehen auf Sex.
Und offenbar bin ich wirklich schwanger.
-Was?
-Und ich will das Kind behalten.
Aber das könnte meine Fans
ein wenig verwirren,
da sie mir ja gerade
bei dieser Sache zugesehen haben?
Ok, wir kümmern uns darum.
Sei in 20 Minuten in der Agentur.
Sie muss die Stadt verlassen,
bevor man es sieht.
Ja, wir schicken sie auf die Farm,
wo Promis untertauchen,
wie Chad Michael Murray
und Thora Birch.
Wir drehen jetzt die Videos und...
Veröffentlichen sie im nächsten Jahr,
als wäre sie noch da.
Bei ihrer Rückkehr sagen wir,
sie hat ein Kind adoptiert.
-Die Leute werden das lieben.
-Ja. Jeder mag Babys.