TIDLIGERE
Jeg drar ikke.
Hva mener du?
Du kan ikke bli, og jeg kan ikke dra.
Jeg vil bekymre meg for deg hele tida.
Det er bare kjærlighet.
Seks år.
Seks år?
Velkommen til Narkina Fem.
Så ingen kommer ut?
Ikke nå.
Jeg trenger et lån.
Davo Sculdun.
Han er ikke bankier. Men en kjeltring.
Hva vil det koste?
Jeg har en sønn på 14 år.
Jeg vil gjerne ta ham med.
Det kan du ikke mene.
Har du hørt fra Cinta?
Hun gjør det hun ble fortalt.
Å motta meldinger er like farlig
som å sende dem.
Husk det.
Sir.
Vi må dra.
Sir, vi må dra!
Avhørte du ikke moren?
Hun kan iallfall være åte.
Andor kom tilbake på grunn av henne.
Pusten din høres svak ut.
Legen var her i går.
Når snakket du med Cassian Andor sist?
Jeg dør heller mens jeg angriper dem
enn å gi dem det de vil.
Angrip!
Én vei ut!
Uansett hva som skjer nå,
så klarte vi det!
Anto Kreegyr. Du må møte ham.
Han har undersøkt
imperie-kraftstasjonen ved Spellhaus.
Han trenger luftstøtte.
-Jeg jobber alene.
-Jeg prøver å forandre det.
Hvorfor er vi her i kveld, Lonni?
Dedra Meero.
Hun har fanget en opprørspilot
som fløy for Anto Kreegyr.
Det er planlagt et angrep
på Spellhaus kraftstasjon.
Om Kreegyr angriper, venter de.
Og gjør han det ikke,
vet de at noe er galt.
De blir slaktet.
Jeg kan ikke føle hendene mine.
De drar.
Slutt å si det.
Jeg kan ikke klatre opp igjen.
Hører du?
Ja.
Hendene mine vil svikte.
Jeg sa at jeg hører deg.
Si at de drar.
De drar.
Hun ser så fredelig ut.
Ja. La oss prøve å få inn luft.
Vi må kvitte oss med sengetøyet.
Vi gir det til Cassian.
Ok.
Hun ville ha ønsket det.
Det er hjerteskjærende.
Hva med droiden?
Kanskje vi kan sette den til siden der.
-La meg.
-Ok.
Vi bærer henne straks ut
om du vil ta farvel.
Jeg skal få dem til å gå ut
om du vil være alene.
Jeg vil ikke være alene.
Jeg vil ha Maarva.
De bør rydde opp det.
Jezzi blir her til jeg kommer tilbake.
Jeg kan bli med deg.
Jez?
Ja? Her.
Bee hjelper deg å ordne opp.
Mye må gjøres.
Du sa jeg kunne bli med deg.
Ferrix' døtre trenger din hjelp
i viktige saker.
Vi må samarbeide, Bee.
Alle sammen.
Der drar hun.
Så trist. De frakter henne bort.
Noen har visst dødd.
Slikt skjer.
Noen du kjenner?
Jeg begynte i forrige uke.
Det er visst bare disse to.
De gikk ikke hit.
Vi bør gå rundt...
Ja.
Hallo.
Hva er det?
En quadhopper.
Kan du fly den?
Jeg vet ikke.
Den er gammel.
Er det bra?
Har vi noe valg?
-Vær forsiktig.
-De ser oss ikke.
De kommer seg ikke tilbake i tide.
-Hva om noen er der inne?
-Vi skal dra.
-Jeg vet det, føler det.
-Vent.
Var dette i går kveld?
De fraktet nettopp bort liket.
-Si at vi følger nøye med på dette.
-Full overvåkning.
Hva skjer nå?
Som framtredende borger av Ferrix
får hun en flott begravelse.
De vil stenge Rix Road.
De vil be om tillatelse.
De vet vi ikke tillater det,
men de liker å spørre.
De lager ei liste over klagemål.
Vi vil ha en begravelse.
Unnskyld?
Gi dem tillatelse.
Hold den liten,
begrens tid og antall deltakere.
Vi vil ha dem på ett sted,
holde oss unna og se på.
Som du vil.
Hvor mye tid har vi?
To dager. Det er Ferrix-skikken.
Hva går den ut på?
De døde blir til murstein.
De blander asken din
med mørtel og steinstøv,
skriver på navnet ditt og tenner på.
Du blir til Ferrix-murstein.
Og så?
De finner en mur.
Fengsel, haye? Rømlinger.
To stykker.
Det er tusen for hver.
Én til hver av oss, Freedi.
Bedre fiske på land i disse tider, haye?
-Drepte vannet vårt da, haye?
-Hva?
Det er ikke mye fisk igjen.
Vi mente ikke å gjøre dere noe vondt.
Vi drepte ingenting.
Fengselet har ødelagt vannet vårt.
Alt vannet vårt. Haye, Freedi?
Ingen stor middag i kveld
som i gamle dager.
Haye. Vannet er ødelagt overalt
på grunn av det scobbin fengselet.
Det er Imperiet.
-Vi var fanger der.
-Det er fengselet deres.
Alltid Imperiet, haye?
Hva sier han?
Han sa at tilbudet gjelder
levende eller død.
-To stykker.
-Rolig, vent!
Nei. La oss snakke.
-Vent.
-De dreper alle.
De dreper vannet og fisken.
De bryr seg ikke en snod om
hvem de dreper, haye?
Pokker ta Imperiet.
De får ikke drepe dere.
Ikke i dag.
Men lurt å hoppe raskt.
Hvor skal dere flykte?
Niamos?
Niamos. Haye.
Ja.
Kan jeg hjelpe deg?
Kusinen min. Hun handler visst her.
Senator Mothma?
Er vi alene?
Vil du kjøpe noe til henne?
Vi har fått inn nye varer.
Hvor er han?
Hun har samlet på smykker.
Jeg har ikke tid til dette.
Vi har regler av en grunn.
Du forstår visst ikke det.
Jeg varslet i morges.
-Det ser vi i morgen.
-Vi?
Fondoren er borte.
Sjekket baksiden på vei inn.
Alt du gjør nå, er galt.
I morgen er det for sent. Hvor er han?
Du er ute av kontroll.
Flaks for deg at han ikke er her.
Jeg ga ham Aldhani.
Hva har du gjort i det siste?
Jeg gjør noe alltid.
Ikke bare i det siste.
Jeg har alltid et opplegg på gang,
og mennesker i panikk kommer støtt.
Du er et av mange.
Hva slags informasjon?
Jeg skal si hvor den kom fra.
Cassian Andor.
Moren døde.
Jeg drar i morgen tidlig.
Cinta sier det er travelt der.
Han skal få vite det.
Sørg for det.
Fint du er tilbake.
Sværingen har kommet. Jeg ha full dekning.
Agenter foran og bak.
Jeg vil straks vite
hvem som kommer og går,
besøkende, leveranser, alt.
Bee, på tide å dra.
Hvor?
Hjem til meg. Jeg må jobbe i morgen.
-Jeg lades.
-Du har vært der hele dagen.
Jeg tar ettermiddagen fri.
Vi kommer tilbake i morgen.
Hun er ikke her. Hun er i steinen.
Hun har gått bort.
Jeg kan vente for å bli sikker.
Jeg kan ikke la deg være her alene.
Det hadde hun ikke ønsket.
Du kan bli.
Én natt.
De lager en lyd når de dør.
En syngende, pinefull bønn.
Har du problemer med å snakke,
rist på hodet.
Det tar ikke lang tid.
Du vil ikke føle det slik.
Bix, blir du med meg?
Jeg skal stille deg et spørsmål.
Svar ærlig.
Om jeg er usikker på at det er sant,
må jeg tilkalle dr. Gorst.
Anto Kreegyr.
Det navnet, dette ansiktet, se godt etter.
Presenterte du ham for Cassian Andor?
Bix.
"Gir etter i aksept.
Trygt innflettet i de gamle skikkene.
"Trofast og stødig og innflettet i tillit.
"De gamle skikkene holder oss.
Trygge i knuten.
"De gamle skikkene lærer oss.
"Bundet mot vinden, bundet til kysten.
-"Forbundet i varighet..."
-Seriøst? Skjer det virkelig?
-Vi gjorde det.
-Du gjorde det.
Jeg trodde dette var over.
Det er tilbake. Du følger ikke trendene.
Så rart. Det er sterkere her enn hjemme.
-Men du kan gjøre hva du vil.
-Det er ikke meg.
-Leida.
-"Trofast og stødig..."
-Perrin?
-"...og innflettet i tillit."
Nei, han er merkelig åpensinnet
angående dette.
Det er henne, Leida.
"...i knuten."
-Nei.
-Hun elsker det.
Og vennene hennes. Det er det eneste
hun kommer tidsnok til. Sinnssykt.
"Gir etter i aksept.
Trygt innflettet i..."
-Utrolig.
-Hun fant forstanderen.
"...innflettet i tillit.
De gamle skikkene holder oss.
"Trygt i knuten."
Ikke si at du tar imot friere.
"Bundet mot vinden..."
Jeg er i kjempetrøbbel, Vel.
"...forbundet i varighet.
Gir etter i aksept."
I fjor tok jeg ut 100 000 kreditter
hver måned fra familiens fond uten spor.
Til Luthen?
Jeg ante ikke at det var så mye.
Det var lett. Jeg gjorde det selv.
Jeg opprettet masse kontoer.
Det var som vann som rant nedover.
Jeg tømte bunnen, og det bare rant.
Ingen skjønte noe.
For noen måneder siden ble jeg kontaktet
av en av bankierene hjemme.
Jeg ble advart om at imperie-inspektører
kanskje tok en nærmere kikk
på Chandrila-kontoene.
Han sa de kontaktet kunder
for å forsikre seg om at alt var i orden.
Jeg gjorde det jeg kunne.
Jeg dro alt jeg fikk tak i,
opp bakken til hovedkontoen.
Det var et tomt regnskap på slutten
der ting ikke stemte.
Det virket så ubetydelig,
men jeg var rådvill.
Jeg var nervøs.
Jeg sa til Luthen
at jeg trengte hjelp utenfra,
-at jeg kjente til risikoen...
-Tay Kolma.
Ja.
Og du stoler på ham?
Men så, Aldhani.
Plutselig var alt frosset.
Jeg trodde Tay kunne hjelpe
med å erstatte kredittene
og få meg i gang igjen.
Men han oppdaget bare
hvor mye mer trøbbel jeg var i.
Her er jeg.
Hvor mye mangler?
Fire hundre tusen.
-Når vil de se på det?
-Snart.
Vet Luthen det?
Litt? Ikke egentlig.
Han advarte meg.
Hvem vet hva han vet?
-Dette må ikke avsløres.
-Jeg vet det.
Jeg fant en løsning.
Tante Vel.
-Der er du.
-Hva gjør du her?
Jeg ville treffe deg.
Hallo. Hvordan har du hatt det?
-Bra. Og du?
-Du er nesten like høy som meg.
-Hva gjorde du der inne?
-Øvde på sangen.
Hvordan går det?
Anrop til deg.
Sir? Er det deg?
Ja. Hallo, sersjant.
Unnskyld. Og til familien.
Hva? Godt å se deg.
Ja, jeg tror det. Jeg er på nattskiftet.
Vi får ringe i pausen.
Vi kan ikke bruke lang tid,
så tilgi at det går litt fort.
Jeg hører deg knapt.
Ja, Morlana Én. Fortsatt her.
Bare snakk tydelig.
Ja visst.
Jeg har hatt det tøft i det siste,
men vi står på.
Det er et smelteverk.
Slik. Vi fyller drivstoff.
Da har vi et øyeblikk.
Jeg ringer angående Andor.
Du ville høre nytt om ham.
Ja. Fortsett.
Noen fra Pre-Mor jobber ennå på kontoret
og hjelper med overgang til imperiestyre.
Den gamle partneren min
jobber ennå på hovedkvarteret.
Han fant meg i ettermiddag og sa at...
Har han blitt tatt?
-Moren.
-Du snakket om Andor.
Ja, hun døde.
Andors mor?
Man diskuterer det med Coruscant.
-Så han er der?
-Nei, jeg er i Morlana.
Hvor er Andor?
Det er poenget.
Han kan komme til begravelsen.
-Når?
-Hvis han ikke kommer, sir, må...
Han kan la være.
Ikke det vi har vært gjennom.
Vi må snakke mer.
Jeg visste at du ville...
Mysteriet med dine tidligere triumfer
har blitt løst.
Jeg kan sove rolig.
Tyranni krever...
Stopp.
Ransak ham.
Hva er dette?
Han er i dårlig humør.
Godt å vite.
Legg den ned eller gi den tilbake.
Det holder!
Han venter.
Jeg er med. Jeg gjør det.
-Hva da?
-Spellhaus kraftstasjon.
Fortell Kreegyr at jeg blir med.
Si at jeg kommer med fly,
men at vi ikke tar ordrer.
Du har brukt lang tid på å svare, Saw.
Vi får plyndre den østlige garnisonen.
Med alt vi får med oss.
Og jeg vil ha alt utstyret du lovet.
Du er for sent ute. Han drar i morgen.
Vi er klare. Vi har kart.
Han trenger bare å si når han ønsker det,
og godta mine vilkår. Få det til å skje.
Jeg tror ikke det.
Hvorfor ikke?
Du var så ivrig.
ISB vet om Kreegyrs plan.
De venter på ham.
Hvordan vet vi dette?
Det sier jeg ikke.
Og Kreegyr vet det ikke.
-Jeg kan si det til ham.
-Kanskje.
Jeg vet ikke hva du vil gjøre.
Det er langt fra ideelt for oss.
Du er villig til å ofre ham.
Du er jokeren.
-Det er 30 mann.
-Og Kreegyr.
Så du vet at han er ferdig.
Så enten er du i ISB,
eller så beskytter du noen der.
Eller jeg er en god lytter.
Tror du det er verdt å miste Kreegyr?
Jeg gjorde det, men nå er jeg usikker.
Hva om det var meg og ikke Kreegyr?
Hva ville du gjort?
Kreegyr kjenner meg ikke.
Jeg er ikke sårbar om han tas.
-Du må ha møtt ham.
-Ja.
Vi har vært i samme rom,
men det vet han ikke.
Vi sender folk, slipper forsyninger
og har spesielle radioer. Jeg er trygg.
Men ikke for meg.
Det er opp til deg, Saw.
Det er opp til deg.
Men vit hva det gjelder.
Lar vi Kreegyr dø og tenker langsiktig,
eller advarer vi ham og kaster bort
en kilde det har tatt år å dyrke?
Du har folk overalt.
-Du unngår spørsmålet.
-Alle kildene dine...
Konsentrer deg.
Er det noen hos Kreegyr?
Noen i ISB?
Kanskje det er noen her hos meg.
-Du kaster bort tid.
-Hvorfor skulle du ikke?
-Du unngår valget.
-Hvem er det?
Det er Tubes.
Hva skal dette bety?
Tull!
Han er min mann. Han forteller meg alt.
-Si det. Han fortjener å vite det.
-Hva er dette?
Han lyver! Jeg er trofast mot deg.
Hva slags spill er dette?
Vær viss på
at du ikke slipper unna i live.
Jeg gjør dette
for at du skal høre. Så hør.
Om Kreegyr dør,
vil ISB føle seg uovervinnelig.
De vil føle seg usårbare.
Vi vil være trygge.
Alternativet... Kreegyr trekker seg,
vi avfeier ham.
Da begynner de å lure.
De vil ikke stole på noe. Slik du gjør nå.
Om jeg var i ISB, Saw,
hvorfor ikke sende deg med ham?
Jeg ville ikke
at du skulle få dette valget.
Tretti menn.
Og Kreegyr.
For et større gode.
Kall det hva du vil.
La oss kalle det... krig.
Safe låst opp.
Safe låst.
Hvor er du?
-Han ønsket å gjenåpne tilbudet.
-Fullførte du salget?
Ja. Det ble dyrere enn jeg håpet på,
men jeg kunne ikke forhandle.
Så du kommer hjem?
Det kommer an på.
Jeg er mest nysgjerrig på den andre varen.
Kom hjem.
Ikke lenger tilgjengelig?
Jo, den er høyst aktuell.
Forhandlingene pågår,
og representantene våre er involvert,
men det er andre kjøpere.
Din tilstedeværelse
vil komplisere budgivningen.
Vi trenger varen.
Mister vi den, må vi legge ned.
-Du kan ikke gjøre mer.
-Det er aldri sant.
Markedet er overfylt.
Tenk på konsekvensene av
å miste varen til en annen samler.
Jeg er forberedt på ethvert resultat.
Det er bare...
Luthen?
Dette er Segra-Milo imperiepatrulje.
Identifiser deg selv, slepefartøy.
Jeg trenger en aktiv transponder-ID.
Fortrinnsvis Alderaan.
Er på saken.
Unnskyld, kan du gjenta?
Dette er en imperiepatrulje.
Avvent transponderskanning.
ID funnet.
Ja, dette er Alderaan 12912505.
Vent, slepefartøy. Sjekk den.
Hva er der ute?
Arrestor-krysser. Cantwell-klasse.
Tre kilometer unna. Nærmer seg.
Er det noe galt, patrulje?
Det har vært partisanaktivitet i området.
Dette er en piratsone.
Takk for advarselen.
Jeg skal være forsiktig.
Du skal avvente.
Aktiver trekkstrålen.
-Hvor lang tid tar ID-en?
-Den er i kø.
Lokkebrenning. Babord motor fire. Fort.
Babord motor fire.
Alderaan-slepefartøy,
stans all framdrift
og forbered trekkstråle.
Bekreftet, patrulje.
Jeg har en overopphetet motor,
så det kan ta et øyeblikk.
Mottiltak lader.
Sjekk varmestrålingen hans.
Avvikende varmesignatur. Babord motor.
-Klargjør et ombordstigningslag.
-Forberedt og klart.
Trekkstrålen er aktivert.
Skru av stabilisatorene.
Kalibrer trekkraft.
Kalibrerer.
Bekreft forespørsel, slepefartøy.
Trekkstyrke to.
Beklager. Jeg er alene her.
Jeg må bemanne stabilisatorene.
ID bekreftet, sir.
Alderaan handelsallianse.
-Avbryte ombordstigningen?
-Nei.
Vi trenger øvelsen.
Forbered deg på
ombordstigning og inspeksjon.
Aktiver reversstabilisatorer
når jeg gir gass.
Oppfattet.
-Hva gjør han?
-Trekkraft på fem.
-Tror han han slipper unna?
-Øker til fem.
Et piratslepefartøy?
Hvor har han tenkt seg?
Siste advarsel.
Skru av motorene straks
eller risiker konsekvensene.
Mottiltak armert.
Hva er det?
-Nei.
-Fra et slepefartøy?
Trekkfyret svikter.
Jeg ser det. Hvor er jagerne?
Trekkfyret er uskadeliggjort.
Hyperrom-kalibrering fullført.
-Xanwan Frakt.
-Er du opptatt?
Unnskyld? Hvem er dette?
-Er du alene?
-Jeg får ikke noe bilde.
Jeg må sende en melding til Maarva Andor.
-Cassian?
-La være. Ingen navn.
Hvor er du?
Fortell Maarva at jeg har det bra,
og at jeg tenker på henne.
Hun ville vært stolt av meg.
Jeg kommer tilbake så snart jeg kan.
Husker du det?
-Cass, vent.
-Ingen navn!
Jeg stoler på deg, Xan.
Si til henne det jeg sa.
Vent.
Hva?
Jeg er lei for det.
Moren din er død.
Fikk du kontakt? Går det bra?
Ja.
Alt dette åpne rommet.
Frisk luft. Som en drøm, ikke sant?
Hvor mange tror du kom seg vekk i live?
Ikke mange nok.
Hva om det bare er oss?
Om vi er de eneste?
Noen må fortelle folk hva som skjer der.
Vi må skille lag. Doble sjansene.
En av oss må klare det.
Folk må vite hva som skjer.
Vet det.
Ta dette.
Folk må få vite om dette.
Norske tekster: Jon Sæterbø