Maleriet som skal henge her,
er jeg spesielt knyttet til.
Så klart. Kanin i snøstorm.
Ja, avtalen.
Det sto at jeg skulle få igjen
alle eiendelene mine.
Akkurat. Og vi kan kanskje
bruke bruddet på vilkårene
til å be FBI om noe annet.
Maleriet!
Det er det jeg vil ha.
Jeg forsikrer deg om
at vi gjør alt i vår makt, men...
...eierskapet ditt har blitt utfordret.
Det skal hjem.
Er det forstått?
Advokaten er ute! På med kameraene!
Weller, vi har et problem.
Meld deg for politimesteren.
Faen.
Inn. Lukk døra.
Vis meg dem.
Enheter over hele byen,
New York-politiet...
Faen. Hører du dette?
Det som skjedde på Bulletin?
Vi burde være der,
ikke sitte fast med denne drittsekken.
Har han lagt seg?
Han la seg tidlig.
God og varm, mens verden eksploderer.
Og nå nyhetene, Mrs. Shelby.
...sendt til nærliggende sykehus
i kritisk tilstand.
Men det vi vet, er at ifølge flere vitner
ble angrepet på Bulletins ansatte
utført av ingen ringere enn Daredevil.
Vitner vi har snakket med,
sier at Daredevil,
borgerverneren i Hell's Kitchen,
er den skyldige.
...de vet ikke hvor Daredevil er eller...
Denne brutaliteten rammer Hell's Kitchen
etter en ganske rolig periode i byen,
siden FBI har arrestert
mange av New Yorks...
EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Du misforstår. Han fant ikke bare noen
til å bruke drakten.
Han er raskere og flinkere enn noen
jeg har sett. Jeg kunne ikke ta ham.
-Han fant en som kan drepe meg.
-Matthew.
Jeg var dum nok til å tro
Fisk var trengt opp i et hjørne.
Han visste jeg ville finne vitnet,
og jeg ofret lammet.
Jasper Evans er død.
Han er død, og han etterlater seg en sønn.
Det er min feil!
Jeg var sikker på
at jeg lå foran jævelen.
Fisk visste det.
-Han ventet på meg.
-Matthew.
Foggy og Karen kunne ha dødd.
Og jeg kunne ikke ha forhindret det.
Du mister blod. Jeg må lappe deg sammen.
Jeg hørte på deg, og de døde nesten.
Pokker. Jeg er en idiot.
Nei.
Jeg er idioten.
Jeg sa du skulle involvere vennene dine,
og alt ble verre.
Jeg later som om jeg er modig
når folk tar med problemene til kirken.
De tar ikke bare med problemene,
men svarene også,
om du lar dem snakke lenge nok.
Men...
...det du har å gjøre med,
er så langt utenfor min erfaring at...
Tja...
Jeg kan bare håpe på å sy sårene dine
og holde hodet ditt klart,
så du er trygg.
Jeg skal være mer forsiktig
med å gi råd til Daredevil.
Og av og til, muligens,
skal jeg prøve å holde munn.
Får jeg det skriftlig?
Jeg vet at du bare prøvde å hjelpe.
Får jeg stelle sårene nå?
Kan jeg spørre om noe?
Ja.
Hva om du avsluttet kampen,
tok deg tid til å leges...
...og lot andre som deg gå etter Fisk?
Dette er ikke deres kamp.
Fisk er mitt problem.
-Beklager.
-Alt i orden.
Problemet er
at han alltid ligger fem steg foran meg.
Jeg vet ikke om jeg kan slå ham.
Eller mannen han sendte for å drepe meg.
Du vet det ikke sikkert før du finner ham.
Trodde du skulle holde tankene
for deg selv.
-Vil du virkelig det?
-Nei.
Om det var en kopi av Daredevil-drakten...
...kjøpte han den ikke på Sears.
Hvor god var kopien?
Den var perfekt.
Hallo, Karen. Fint å se deg igjen.
Var det noen andre i rommet som het Karen?
Eller de ansatte i Bulletin?
Jeg råder klienten min
til å ikke svare på spørsmål
som behandler henne som en idiot.
Nei. Han snakket til deg.
-Skal vi se det igjen? Se...
-Nei.
-Han snakket til meg. Det er sant.
-Greit.
-Bra.
-Men jeg har aldri møtt ham før.
Ifølge din egen avis
har du møtt Daredevil minst to ganger.
-Den gærningen er ikke Daredevil.
-Jeg fikk også sett godt på ham.
Kunne ha lurt meg.
Tror du alle tjukkaser med hvitt skjegg
og rød dress er julenissen?
Om han kommer ned pipa
og legger gaver under treet.
Om han tedde seg som nissen.
Han ter seg ikke som Daredevil.
Basert på dine to møter.
Grav dypere.
Hvorfor leser du ikke alt?
Han dreper aldri folk.
Det er ikke Daredevil.
Du sier så.
Har du sett på Felix Manning?
Red Lion-banken?
Noen av sporene jeg ga deg?
De står på listen min.
Dette er bare tull.
Han sa navnet ditt, Ms. Page.
Brukte pistolen din til å drepe noen.
Og midt i denne katastrofen
var du den eneste han ikke rørte.
Beklager at du synes det er tull,
men det er noe som ikke rimer.
Så vi fortsetter til det gjør det.
Det rimer ikke
før du stiller riktig spørsmål.
Som hvor Matt Murdock er?
Enda et eksempel på
et helt irrelevant spørsmål!
Du skulle gi oss ham.
Men jeg har ingen Matt Murdock i varetekt.
Ingen Jasper Evans i live.
Er det tilfeldig?
At han dreper den eneste med noe på Fisk?
Vet du det?
Er det derfor du ikke vil nevne det?
-Karen...
-Hva er det?
Psykopaten i drakt gjorde
agent Nadeem en stor tjeneste.
Nå kan ingen fortelle verden
hvor mye Fisk dummer ut FBI.
Visste du
at Daredevil ville angripe Bulletin?
-Var det derfor du tok med pistolen i går?
-Vi er ferdige.
Går det bra?
Nei. Absolutt ikke.
Ikke med dem som eier
de telefonene heller.
-Kom igjen. Vi går.
-Nei...
Jeg skjønner det ikke. Du døde nesten.
Gjør det deg ikke noe?
Jeg har ikke tid til å tenke på det.
Akkurat nå
tenker jeg bare på agent Nadeem.
Ser han på Jasper Evans, skjønner han
at vi snakket sant om Fisk.
Da ser han på resten også. Håper jeg.
Så nyhetene
svar
Er du trygg?
Rakk du toget hjem?
Dette er min feil.
Det var Wilson Fisk.
Evans ville ikke dratt til Bulletin
uten trusselen mot sønnen.
Det er ikke din feil.
Og dette er ikke rett tidspunkt
til å gi opp.
-Vi må finne Matt...
-Nei.
Jeg drar på sykehuset.
Er du skadet?
Jeg er den eneste som ikke ble det.
Marci. Jeg må ta den. Hun er bekymret.
Hei, vennen.
Ja, alt er bra med meg.
Jeg vet det. Unnskyld.
Det har vært sprøtt. Tiden har...
Seema, det går bra.
Helt sant. Jeg...
Seems, jeg var ikke der.
Jeg kom dit da det var over.
Ja.
Jeg kommer hjem i kveld.
Faen. Er det i kveld?
Nei. Ikke avlys.
Det blir fint å se familien.
Og bra for Sami.
Si at alt er i orden.
BESTYREREN ER HER
Jeg elsker deg også.
Hvor er han?
-Det er kaldt her ute.
-Har du luen din?
Jeg kan hente luen.
Nei, Melvin. Jeg skal være på kontoret.
Greit.
Jeg laget smørbrød med ost og sylteagurk.
Takk.
-Har du pistolen?
-Så klart. Her.
Hva er det som skjer?
Du har oppført deg rart i hele dag.
Jeg...
...er bekymret for deg.
Fordi jeg er sammen med
eks-forbrytere som deg?
-Fordi de ikke er som meg.
-Jeg kan ta vare på meg selv.
Vær snill i dag.
Jeg lager asopao til middag.
Greit.
Elsker deg.
Betsy er tilsynsføreren din.
Ikke si det til noen. Det er mot reglene.
Jeg bryr meg ikke om
hva du gjør med Betsy.
Du vet hvorfor jeg er her.
Fisk tvang meg til å lage drakten.
Gjorde han deg noe?
Unnskyld.
Hvem var det?
Han sa ikke navnet.
Jeg kan lage en ny...
som beskytter deg mot ham.
-Det blir en rettferdig kamp.
-Jeg vil ikke ha den.
Liker du den ikke?
Jeg har vokst fra det den sto for.
Da du laget drakten min,
hadde du former og mål.
Kanskje det er noe på verkstedet.
Jeg har vært der. Det ble brent ned.
Ja, jeg brente det,
for jeg ville ikke hjelpe Fisk, men...
...han laget et nytt et og truet Betsy.
Folk døde fordi du hjalp ham.
Unnskyld.
Hvor er det nye verkstedet?
Foggy Bear?
Herregud! Går det bra?
Når kom du?
Jeg prøvde å holde meg våken.
Jeg har sett på nyhetene.
Er du skadet?
Si noe.
Alt er bra med meg.
Jeg er bare sliten.
Vi må få deg i seng.
Vennen?
Jasper Evans.
Fengslet i 1991 for forsettlig drap.
Han gikk inn på en dagligvarebutikk,
ble tilsnakket på feil måte
og skjøt en butikkmedarbeider
og en søt bestemor
som hentet lottokupongen sin.
-Ja.
-Ja?
Denne fangen skulle sone
et år på isolat
fordi han stakk Wilson Fisk.
Er det et spørsmål?
Hvordan kan han være på isolat
og bli drept på et aviskontor samtidig?
En kontorrotte må ha krysset av
i feil rute og sluppet ham ut.
Jeg prøver ikke å sette deg fast.
Jeg vil finne ut hvordan han slapp ut.
Og hvem som ønsket ham død.
Jeg trenger svar.
Har du ingenting? Seriøst?
Jeg vil ha advokat.
Jeg snakket med Bulletin-journalisten.
Jasper Evans skulle si
at Fisk iscenesatte angrepet.
Han fikk ham løslatt som betaling.
Herregud.
Si at bestyreren benekter det.
Han vil heller beskytte seg selv.
-Han har skaffet advokat.
-Faen.
Det er bare rykter. Evans kan ha løyet.
Og kanskje han snakket sant. Vi må gå opp i systemet.
-Hvem ringer du?
-Visedirektøren.
For å si hva? Vi har ikke alle fakta.
Men det er stor sjanse for
at Fisk manipulerer oss.
Om det er sant,
kommer alle drittsekkene vi fengslet
med Fisks hjelp ut igjen i morgen.
Alt vi har gjort, folkene vi har mistet,
alt var forgjeves.
Det kan du ikke ta tilbake.
Bare la meg finne ut om det er sant.
Hvordan?
Jeg trenger to dager.
Vil du ha en ponni også?
Bare la meg få tak i fakta.
Om Fisk lurte oss, ødelegger vi den jævelen sammen.
Jeg vet ikke hva som stakk meg.
Det er greit.
Det var bedre enn greit.
Mye bedre.
Jeg skjønner det.
Etter det du opplevde i går.
Jeg trodde jeg kom til å dø.
Det siste jeg husker at jeg tenkte,
var "ikke enda".
Du må ha vært så redd.
Reddere enn jeg har vært noen gang.
Men det lå noe annet under der.
En urolig følelse.
Viktige ting som ikke er gjort.
Gift deg med meg.
-Slutt.
-Jeg mener det.
-Vi kan gå på tinghuset nå.
-Foggy Bear, ro ned.
Jeg elsker deg, og jeg tror du elsker meg.
Jeg elsker deg.
Men når du frir,
skal det være fra hjertet.
Ikke på grunn av dette.
Faen.
Jeg kommer for sent til høringen.
Gå. Dusj. Jeg rydder opp.
Hva i svarte?
Tenk på hva Amber ville ha ønsket.
De vil slå av maskinene.
Jeg sier fra hva vi velger.
Greit. Det er veldig leit.
Jeg...
Hvordan går det? Jeg tar Percocet.
Jell-O.
Raseri. Amber?
Hun...
Hun er hjernedød.
Bare maskiner holder liv i henne.
-Det var ikke verdt det.
-Karen...
Tre mennesker døde.
Fordi jeg måtte yppe?
Jeg er ganske sikker på
at det er jobben vår.
Noen ganger får vi bank.
Kan du gi meg vannet der borte?
Ikke tro du har enerett
på å ødelegge for Fisk.
Denne kampen tilhører alle
i Hell's Kitchen.
Og jeg er en av dem,
så jeg skal fortsette å kjempe.
Vi skal gå i trykken i dag, i morgen,
dagen etter og dagen etter det igjen.
Her. Skriv ned alt du vet om Daredevil.
Forbindelsen med Fisk.
Det var ikke Daredevil
som angrep oss i går.
Hvem var det, da?
Jeg vet ikke.
Men du vet at det ikke var Daredevil.
Karen, vet du hvem Daredevil er?
Ikke spør om det. Vær så snill.
Hvorfor ikke?
Karen, om du vet noe, må du si det nå.
Jeg kan ikke.
En drittsekk angrep folkene mine
hjemme hos meg!
Om du vet noe,
hva som helst som hjelper meg
å finne ut hvem han er,
må du fortelle meg det, for pokker!
Eller så kan du rydde skrivebordet ditt.
Hva gjør drakten her?
Det var ikke den han brukte.
Fisk tvang meg til å lage to.
Hvorfor det?
-Spør ham selv.
-Hva er det du gjør?
Jeg må gå nå. Han sa det.
-Ikke gjør det.
-Har ikke noe valg.
Han tar Betsy.
Hvorfor fange meg her?
Kommer han? Si hvem som brukte drakten.
Jeg skal finne ham og få slutt på det.
Nei. Fisk skjønner det
og lar det gå ut over Betsy.
Elsker du henne,
ville du gitt slipp på henne.
Dette livet funker ikke med Betsyer.
Jeg kan ikke la deg gå.
-Det kommer noen.
-Jeg skal ikke være her!
Det er FBI, Melvin. Hvorfor sender Fisk...
De skal finne deg med drakten.
Herregud.
Han avslører
at jeg er Daredevil. Herregud.
Melvin, kom igjen. Han lurer deg.
Vær så snill. Betsy er alt jeg har.
Når Fisk har meg, dreper han dere begge.
-Søren.
-Du må hjelpe meg, ellers dør Betsy.
Hvem var drakten til?
Han sa ikke navnet...
...men han var FBI-agent.
Hvordan vet du det?
Han snakket om det
med han som kom med ham.
Bryt opp.
FBI! Ikke rør deg!
Løp!
Slutt å slåss, ellers skyter vi!
Hendene bak hodet.
-Vær så snill. Jeg må dra til henne.
-Ned på kne.
Betsy!
Han kommer til å gjøre Betsy vondt!
-Sover han?
-Han har ligget til sengs hele kvelden.
SOVEROM
Jeg må snakke med ham.
-Vil du ha selskap?
-Nei, det går bra.
Potter er i varetekt.
Skal vi endre situasjonen hans
eller kjæresten sin?
Nei.
Han er irrelevant nå.
Hvor er Poindexter?
Ligger lavt, som beordret.
Men jeg er bekymret
for den mentale tilstanden hans.
Ja.
Jeg har krevd mye av ham.
Hold øye med ham.
Men la ham være inntil videre.
Vi må snakke sammen.
Du jobber sent.
Bør du ikke være hos familien?
Seema, ikke sant?
Se hva som skjer
om du sier navnet hennes igjen.
Hva kan jeg hjelpe deg med?
Hjelpe meg.
Du minner meg om en jeg kjente som liten.
Jack Kem.
Men alle kalte ham Jiggy.
Jiggy bodde helt alene
i et hus for to familier.
Det var praktisk talt
en herregård for meg.
Men Jiggy hjalp også.
Han hjalp alltid folk i nabolaget.
Alenemoren Annie trenger ny bil.
Jiggy ordner det.
Hoffman-familien mangler leie.
Ikke noe problem.
Tiårige jeg trodde fyren var en helt.
Men Jiggy hadde gjemt ti kilo heroin
i bagasjerommet på Annies sedan.
Fem til på rommet til Hoffman-ungen.
Gjett hvem politiet arresterte
da de fant dopet.
Jeg har sett hjelp som din før.
Ha tiltro til meg, spesialagent Nadeem.
Jeg er en bedre mann enn Jiggy.
Dette...
Alt dette...
Det var prisen min,
og det sa jeg fra om
i begynnelsen av forholdet vårt.
Og dere har betalt den.
Jeg må vite det.
Nå.
Slapp du Jasper Evans ut av fengsel
for å betale for at han stakk deg?
Desperasjonen nedverdiger deg,
spesialagent.
God natt.
"Helten i Hell's Kitchen gir FBI idiot".
Blir ikke det en bra overskrift
til morgendagens Bulletin?
Melvin tok valget.
Men du nølte før du dro. Ville du stoppes av en Herrens budbringer,
slik han hindret Abraham
i å drepe sønnen sin?
Var du skuffet over
at ingen budbringer kom...
...eller lettet over at du ikke måtte
risikere livet for en svak forbryter?
Du er ikke sterk nok
til å slå mannen jeg sendte etter deg.
Du er ikke smart nok til å slå meg.
Du klarte det ikke alene
eller med vennene dine.
Faren din visste ikke
når han skulle gi seg.
Han var for stolt.
Du vil dø på samme måte.
Betsy, ikke gjør det.
Det var ikke jeg som brøt vilkårene.
Dette er din skyld.
Betsy.
La være. Jeg skal ikke gjøre deg noe.
Det gjelder Melvin.
Melvin Potter?
Han er arrestert.
Pisspreik.
Han forteller ikke om forholdet,
men det er ikke det du må bekymre deg for.
Det er Wilson Fisk.
Pokker ta, Melvin.
Fisk etterlater ikke løse tråder.
Han dreper deg.
Ikke dra hjem eller på jobb. Dra fra byen.
Hva med Melvin? Har han det bra?
Du kan ikke hjelpe ham.
Han tok valget
da han sa ja til å jobbe for Fisk igjen.
Du er skikkelig iskald.
Melvin fortalte meg
om djevelen i Hell's Kitchen.
Han mente at du var en helt.
Jeg sa at drittsekker som deg og Fisk
er to alen av samme stykke,
og begge ville utnytte Melvin
fordi han er god og tillitsfull.
Du er advart, Betsy.
Vil du overleve?
Stikk. Foggy?
Foggy, går det bra?
Jeg tror ikke det går bra.
Det går fint.
Jeg tror jeg vet hva Fisk gjør.
FAVORITTER
HJEM
RINGER
Hallo?
-Hei, pappa. Det er meg.
-Karen? Herregud.
Jeg hørte noe på nyhetene.
Det var vel ikke der du jobber?
Jo, men det går bra med meg.
Jeg tenkte å komme hjem en stund.
Jeg vet ikke. Det passer ikke så bra.
Ja. Så klart. Jeg skjønner det.
Men ring når som helst.
Pappa...
Jeg prøvde bare å gjøre det rette.
Det gikk på tverke.
Det er det du gjør, Karen.
God natt.
Jeg ber ikke om fangemapper.
Jeg vil bare ha
overvåkningsvideoen. Kopier.
Jeg kan betale for dem.
Vi skal være på samme side.
Jeg vil bare se hva som skjedde
da Fisk ble stukket.
Be ham ringe meg når han kommer. Forstått?
Jeg skal...
Drittsekk.
Overraskelse!
-Gratulerer med forfremmelsen, nuuri.
-Takk, folkens.
Hei, kompis. Kom hit.
Beklager at jeg er sen.
---ULERER MED
---FORFREM RA-
Ray, du gjør alle i rommet stolte.
Stolt av mannen du er
og den du ønsker å være.
For at du er et forbilde for sønnen vår.
For mannen og vennen vi er glade i.
Og for at du er den
som stjeler mer dyne om natta
enn det som burde være mulig.
Men selv med det har du alltid vært
den som varmer hjertet mitt.
Gratulerer med
den velfortjente forfremmelsen.
-Skål.
-Gratulerer.
-Jeg elsker deg.
Du ødela øyeblikket.
Mamma, vi er tomme for brus.
-Det er mye i kjøleskapet nede.
-Jeg henter den.
Jeg må snakke med deg først.
Hva?
-Alt er i orden, sa jeg.
-Du løy for meg.
Jeg ringte deg,
redd for livet ditt, og du løy.
Måtte jeg høre hva som skjedde
fra Annie Wellers?
At den morderen angrep deg,
og du skjøt ham?
Måtte jeg høre det fra henne?
-Jeg ville ikke uroe deg.
-Jeg er urolig.
Jeg er urolig
for hva jobben gjør med deg og oss.
Hva skal det bety?
Jeg vil alltid støtte deg.
Overfor dem. Overfor alle.
Men jeg er ikke dum.
-Det har jeg ikke sagt.
-Når du lyver, gjør du det.
Du har rett.
Jeg prøver bare å ordne opp i alt.
Jeg vil ikke ødelegge dette.
Jeg har jobbet
så hardt for dette, for oss.
Hvordan kan jeg fikse det?
Begynn med å si sannheten.
Og med å hente mer drikke.
Jeg vil ikke slåss.
Hvem er du?
Daredevil.
Den ekte.
-Du ligner ikke...
-Jeg droppet drakten.
Den som angrep Bulletin, tok den.
Men du passer beskrivelsen
av den som har banket FBI-agenter.
Det var det siste jeg ville,
men dere ga meg ikke noe valg.
Om dere hadde våknet
i stedet for å gjøre det Fisk vil...
Han utnytter dere, og jeg tror du vet det.
Jeg hørte at du konfronterte
gærningen på Bulletin.
Jeg hørte at du prøvde å stoppe ham,
og han drepte deg nesten.
Så la meg spørre, agent Nadeem...
Hvem tror du er farlig her?
Jeg... ...eller han?
Pappa, mamma vil vite hvor du er.
Ikke kom ned, Sami.
Jeg mistet en øl. Det er glass her.
Si til moren din at jeg må rydde opp.
Greit.
La oss si jeg tror på fyren
som nettopp brøt seg inn i huset mitt.
La oss si det.
Hva har du?
Mannen som angrep Bulletin
kledd som Daredevil...
...han jobber i FBI.
Fortsett å snakke.