-Hey, Mum.
-Ich war schon besorgt.
Ich wollte Pia die schöne Route zeigen.
Und ich habe nur geschlafen. Hi.
Pia, Mum. Mum, Pia.
-Sehr erfreut.
-Ebenso.
Janet.
-Ein hübscher Fang.
-Mum…
Hey, ich bin geschmeichelt. Danke.
-Ich mag Ihren Akzent.
-Dito.
Wie bitte?
Dito.
Sind Sie in Amerika aufgewachsen?
Oder stammen Sie…
Herrgott, Mum.
In den USA geboren und aufgewachsen.
Ok.
Ich hoffe, ihr habt Hunger.
-Ja.
-Ich verhungere.
Wer spielt hier?
Dad tat es.
-Ist er das?
-Ja. Kenneth.
Mum nannte ihn "Kenny".
Ist es komisch,
wenn ich ihn attraktiv finde?
Ein bisschen schon.
Morgen zeigen wir Pia das Dorf,
und Montag früh
fahren wir wahrscheinlich wieder.
-Ihr bleibt nur zwei Nächte?
-Na ja, wir müssen nach Rúm.
Um meinen Film…
Um unseren Film zu drehen.
Über diesen Eiermann.
In eurer Dokumentation geht es also
um einen Eiersammler aus Rúm?
Er ist kein Sammler, er…
Er schützt seltene Eier vor Sammlern,
die sie stehlen.
Da ist viel Geld drin.
So, wie ich es sehe,
wird das eine Geschichte
über eine der letzten Bastionen
gegen die Kommodifizierung der Natur.
Nicht über einen Mann, der Eier hütet?
Na ja, schon, aber es…
Er ist wie die Bürgerwehr.
Ein Schutzengel.
Eierdiebstahl ist illegal,
aber die örtliche Polizei
ist nicht interessiert oder zu faul.
Ich meine, wenn vielleicht jemand,
der wie ich aussieht, Eier klauen würde…
Die sind sicher nur überlastet.
Polizeiarbeit verlangt viel ab.
Dein Dad kannte das.
Ja. Ich meine…
Ja.
Ich hatte sein Foto in Uniform gesehen,
und 20 Minuten später
ziehe ich über Cops her?
Sie hasst mich.
-Nein. Sie mag dich.
-Hat sie gesagt?
Aber wenn es um Dad geht…
Da ist sie sensibel. Sie vermisst ihn.
Na ja, klar. Du sicher auch.
Theoretisch.
Irgendwie.
Ich war 8, als er starb,
ich kenne ihn also fast nur von Fotos.
Er war lange vor seinem Tod krank
und sehr pflegebedürftig.
Das hat Mum ziemlich ausgelaugt.
Danach war es hier viel stiller.
Hast du etwa einen Steifen?
Ja.
Das ist
völlig unangemessen.
Es tut mir so leid.
Funktioniert die?
Soweit ich weiß.
Keine Kassette. Buh.
-Was wolltest du damit filmen?
-Hier. Pass auf.
TWITTER DURCHSUCHEN
KEINE INTERNETVERBINDUNG
Bist du startklar?
Was ist Bergerac?
Bergerac. Alte Kirimiserie.
Deine Familie stand ja voll drauf.
-Das ist eine ganze Menge Bergerac.
-Mum schwärmte für John Nettles.
Der Typ, der Bergerac spielte.
Sie fand seinen Hintern gut.
Ich will nicht dran denken,
wie sie wegen ihm feucht wurde.
Sein Hintern war nun mal gut.
Geht ihr raus?
Ich zeige Pia den See.
Ich gebe euch eine Thermoskanne Tee mit.
-Mach dir keinen Stress, Mum.
-Nun…
Dann viel Spaß.
-Schon gut.
-Wir sollten gehen.
Sieht aus wie ein Gemälde.
Weil Menschen Landschaften malen.
Dieser Ort ist so wunderschön.
Unfassbar, dass es so leer ist.
Wir sind die Einzigen hier.
ZU VERMIETEN
DAS NASCHGLAS
Davis McCardle.
Du hast doch lebenslanges Lokalverbot.
Du kannst gleich wieder rausgehen.
Sofort!
Hallo, Stuart.
Wie geht's dir, du verdammter Scheißer?
Was soll denn diese Frisur?
Sagst du mir gleich deine Pronomen?
Ich lass sie einfach etwas wachsen.
Ich dachte, du studierst in London
woke Filmtheorie oder wie das heißt.
Irgendwann wird er seine BAFTAs polieren
und sich nicht mehr
an uns kleine Loser erinnern.
-Er hat mal ein Modell für mich gebastelt.
-Raumschiff.
-Solaris-Homage.
-Mit Motor.
Du verstehst.
Würde er den nächsten Star Wars drehen,
würde ich Spezialeffekte machen, aber er…
Er hat sich von uns abgewendet
und ist ein Großstadtpinkel, was?
-Er stellt dich mir nicht mal vor.
-Oh, sorry.
Das ist Pia, sie war in meinem Filmkurs.
-Oh, es war dein Kurs?
-Nein.
Er denkt, er trägt mal seinen Namen.
Ich dachte, er würde meinen tragen.
Das wäre viel smarter, was?
Wegen der Vielfalt und so.
Drei Bier aufs Haus.
Kartoffelchips?
In London ist etwas mehr los
als in dieser Geisterstadt, was?
-Urlaubsatmosphäre wie in einem Hospiz.
-Aber dein Laden läuft noch.
Gerade so, Mann. Sieh dich um.
Wir sind am Arsch.
Ich sage Dad immer,
wenn es nicht besser wird,
werden wir das Handtuch werfen müssen.
Da ist der Arsch.
-Was tust du?
-Ich sollte Hallo sagen.
Nein, musst du nicht.
Er füllt heute zum fünften Mal nach.
Nur dafür kommt er noch runter.
Herrgott.
Da geht er wieder.
In seine Höhle.
Ist er depressiv oder…
Natürlich ist er das.
Früher gab es hier drei Pubs.
Jetzt sind wir die letzten Überlebenden.
Die Gegend ist tot.
Das verstehe ich nicht.
Es ist so schön hier.
-Warum wimmelt es nicht von Touristen?
-Wegen Iain Adair.
Wer ist Iain Adair?
-Du hast es ihr nicht erzählt?
-Hör auf.
-Es ist etwas…
-Wer ist Iain Adair?
Ok, na gut. Also…
Iain Adair lebte mit seinen Eltern
oben auf der Five Acres Farm.
Die Leute sagten, er sei still,
naiv, nicht sehr schlau, all so was.
Aber er war nur ein Typ aus der Gegend.
-Jedenfalls…
-Er folterte und ermordete Menschen.
-Das war meine Pointe.
-Ich bin kein guter Erzähler. Mach weiter.
-Du hast es versaut.
-Nicht das mit deinem Dad.
-Was mit deinem Dad?
-Darf ich von vorne anfangen?
Das mit "Mörder" hast du nicht gehört.
-Klar.
-Ok.
Also…
Stell es dir vor.
Früher kamen viele Urlauber her.
Sehr viele.
1997 mietete ein Pärchen in den 20ern
ein Haus für die Flitterwochen.
Da hatten wir noch Touristen.
-Sie waren eine Woche da.
-Mr. Smiley.
Viele Leute sahen sie.
Dad sagte,
sie hätten hier abends getrunken.
Ende der Woche sollten sie weg sein.
Die Putzfrau kommt,
um das Haus zu reinigen.
Ihr Auto steht draußen.
Und ihr Zeug ist noch da.
Von ihnen keine Spur.
-Gruselig.
-Sehr.
-Also wird Dad gerufen.
-Sein Vater war Polizist.
-Das weiß sie.
-Ok, sorry.
Dad fragt also herum, klopft an Türen.
Aber dieses Pärchen
ist wie vom Erdboden verschluckt.
Bald wird daraus eine große Geschichte.
Es wimmelt von Journalisten.
Die Stadt steht Kopf.
Wochen vergehen,
und es gibt keine Spur von ihnen. Nichts.
Und dann starb Prinzessin Diana.
Die Presse berichtete darüber.
Die Geschichte wurde vergessen.
Bis eines Tages…
Eines Nachts.
Iain Adair trinkt. Und zwar hier.
-Hier?
-Er trank hier oft, saß immer dort.
An jenem Abend
tankt er mehr als sonst
und redet wirres Zeug.
Er nervt die Leute.
An der Wand hängt das vermisste Paar.
Er sagt sogar etwas über die Frau.
Und dein Dad…
Der alte Säufer
erteilt Iain ein Lokalverbot.
Iain sagt: "Fick dich."
Er würde zurückkommen
und den Laden vollballern.
Toll.
Dad ist besorgt,
denn Iain hat eine Schrotflinte.
Also bittet Dad Kenneth, seinen Vater,
zu Iain zu gehen, mit ihm zu reden.
-Und Dad…
-Seiner, Kenneth.
-Natürlich.
-Sorry.
Dad fährt zur Farm.
Klopft an die Tür.
Sagt: "Ich will nur mit dir reden" und so.
Iain reagiert nicht.
Während Dad zu seinem Auto zurückgeht,
macht Iain das Fenster auf und…
…schießt auf ihn.
-Er hat auf deinen Dad geschossen?
-Ja.
-Nur in die Schulter, aber es war übel.
-Oh Mann.
Dad kriecht zum Auto, ruft Verstärkung,
da knallt es aus dem Haus…
Peng! Peng!
Dann nichts.
Verstärkung kommt.
Sie gehen rein.
Iain erschoss seine Eltern,
dann sich selbst.
Alle ausgelöscht.
Farmizid.
Als sie die Farm inspizieren,
gehen sie in den Keller.
Oh Gott.
Hinter einem Schrank
führt eine Geheimtür zu einem Bunker.
-Aus dem Krieg oder so.
-Jetzt kommt's.
Drinnen ist ein Folterraum.
Dieser Typ entführte Menschen
und stellte mit ihnen weiß Gott was an.
Die Leichen verbrannte er.
Das Flitterwochenpaar?
-Die und alle anderen.
-Alle anderen?
Die Gegend hier
kann ziemlich gefährlich sein.
Es gibt tiefe Gewässer und so.
Manchmal verschwanden Leute.
Ein Spaziergänger bog falsch ab.
Jemand kam mit einem Kajak nie zurück.
Damals erkannte niemand, was los war.
-Wie viele waren es?
-Acht.
-Alle gefoltert.
-Dazu krasser Sexkram.
-Extreme Sachen. Albtraumhaft.
-Ist ja gut.
Also…
Das war Iain Adair.
Das ist heftig.
So was macht sich auf TripAdvisor
nicht gut.
Endergebnis?
Keine Besucher mehr.
-Er schiss den Opfern in den Mund.
-Unbewiesen.
Und dem Tourismus.
Aber dein Dad wurde doch wieder gesund.
-Also…
-Er war leicht verletzt.
-Zwei Wochen im Krankenhaus.
-Ok.
Aber als er dort war, bekam er MRSA.
Und das brachte ihn mit der Zeit um.
Für Mum hat also
Iain Adair auch Dad umgebracht.
-Stimmt irgendwie.
-Ja.
-Noch ein Bier?
Magda!
Drei Bier.
Gehen wir zum Tatort?
Es ist perfekt.
Siehst du's nicht?
-Was?
-Können wir rein?
Nein. Es ist mit Brettern vernagelt.
Warum sollten wir da rein?
Weil unser Film davon handeln sollte.
Von all dem.
Davon?
Idyllisches Dorf,
in dem eine Art Hannibal Lecter
jahrelang eine Folterkammer betrieb?
Mittendrin? Das ist eine Geschichte.
-Eine echte Geschichte!
-Dein Ernst?
-Ja, schon.
-Wir treffen Mittwoch den Eiermann.
Scheiß auf den Eiermann.
Tut mir leid. Komm.
Komm schon.
Die Eiersache gefiel dir.
Ach, Schatz.
Ich fand sie nicht übel.
So wie Pasta ohne alles.
Aber das hier finde ich großartig.
Ich liebe es!
Also…
Ein True-Crime-Film über Iain Adair?
Wir suchen eine Produktionsfirma,
die ihn finanziert.
-Wir fragen Kate Cezar von Historik.
-Man kennt die Geschichte.
-Ich tat es nicht.
-Da ist kein Rätsel.
Spinnst du?
Das Rätsel ist:
"Wie konnte jemand so etwas tun?
Was zur Hölle? Ich will mehr Details."
Und die sind so furchtbar,
da wird keiner widerstehen.
-Klingt schäbig.
-Nein! Das lassen wir nicht zu.
Es wird eine seriöse Doku.
Gut gemacht, hohe Qualität.
Und es geht um das größte Thema:
Leben und Tod.
Ich will einfach nicht,
dass wir so etwas machen.
Was willst du dann machen?
Eine Meditation
über den Eiermann von Rúm,
die vielleicht auf einem Festival laufen
und von ein paar Nerds bewundert wird?
Oder etwas, das gesehen wird?
Etwas, das Menschen sehen wollen!
Dann mache ich es eben allein.
Er schoss auf meinen Dad.
Er ist gestorben.
Er ist tot.
-Das ist echt.
-Natürlich. Das meinte ich nicht.
Es würde Mums Wunden aufreißen.
Ok, wir können ihren Standpunkt
mit einbeziehen.
Er war auch ein Opfer.
Du sagtest, er sei vergessen worden.
Es war lecker. Danke.
Der Kartoffelauflauf wohl nicht?
Ich versuche, Kohlenhydrate zu reduzieren.
Aber mein Essen war köstlich.
Gut.
Wir würden es gut machen.
Es würde professionell aussehen.
Schatz.
Eine hervorragende Idee.
Visuelle Präsentation.
Bringt die Touristen zurück.
Wie hieß das Ding auf Netflix
über diesen Frauenmörder?
Versuch es einzugrenzen.
Vor einer Frau
hat er ihr eigenes Auge gegessen.
Die Klaue von Waltonville.
Die halbe Sendung war fantastisch,
dauernd Aufnahmen aus Waltonville,
Wälder und Berge,
verfickte Wasserfälle.
Wie ein Prospekt.
Mein Cousin hat dort
aufgrund der Doku Urlaub gemacht.
Er meinte, da war voll was los.
Wenn die Wichser dieses Kaff in 4K sehen,
werden sie sich draufstürzen
wie Fliegen auf einen Scheißhaufen.
Aber mit Geld.
Ich leihe euch meine Drohne.
-Erste Einstellung.
-Mit Klaviermusik.
-Du hast eine Drohne.
-Du bist ein Wichser.
Ich habe sogar was Besseres. Wartet hier.
Ein Moment.
-Ok.
-Ja!
Das ist die Sammelkiste meiner Mum.
Sie war von der Sache besessen.
Mein Dad hasste es.
Ein ganzes Archiv.
Ich würde es
eine krankhaft obsessive Sammlung nennen.
Er sieht gruselig aus.
Deine Stammgäste entpuppen sich
nicht jeden Tag als Psychokiller.
-Sie wollte Souvenirs.
-Würde sie uns das leihen?
Sie ist seit vier Jahren tot.
Wir schließen den an.
Mums Steinzeit-Videorecorder.
Ja.
Da ist ein Band drin.
WIEDERGABE
Natürlich.
Der Schwarm deiner Mutter.
-Zeig uns seinen Hintern.
-Das genügt.
Gib mir ein Band von Stu.
Los geht's?
Vor vier Tagen
wurden Dawn und Simon Challis
im Touristen-Hotspot Loch Henry
das letzte Mal lebend gesehen.
Das von ihnen gemietete Ferienhaus
ist gespenstisch leer.
Doch trotz ausgedehnter Suchaktionen
in der Gegend…
Das ist Dad!
…keine Spur vom vermissten Pärchen.
Die Einheimischen rätseln.
-Es ist seltsam.
-Das ist Stuarts Dad.
Alle sind besorgt.
Die Vermisste Dawn ist sehr attraktiv,
also…
Ist sie ein Objekt?
-Alle hoffen, sie tauchen auf.
-Gott.
Du hättest fragen sollen.
Was?
All das…
Du hast das Zeug deiner Mutter
Janets Sohn für seinen Film gegeben.
Mach dir nicht ins Hemd.
Du kriegst es zurück.
-Darüber sollte man keine Filme machen.
-Von wegen Filme.
Mann.
Entschuldige.
-Etwas zu nah.
-Nein, das passt.
Davis!
Ja!
DROHNE
GEFAHR
KEIN ZUTRITT
GEFOLTERT UND ERMORDET
23. JULI 1997
VORHABEN
Eine derart grausige Entdeckung
ist kaum zu fassen.
BANDAUFNAHME
-Er ist schon irgendwie heiß.
-Er ist heiß?
Pub-Name drin?
-Stuart, das Mikro. Warte, halt!
-Warte!
Ich liebe es.
Das sehe ich gern. Speichern.
Schoss auf die Polizei.
Erschoss seine Eltern und sich selbst.
Aber das war nur die Spitze des Eisbergs.
Was sie unter seinem Bauernhaus fanden,
war noch schlimmer.
Einfach grauenvoll.
Ok. Kommen wir zurück zu der Stelle,
wo du…
Was war das?
-Sicher ein Bruch!
-Der Krankenwagen kommt.
-Das wird schon, Mr. King.
-Verpiss dich, du Parasit!
Du verdammtes Insekt!
Warum buddeln? Es ist vorbei.
Die Sache ist Schnee von gestern,
und ihr holt sie wieder hoch.
Und wofür?
Wollt ihr einen Preis?
Dass man euch auf die Schulter klopft?
Scheiß auf den Spinner.
-Ich warte auf den Krankenwagen.
-Geh, ich schaffe das.
Was ist dein Problem?
Iain Adair war ein Arschloch.
Darf ich das sagen?
-"Sadist" wäre wohl geeigneter.
-Richtig.
-Er war ein Sadist.
-Alles ok?
Olympiasieger
im psychopathischen Wahnsinn.
Wenn ihr noch ein paar Tage bleibt,
könnte ich Shepherd's Pie machen.
Aber Pia,
ich weiß nicht, ob du Fleisch isst.
Ich esse Fleisch.
Sonst noch was, Mum?
Nein. Ich sehe, ihr seid beschäftigt.
Das ist Stuart.
Richards Sohn.
Ja.
Woran arbeitet ihr?
Wir machen eine Dokumentation
über das, was geschehen ist.
Iain Adair und so.
Nicht über den Mann und die Eier?
Nein.
Erklärt ihr, was er Dad angetan hat?
-Nur, wenn du das willst.
-Oh, unbedingt.
Jeder sollte es wissen.
Mein Kenny ist wegen dieses Mannes tot.
Wäre Iain Adair noch am Leben,
würde ich ihn eigenhändig erwürgen.
Wir waren glücklich,
bevor er alles ruiniert hat.
So ein Blödmann.
So eine Verschwendung.
Es tut mir leid.
Schon gut, Mum.
Falls ich euch bei irgendwas helfen soll,
fragt einfach.
-Ja?
-Klatsch.
Gut.
Soll ich das auch machen?
Nein, musst du nicht.
Ich stelle Fragen,
und du antwortest als du selbst.
Als ich selbst?
Erzähl einfach locker über den Fall.
Locker? Also entspannt?
Nein.
Ich war seit Jahren vor keiner Kamera.
Das letzte Mal filmte mich dein Dad.
-Aber er hatte nie so viel Zeug.
-Weil er keine Sendung drehte.
Ist das zu fassen?
Also was denkst du?
Es ist ein faszinierender Fall.
Iain Adair, ich meine,
ich habe von ihm gehört.
Aber er ist nicht so bekannt
wie Ted Bundy oder Fred West.
Wenn wir das also irgendwo anbieten,
wird jede Plattform oder jedes Netzwerk
zunächst fragen: "Was ist der Aufmacher?
Der Kontext?"
Es gibt einen persönlichen Aspekt,
sein Vater war eines der Opfer.
Er war Polizist
und wurde auf der Farm angeschossen.
Er wurde also ermordet?
Er starb später.
An seinen Verletzungen oder…
Nicht direkt, aber im Grunde schon.
Aber er war eines der Opfer.
Das gibt ihm eine Stimme.
Und das ist mir wichtig, weißt du, als…
Als Sohn.
Ihr solltet den persönlichen Aspekt
definitiv einbinden.
Aber kommt ihr auch an neues Material?
Polizeiverhöre, Tagebücher, so was.
Wir schauen mal.
Ihr braucht etwas,
das man noch nicht kennt.
Was ist mit dem Haus an sich
und dem Verlies?
-Es ist da.
-Kommt ihr rein?
Ja.
Auf jeden Fall.
Wieso benutzt ihr das alte Ding?
Die Polizei filmte damals so.
Und analoge Technik
erzeugt eine coole Horror-Atmosphäre.
Wie in Blair Witch.
Geht das leiser?
Ich sag's dem Brecheisen.
Ok.
Oh mein Gott.
Scooby Dooby Doo, wo bist du?
Sie nimmt nicht auf.
Die Lasche ist entfernt,
die schützt vor dem Löschen.
-Zeig her.
-Wir überspielen Bergerac?
-Mum merkt nichts.
-Hoffentlich.
Meine Fresse.
Ich habe das Tor zur Hölle gefunden.
Ich nehme die Lampe.
Ist das dein Kunstblut?
Nein, das ist Zitronensaft.
-Wofür?
-Es wirkt unter Schwarzlicht.
-Es zeigt Pisse, Blut, Wichse und…
-Ok.
Spritz nur ein bisschen drauf,
wie Adair, als er Kehlen aufschlitze.
Mann, Stuart.
Licht aus, bitte.
Und dann…
Ach du Scheiße.
Wir
brauchen keinen Zitronensaft.
Mein Gott.
Also gut, an die Arbeit.
Als krabbelten Spinnen über mein Hirn.
Warst du noch nie in einem Todeskeller?
Ist sehr entspannend.
-Das könnte eine Touristenattraktion sein.
-Viel Glück bei der Werbung.
"Verbringe eine Nacht im Verlies."
Im Verlies
Erwarten dich Sex-Gräueltaten
Wirst du vor ihm auf Knien heulen
Im Verlies
Fesselt er dir die Hände
-Im Verlies
-Schiebt er dir eine Flasche in den After
Im Verlies
Bricht er dir die Ellbogen
Und klebt dir Sultaninen an den Schwanz
-Was?
Das war bestimmt ein Fetisch von ihm.
Nein, jemandem Sultaninen
an den Schwanz zu kleben, ist kein…
Pass auf!
Tut mir leid.
Was?
Dass ich nicht auf die Straße schaute.
Sie müssen zur Beobachtung
noch bei uns bleiben.
Sie kennt sich aus.
Schaut nur, sie ist Ärztin.
Davis' Fahrkünste.
Und wir beide waren im Krieg.
Du hattest Glück.
Ich kann einen Monat nicht wichsen.
Du kannst dich wenigstens
hinter dem Vorhang ins Koma onanieren.
Wie immer ein erbauliches Gespräch.
Dad, gute Besserung.
Ja.
Nehmen Sie mich mit?
Natürlich.
Du erholst dich.
-Tschüs.
Ich mache diesen Shepherd's Pie.
-Nur für uns beide.
-Danke, ich habe zu tun.
-Ich kann nicht…
-Du musst essen.
Es macht mir keine Mühe.
Danke.
Ich fange hier an, und ihr beide tut so,
als würdet ihr etwas untersuchen.
-Ok?
-Ja.
Also gut.
Ich habe CSI gesehen…
Ich filme dir über die Schulter.
Ja, das sieht gut aus.
Könnt ihr irgendwie durchs Bild laufen,
damit es nach mehr Leuten aussieht?
Mr. King?
Es ist saukalt hier.
Echte Forensiker meckern nicht über Kälte,
wenn sie arbeiten, oder?
-Ja, sehr gut. Danke.
-Gerne.
Tut mir leid.
Was willst du?
Du darfst nicht weiterfilmen.
Warum?
Ich habe keine Beweise.
Wofür?
Ich wusste es immer.
Was wusstest du?
Super. Das sollte reichen.
Nächste Woche erwartet Sie Bergerac
zur gleichen Zeit hier auf UK Gold.
Als Nächstes sehen Sie…
Ok, ist das Ding an?
Iain.
Ja. Welcher Tag ist heute, Iain?
Iain?
Ich glaube, es ist Tag 9.
Kannst du die übernehmen?
Schnell.
Ok, wie ihr seht,
freuen sich unsere Gäste immer noch,
hier zu sein.
-Oder?
-Ja, Kenny. Tierisch.
Und heute ist ein besonderer Tag,
denn die Mistress wird sich
mit euch beiden amüsieren.
-Wie klingt das?
-Klingt das lustig?
Ja, Kenny.
Du kannst reinkommen, Janet.
Shepherd's Pie!
Shepherd's Pie ist fertig.
Ja.
Ich serviere ihn.
Ken gab sie mir.
Wir hatten so viel Spaß zusammen.
-Alles in Ordnung?
-Ja. Ich muss ins Bad.
ANRUFLISTE
DAVIS
Komm schon.
WÄHLE…
ERFOLGLOS
Scheiße.
Geht es dir bestimmt gut?
-Ich gehe kurz raus.
-Raus? Jetzt?
Ja, ich fühle mich etwas beengt.
Ich will etwas Luft schnappen.
-Ist sicher alles in Ordnung?
-Ja. Bin sofort wieder da.
WÄHLE…
Scheiße. Komm schon.
Du hast einen Schock vom Unfall.
-Du wirst dich erkälten.
-Mir geht's gut.
-Geh besser rein.
-Nein!
Steig ein!
Komm sofort zurück!
Ich tu dir nichts!
Nein.
Fotze!
Scheiße!
Scheiße! Fotze! Scheiße!
FÜR
Also dann,
erzählen Sie uns von Ihrem Film.
EIN DOKUMENTARFILM VON STREAMBERRY
Pia.
Wie reizend.
SIE WOLLTEN EINE GESCHICHTE ERZÄHLEN
Vor vier Tagen
wurden Dawn und Simon Challis
im Touristen-Hotspot Loch Henry
das letzte Mal lebend gesehen.
ABER DIE WAHRHEIT, DIE SIE AUFDECKTEN,
BETRAF SIE MEHR, ALS SIE DACHTEN
Ich war seit Jahren vor keiner Kamera.
Du kannst reinkommen, Janet.
Tut mir leid.
Vor Jahren zogen mich Kenny und Janet
in Erwachsenen-Kram hinein.
Sexspiele und so.
Ich war verheiratet.
Nach der Erfahrung mit ihnen
kam mir die Idee,
dass Iain Adair
vielleicht nicht allein handelte.
Es gibt neue schockierende Fakten
zu den berüchtigten Loch-Henry-Morden
aus den 90er-Jahren.
Iain Adair handelte nicht allein,
sondern auf Anweisung
des Polizisten Kenneth McCardle
und dessen Frau Janet.
McCardle erschoss die Adairs
und verwundete sich selbst,
um nicht verdächtigt zu werden.
Die unscheinbare Frau,
die das dunkle Geheimnis hütete,
brachte sich um
und hinterließ ihrem Sohn
Aufnahmen von den Morden.
FOLTERVIDEOS
HORROR-TRIO
FLOG NIE AUF
TÖTETE VOR KAMERA
-Aber er hatte nie so viel Zeug.
-Weil er keine Sendung drehte.
Ist das zu fassen?
WAHRHEIT KOMMT ANS LICHT
Um die diesjährigen Dokumentarfilme
zu würdigen,
begrüßen wir Kirsty Wark.
Hey, Ruhe! Jetzt sind wir dran.
Die Nominierten
in der Kategorie Doku-Serie:
Kinderleid:
Der Tipley-Pädophilenring
Loch Henry: Wahrheit kommt ans Licht
Ja!
Euthanasie:
Einblicke ins Projekt Junipero.
Und der BAFTA geht an…
Loch Henry.
Ja!
Jawoll!
Und unserem fabelhaften Studio,
Cart Before Horse.
Und natürlich
dem wichtigsten Menschen auf der Bühne,
der uns seine Geschichte erzählen ließ.
Ich widme diesen Preis Davis McCardle
und seiner verstorbenen Freundin Pia.
Da ist die Schauspielerin
aus der Komödie über die bipolare Mutter,
die ständig weint.
Erzähl mir einen Witz.
Mist, sie kommt.
Ich muss sagen, ich verehre Sie.
Und Ihre Serie war fabelhaft.
Oh, danke.
Sind Sie der von Loch Henry?
Oh mein Gott.
Ich bin unwürdig.
Was für eine fantastische Arbeit.
Danke.
Kate Cezar, Historik.
Wir entwickeln ein Drama,
das auf der ganzen Sache basiert.
-Ok.
-Wir werden eine Pia suchen.
-Mehr sage ich nicht.
-Wow, klingt interessant.
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH
VON DEINEN FREUNDEN BEI STREAMBERRY
Gut gemacht, du Bastard!
Roter Teppich für dich, was?
Wir sind für Wochen ausgebucht.
Hör dir den Rummel an.
Im Ernst, ich will nur sagen…
FÜR DEINEN FILM