EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Af denne dans, vi kalder livet,
har jeg lært,
at enhver kan være fødselsdagsfader,
men kun med et fødselsdagshjerte
bliver man en ægte fødselsdagsfar.
Stop! Spol tilbage.
Lige der. Kan I ikke også se det?
Flot. Jeg elsker det!
Hvad er der galt?
Det duer ikke, instruktør Flea Daniels.
Det ligner ikke
en fødselsdagsfars troværdige ansigt.
Hvad?
Det ligner en fyr med lig i lasten,
som har været sin kæreste utro
med sin ekskone,
og i stedet for at tilstå har han friet.
Nu er de forlovede, og hun aner intet.
Skylden tynger ham.
Det står skrevet i hans fjæs!
Var Fødselsdagsfar sin kæreste utro?
Nej, men han ser sådan ud.
Vi må klippe scenen om.
Nej. Du har trukket det i langdrag
med dine tåbelige krav
til verdens dummeste filmide.
Jeg skal videre
til Anne Frankensteins Dagbog.
-Fødselsdagsfar er færdig.
-Jeg er færdig.
Færdig af glæde over
at fortsætte arbejdet.
Tag hjem.
Skal vi hænge ud?
Lykønskningskort kan give os inspiration.
"Detektiv John FåDetBedre",
"Betjent J. Kondolerer",
"Præsident Blank Indeni"!
Jeg skal hjem til mit barn.
Tillykke med dit nye barn...
er endnu en god filmide!
Ja. Den lyder sjov.
-Beklager forsinkelsen, Renata.
-Tredje gang denne uge. Jeg siger op.
Nej, Renata!
Hvem skal passe Natalie eller Needles?
Hvad hvis jeg kalder hende Renata?
Du er velanset i din branche,
så lad mig spørge dig om noget.
Arbejder du for nogen, der skider
på din tid, personlige grænser og velvære?
Ja, sådan er de alle.
Nu er hun din.
Held og lykke.
Helt ærligt.
Så, så...
Mor kommer.
Barnepigen sagde op. Intet problem.
Det er "Tag dit spædbarn med på arbejde,
mens du leder efter en ny barnepige-dag".
Det lyder sjovt.
Jeg sidder i møde hele dagen.
-Som jeg kalder det, Todd-dag.
-Ja, Todd-dag. Hvilke møder?
Da jeg blev fyret fra Hvad Er Klokken
Lige Nu, vil alle mødes med mig.
-Skønt. Nyd det opadgående nederlag.
-Som altid!
Kom så.
Hejsa. Værsgo.
Jeg afbryder vist et møde
med David O. Russell, så jeg skynder mig.
-Jeg laver en undskyldningsliste.
-Jaså?
-Jeg vil ikke spilde din tid med en til.
-Betænksomt.
Kan du huske ham assistenten
for 20 år siden,
som jeg skældte ud
for at hente en lunken Capri-Sonne?
-Hvad blev der af ham?
-Derek? Han forlod branchen.
-Så var det et godt råd.
-Er Riley et godt pigenavn?
Nej. Jeg gik i seng med en Riley.
-Hvad med...
-Du bør nok ikke spørge mig om pigenavne.
-Støjende barn.
-Stuart! Ryd mit program for i dag.
Min førsteprioritet er
at finde en ny barnepige.
Husk Manatee Fair-fotograferingen
til "Hollywoo-kvinder, der kan det hele".
Hvornår er det?
Lige nu.
Jeg skulle minde dig om det i går.
Hvorfor er dit misserfjæs her ikke, så jeg
kan beslutte, hvad jeg skal retouchere?
-Jeg kan ikke komme, Amanda.
-Synd. Vanessa Gekko er her.
Gekko? Hun skal vel reklamere
for sit kriseramte firma,
men jeg har for travlt til at stå model
for "Kvinder, der kan det hele".
Det ved vi, men gør branchen?
Jeg har to ord: Karen Kitada.
Skaberen af Med School Nights?
Karen Kitada skabte tophitserien fra TV
samt dens spinoff,
Med School Nights: Dagvagten.
Alle efterspurgte hende. Alle!
Hun havde flere tilbud
end et sommerudsalg.
Så faldt et barn ud af hende.
Hun tog fri i tre uger. Tre uger!
Hun kom tilbage
til vindhekse og fårekyllinger.
Det er bare to projekter, hun mistede
grundet tvivl om hendes prioriteter.
-Har du styr på prioriteterne?
-Ja da.
Bevis det. Forlad kontoret,
og få taget et billede til mit blad.
Hvis ikke for din egen
så for Karen Kitadas skyld.
-Hallo?
-Jeg skal fotograferes.
Kan du tage barnet i en times tid?
Jeg elsker jo at hænge ud
med unavngivet Princess Carolyn-projekt...
Det vil jeg gerne.
Skønt. Vi ses ved VIM om et kvarter.
Javel?
VELKOMMEN!
KVINDER, SOM KAN DET HELE
-Hvordan gør du det?
-Jeg har bare flere apps kørende samtidig.
Min morapp, min karriereapp,
min koneapp og min yogakropsapp,
og de kører samtidig hele tiden.
-Princess Carolyn.
-Amanda! Vanessa!
Det er min ældste, Yancy Charlemagne?
-Hvad så?
-En fornøjelse.
-Hvor er dit lille lykkebundt?
-Skulle vi tage vores børn med?
Det er kvinder, der kan det hele.
Uden børn er det bare kvinder, der kan.
-Hallo?
-Ny plan.
-Kom nu. Ikke nu.
-Hvem er den elskelige nålepude?
Jeg har ikke haft tid til navnet.
Det er meget pres.
Hun skal ikke hade mig,
fordi jeg kaldte hende noget dumt som...
Pærefatning.
Ignorer hende, Pærefatning.
Hun er misundelig.
-Undskyld.
-Hvad har du så travlt med?
Vi har grovklippet Fødselsdagsfar
med Mr. Peanutbutter.
Det lyder forfærdelig mandigt.
-Far, mister...
-Grov?
Jamen jeg producerer,
så jeg er en stærk uafhængig kvinde.
Du gør det for dig selv, men det nye er
at gøre det for andre kvinder.
Ja, men i Fødselsdagsfar får kvinderne
lige så meget skærmtid som mændene
og samme antal fødselsdage.
-Meget undergravende.
-Mindre mand. Mere Leslie Mann.
Klip, hvad du må.
Godt, hvis det giver mening. Vi ses.
Vi er nødt til at mødes oftere.
Det er så styrkende.
Vi kunne åbne en salon, hvor kvinder
udveksler ideer og støtter hinanden.
Med bagels!
Jeg lægger gerne hus til, sørger for
maden og er konferencier. Det hele.
-Jeg er medvært!
-Skal vi så ikke lave en begivenhed?
Princess Carolyn, VIM har en enorm entre,
der altid står tom.
-Du kan endelig bruge den.
-Tja...
Flyt den. For tæt på væggen.
Fugees har ventet på det rette tidspunkt
til en genforeningskoncert.
Skal jeg ringe til Lauryn? Hill?
En koncert? Det tager tid at arrangere.
Lidt tættere,
og løft den en centimeters penge.
Jeg tager mig af det overordnede
og lader dig om al planlægningen.
-Jeg vil ikke træde dig over tæerne.
-Nej.
Tak, fordi du træder til,
Princess Carolyn.
Godt, kig på piphans. En, to, tre!
Hallo?
Jeg ringer med en opdatering
om kostkravene til ballet.
-Er det nu et bal?
-Bal, galla. Kald det, hvad du vil.
Det skulle bare være bagels.
Bagel, bal.
Er det den Lauryn, du vil falde på?
-Hvad?
-Undskyld, Hill. Jeg kalder hende Lauryn.
Jeg ringer, når jeg kan skrive det ned.
Fugees elsker frugt, især Fuji-æbler,
men de kan ikke lide Fiji-vand.
Fuji for Fugees, men ikke Fiji.
Marian er vegetar, Meagan er veganer,
og Carrie samt Gerwig
og Larson skyr mejeriprodukter.
Ud med østers, tatar er for barbarer,
ingen feta til Greta eller brie til Brie!
Perfekt. Er det et besværligt barn?
Jeg har et lille kneb.
VEGANSK CATERING
FESTUDLEJNING
Hej, Diane. Jeg har ikke rigtig tid.
Jeg fandt på flere navne,
mens jeg interviewede en kedelig senator.
Jacinda som New Zealands
premierminister, der fødte.
Ravital, som betyder
"et væld af dug" på hebræisk.
-Burde jeg have fundet et navn?
-Bare rolig.
Jeg fik først et navn som firårig,
og jeg har klaret mig fint.
-Ikke?
-Jeg skal videre.
Vent! Hvad med Lucretia?
Har du mistet din kone i denne hvedemark?
Der er hun!
Flyt vasen. Blomsterne er visne.
Bandet har skiftet holdning til æblerne.
De skal være sødere.
Fiji er fint, hvis det er fryserkoldt.
Godt. Galaæbler til gallaen frem for Fuji
til Bee Gees. Nej, Fugees.
-Men fryserkolde Fujier. Jeg er med.
-Nej, Fiji.
Det mente jeg.
Det viser sig, at Marian er fisketar,
og Meagan er ikke længere veganer,
men hun vil ikke sidde hos Chrissy Teigen.
Carrie spiser kun mejerivarer.
Marian, fisketar. Meagan, ikke veganer,
men hader Teigen. Carrie elsker mælk.
Gala til gallaen, men Fugees
kan lide Fiji og kold Fuji... Fiji! Fisk!
Synes du, det er sjovt?
Hvordan har min yndlingsklient det?
Det er mig. Jeg stjal Mr. Peanutbutters
telefon... Er han din yndlingsklient?
Glem det. Hvad så?
Din "yndlingsklient" kom til klinikken
til Venner og Familie-mødet.
-Hvabehar?
-Glem det. Gider du hente ham?
Ja, jeg kommer.
Okay.
Tak. Fuji kudji kudji,
Greta feta, Brie brie.
Hej, Brie. Nej, Flea.
-Hvad har du gjort ved filmen?
-Der skulle klippes lidt.
Du har blandet tilbageblik med nutid.
Forholdene giver ingen mening.
Vi ved ikke, hvordan Fødselsdagsfar dør!
Seerne er kløgtige.
Vi skal ikke skære alt ud i pap.
Filmen er 42 minutter lang
og slutter midt i en sætning!
-Der er plads til en toer.
-Jeg har ikke tid til det.
Jeg forbereder en film om en pige i skjul,
stykket sammen af ligene
af andre piger i skjul.
Trods alt mener mig stadig,
at mennesker gode, ild slemt!
Ikke nu, Chloë Grace.
-Fødselsdagsfar skal klippes om. Du...
-Nej, det er slut.
Som nazividenskabsmændene opdager
i min måske smagløse film,
er der grænser for, hvor mange gange
noget kan sættes sammen.
Gala til gallaen. Fuji...
-Jeg graver et hul.
-Fiji... Undskyld.
Jeg skal hente Peanutbutter ved Pastiches
og tilbage til Fiji for Bee Gees...
Nej, Fuji for Mujis.
-Din arm er flænset. Skyldes det nåle?
-Ja, mit barns nåle.
Vi ville tage en kop kamillete
og meditere. Vil du ikke være med?
En kort pause kan ikke skade.
Hallo.
Har du det godt? Du har sovet i lang tid.
Hvad?
-Hvorfor er jeg her? Mr. Peanutbutter?
-Nå, ja, Mr. Peanutbutter.
-Fødselsdagsfar er færdig.
-Nej, jeg er færdig.
Færdig af glæde over
at fortsætte arbejdet.
Tag hjem.
Jeg sagde:
"Ilana, du skal være min brudepige."
Min anden veninde Ilana sagde:
"Mener du mig?"
Typisk den anden Ilana.
Hun tror altid, hun er i fokus.
Godt.
Hej, skat.
Han er hjemme...
Sig hej til Pickle-patruljen, Mr.!
Hej, internet!
Fortsæt det gode arbejde med memerne.
Jeg elsker det,
hvor fyren ser på en anden kvinde,
og hans kæreste kigger på ham
med et smertefuldt udtryk.
Hvordan kan han
forråde hende så åbenlyst?
Det er et trist meme.
Godt så. Vi ses, Pickle-patrulje!
Hvad er der?
-Hvad?
-Du opfører dig sært.
Jeg bemærkede det til Philbert-premieren,
da du lugtede af Diane,
og så blev alt normalt igen.
Så blev du underlig igen,
da BoJack tog på afvænning.
Lige inden du friede,
lugtede du også af Diane.
Nu er jeg med. Du føler skyld.
-Ja, fordi jeg var...
-Fordi din ven er på afvænning.
Jeg føler skyld over min vens afvænning,
som du sagde.
Besøg ham,
hvis det er det, der tynger dig.
Det er det. Det eneste.
VELKOMMEN VENNER, FAMILIE, AFKOM
BoJack Horseman
og Mr. Peanutbutter i samme lokale.
-Nej, lad det ikke være sandt.
-Er du her til venner og familie-mødet?
-Du er den første ven, BoJack har indbudt.
-Det mindes jeg ikke.
-Nej...
-Jeg er stolt af dig.
-Dr. Champ.
-Mr. Peanutbutter.
Hedder du Mr.? Jeg hedder Dr.!
Der kan man bare se.
Er det bare dit navn? Er du ikke læge?
-Fem minutter tilbage.
-Kom, lad os finde de gode pladser.
Det er en rundkreds.
Alle pladserne er lige gode.
Hvordan råder jeg bod på,
at jeg løj, stjal og bedrog?
Hun siger, vi kan begynde forfra,
men er det muligt?
Fortalte du hende om utroskaben?
Vi afbryder ikke folk, når de taler.
-Jeg leder bare efter lidt sammenhæng.
-Måske ligger den i bilen?
Ikke afbryde Mr. Peanutbutter.
-Nej, men...
-Ingen men på menuen.
Tak. Doug bør være ærlig over for
sin kone, før de kan komme videre.
Ja, jeg må gøre rent bord.
Men måske er det bare skyldfølelsen.
Skal man ikke lade hunden ligge begravet?
-Er din forlovede en hund?
-Min kone er menneske.
Din forlovede. Lad os kalde hende Pickles.
Hun lever i lykkelig uvidenhed.
Ville en tilståelse
ikke kun bringe hende smerte?
Er det bedre at tie?
-Er det ikke belejligt, Doug?
-Nej, jeg...
Prøv at se Doug. Den bedste løsning
er den, hvor der ikke falder brænde ned.
-Mr. Peanutbutter...
-Sådan er Doug.
Typiske dumme, selviske,
ubetænksomme Doug!
Det var hårde ord,
men jeg havde brug for at høre det. Tak.
Jeg ved ikke, hvad der sker, selv om
enten du eller Doug var Pickles utro,
men jeg kender følelsen af
at fortrænge sin skyldfølelse.
Gør du?
Man tror, man skærmer dem fra sin ækle
adfærd, og bilder sig ind, at man er god,
men det kommer ud på anden vis
og smitter alt omkring en.
Jeg har brug for en drink.
Er der en bar?
Jeg sagde: "Nej, det er afvænning."
Så gik han. Det er to dage siden.
To dage siden? Du godeste, gallaen!
Du er vel også bekymret for dit barn?
Du godeste, mit barn!
Kom nu, Todd. Tag den...
Jeg tænkte, om du ville ringe Todd-dag.
Todd-går tænkte jeg:
"Jeg hører nok fra hende Todd-morgen!"
Er unavngivet
Princess Carolyn-projektet okay?
-Det kan du tro.
-Godt.
Du mener barnet unavngivet
Princess Carolyn-projektet, ikke?
-Hvem ellers?
-Jo altså...
TYGGEGUMMI
-Værsgo at gå ind til hr. Knickerbocker.
-Skønt.
Øjeblik.
-Hallo?
-Jeg skal fotograferes.
Kan du tage barnet i en times tid?
Jeg elsker jo at hænge ud
med unavngivet Princess Carolyn-projekt,
men jeg har ikke tid på grund af møderne.
Hvis jeg ikke havde så travlt,
havde jeg sagt: "Det vil jeg gerne."
Skønt. Vi ses ved VIM om et kvarter.
Javel? Straks tilbage.
Beklager.
-Hallo?
-Ny plan.
Kom med barnet til SmashFox Studios.
Han aflyste et møde,
men han kan tage imod dig nu.
Jeg er straks tilbage.
Jeg vil være ærlig. Ventetiden gjorde
mig gal, og det gav mig respekt for dig.
Det har været hektisk,
fordi jeg har hjulpet med
unavngivet Princess Carolyn-projekt.
"Unavngivet Princess Carolyn-projekt"?
Fascinerende.
-Kan det give pote?
-Ja, hun har poter.
Skønt at møde dig.
Hele byen summer over
"Unavngivet Princess Carolyn-projekt".
Sært, men fint nok.
Det skal være stort. Kan "Unavngivet
Princess Carolyn-projekt" skabe støj?
-Det kan du tro!
-Fint. Har prisen et navn?
Jonathan?
Dick Wolfs Milwaukee-programmer
var en satsning.
Folk er ikke interesserede i Milwaukee,
så nu har vi masser af tid at fylde ud.
Kan "Unavngivet Princess Carolyn-projekt"
overleve nogle sæsoner?
Jeg ved ikke, hvordan det hænger sammen,
men det håber jeg da.
-Hvad kan jeg gøre?
-Vil du hjælpe?
Vi henter den hjem i to sæsoner.
Afhentning, aflevering.
Hvad end der passer bedst.
-Det passer godt.
-Godt.
Her er hun. Hvornår skal jeg hente hende?
Er det et barn?
Og hun har poter!
Jeg har skrottet Milwaukee skraldemænd.
Jeg fortalte aktionærerne, at det var
vores redning. Vi lavede plakaten!
Vi har brug for en serie.
Vi kan ikke sende et barn i luften.
Kort fortalt tog Pinky barnet af plakaten,
men nu skylder vi ham en serie.
TV-SELSKABET MBN
Programmet hedder Fødselsdagsfar.
Første afsnit blev instrueret af
Flea Daniels, og Karen Kitada producerer.
Skaberen af Med School Nights
og Med School Nights læser jura.
Det er en far, der døde på sin fødselsdag,
og i hvert afsnit besøger hans ånd
en ny repræsentant for sammentvundne
problemstillinger på deres fødselsdag.
Hvordan er de beslægtede? Hvornår foregår
det? Hvordan døde Fødselsdagsfar?
Vi pirrer med de gåder hele sæsonen.
Fødselsdagsfar. Man griner,
man græder, man Fødselsdagsfar.
-Hvad siger du?
-Som sagt tager vi hvad som helst.
-Ja?
-Hej.
Jeg vil ikke spilde mere af din tid.
Jeg ved, at du har meget travlt,
og jeg er ked af, at jeg besværliggjorde
dit liv denne uge og altid.
Jeg ved også, at mine undskyldninger
er meningsløse, og det er jeg ked af.
Hvorfor fortalte du ikke om møderne?
Du har så travlt.
Jeg ville ikke forstyrre.
Jeg var kommet.
Fint nok. Tak.
Gik jeg glip af det? Er ballet overstået?
Ja, vi klarede det hele.
Pænt af dig at komme.
Jaså? Pænt af dig at... holde kæft.
Har du det godt?
Du er ikke dit vanlige middelkloge jeg.
Må jeg spørge om noget?
Jeg har mit arbejde. Arbejde giver mening,
og jeg er god til det.
Sådan har jeg det ikke med mit barn.
Jeg tror ikke, jeg føler, hvad jeg bør,
eller hvad jeg troede, jeg skulle føle.
Jeg elsker hende selvfølgelig.
Selvfølgelig elsker jeg min datter, men...
Men jeg ved ikke, om jeg elsker hende.
Det er en frygtelig tanke at have,
men hvad hvis det aldrig sker?
Elsker du alle dine klienters projekter?
-Ja da.
-Nej, du gør ej.
Men du tager dig af dem,
fordi det er dit arbejde.
Nu har du et nyt arbejde.
Det er skånselsløst, og det mener jeg.
Du har ikke tid til at tvivle på dig selv.
Du må gøre det så godt, som du kan,
og vide, at du gør dit bedste.
Vi har meget til fælles. Hvorfor har vi
hadet hinanden i så mange år?
-Jeg hader ikke dig. Hader du mig?
-Nej da.
Hej, vær sød at høre efter.
Købte du Fijier til Fugees?
Ja. Er det fjollet?
Fugees gispede
under interviewet med Regis.
Er det ikke rigtigt...
Ruthie?
Tekster af: Mathias Hedetoft