Jonathan! Nancy!
Kau mau apa?
Dengarkan aku! Jangan sentuh apa pun!
Mungkin memeleset?
- Sebaiknya kita...
- Ya.
Sebelum kau marah,
aku tahu ini pukul 5 pagi,
tapi tolong buatkan pelacak telemetri.
Apa? Erica, ini...
Pukul 5 pagi. Itu yang pertama dia bilang.
Maaf. Kau siapa?
- Pamanku.
- Pengasuh.
Siapa itu, Sayang?
Tak apa-apa, Manis.
Tidurlah kembali. Aku cuma sebentar.
Oke.
Nn. Pustakawan?
Dia menyuruhmu diam
karena berisik di ranjang?
Dengar. Kau dan siapa pun kau,
ini sangat tak pantas.
Sampai jumpa di kelas, Erica.
Dustin dalam bahaya.
Bahaya? Bahaya macam apa?
Menyangkut nyawanya.
Bagaimana, Sayang?
Mau lanjut bercumbu dengan si kutu buku
atau bikin pelacak
dan menyelamatkan murid andalanmu?
Henderson!
Dustin!
Dustin. Hei.
Apa barusan itu?
Generator perisai? Mereka temukan?
Aku salah.
Aku benar-benar
salah besar.
Apa?
Setelah kau pergi, aku menemukan jurnal.
Jurnal Brenner.
Kunci untuk menghancurkan dinding itu
ada di lab ini,
tapi itu bukan generator perisai.
Itu bukan sihir gelap. Bukan buatan Vecna.
Itu buatan sains.
Fisikawan teoretis menyebutnya
materi eksotis.
Sumber energi tunggal
yang menyatukan dinding raksasa itu
dan kurasa Nancy menembaknya.
Apa masalahnya?
Tujuan kita menembus dinding ini.
- Kau tak menyimak!
- Aku menyimak.
Dinding itu bukan buatan Vecna.
Dia tak ada di balik itu,
artinya Holly dan anak-anak hilang itu
juga tak di sana. Kosong.
Lalu apa di balik dinding itu?
Kenapa berhenti?
Dustin, apa di balik dinding itu?
Kematian.
Ayo! Ayo pergi!
Cepat!
Ayo!
Menunduk!
Selama ini,
semua dugaan kita tentang Upside Down
ternyata salah besar.
Gerbangnya!
Aku bisa membuka jalan!
Tidak! Tetap di belakang!
Tetaplah di belakangku!
Tidak! Sialan!
Hentikan!
Tidak!
Tempat ini, Upside Down,
bukanlah dimensi lain.
Ini bukan dunia lain.
Ini lubang cacing.
Sebuah jembatan
yang hubungkan dua titik ruang dan waktu,
dunia kita dan dunia lain.
Kalau jembatannya runtuh?
Kita akan ikut terseret.
Kita semua.
BAB ENAM: KABUR DARI CAMAZOTZ
Cepat!
Kau baik-baik saja? Tenanglah.
Kita aman. Dia tak bisa ke sini.
Max...
Holly!
Ayo.
Holly, Sayang.
Berhenti atau aku akan melukainya.
Aku tahu kau yakin Max adalah temanmu.
Tapi dia menipumu, Holly.
Dia sudah meracuni pikiranmu.
Dia pembohong.
Tidak, kaulah yang pembohong!
Aku melihat wujud aslimu!
Kau monster! Monster menjijikkan!
Holly!
Jika kau tak kembali bersamaku
dan bergabung dengan yang lain,
aku terpaksa melukai Max.
Bahkan mungkin membunuhnya.
Kenapa tak kau lakukan?
Aku di sini.
Oh, benar juga.
Kau takut pada gua konyol, dasar pengecut!
Situasi sudah berubah, Max.
Sekarang ada cara lain untuk menjangkaumu.
Dan Holly?
Saat teman barumu mulai menderita,
dan dia pasti menderita,
kau bisa kembali padaku
dan mengakhiri penderitaannya,
atau kau akan melihat teman barumu mati.
Nyawanya ada di tanganmu.
6 NOVEMBER
WSQK
50.000 WATT
Bisa jelaskan apa
yang sebenarnya terjadi tadi?
Kita membakar partikelnya.
Aku melihatnya beterbangan ke menara.
- Kalian lihat, 'kan?
- Jelas kelihatan.
Will harus diputus
dari pikiran satu kesatuan.
- Secara teori.
- Kenapa dia belum sadar?
Kok, bisa melihat Max bersama Holly?
Apa ini nyata?
Vecna mempermainkan kita lagi?
Ini tak masuk akal!
Para dokter tak mengerti
kenapa Max koma, 'kan?
Apa? Tidak. Kenapa?
Baiklah.
Anggap saja
semua yang dilihat Will itu nyata.
- Dia lihat Max dan Holly.
- Ya, tapi bagaimana?
Akan kujelaskan. Anggap saja...
ini Will,
dan ini Holly.
Dan...
Ini, tentu saja Max.
Mereka di tiga lokasi berbeda,
Squawk, rumah sakit,
dan entah Upside Down sebelah mana. Benar?
- Benar.
- Ya.
Tapi mereka punya satu kesamaan
yang sangat penting.
Mereka tak sadar.
Kalau tertangkap Vecna?
Kita kesurupan.
Yang kelihatan seperti koma.
Pantas saja para dokter bingung.
Max tak koma.
Dia kesurupan.
Sama seperti Will dan Holly.
Aku sadar seperti dihantam
nada tinggi Whitney Houston.
Bagaimana jika pikiran mereka
di tempat yang sama?
Dalam pikiran Vecna.
Terpenjara.
Kurang lebih begitu.
Jika Will benar,
berarti Max dan Holly
sedang mencoba kabur.
Jika mereka berhasil,
mereka akan kembali ke tubuh mereka,
dan Max akan hidup kembali.
Berarti mereka ada dalam pikiran Vecna.
Dan tahu semuanya,
termasuk keberadaan Will.
- Anak-anak itu.
- Tahu rencana Vecna juga.
- Itu tahap akhir.
- Nasib dunia mungkin berada
di tangan pacarmu yang koma dan adikmu.
Layak dicoba sekali lagi, 'kan?
- Bisa menyetir?
- Belum punya SIM.
Oke. Pakai mobil Joyce.
Jangan sampai ditilang.
Temui Max. Aku akan jaga Will.
Oke.
Masih ingat tempat ini...
William?
Apa ini mengingatkanmu...
pada sesuatu?
Max. Holly.
Mereka berhasil kabur, 'kan?
Apa kakimu menghambatmu?
Kau merasa pintar, ya?
Jangan lupa, akulah orangnya.
Orang yang mengundangmu masuk.
Kau adalah wadahku.
Mata-mataku.
Pembangunku.
Pembangun?
Kau pikir dari mana asal
terowongan-terowongan itu, William?
Kau yang membuatnya
setiap malam saat kau tidur.
Ada kekuatan besar dalam dirimu.
Tapi jangan salah, Nak.
Itu adalah kekuatanku
dan lebih kuat dari sebelumnya.
Jauh lebih kuat.
Akhirnya, saatnya tiba.
Saatnya para wadahku
membawa kita ke dunia baru.
Dunia yang lebih baik.
Sayang sekali duniamu
takkan pernah terwujud
karena salah satu wadahmu
sudah bersama Max.
Ada cara untuk memancing rubah
keluar dari sarangnya, William.
Kau akan membantuku.
Kau akan menjadi mata-mataku
untuk terakhir kalinya.
Tidak.
Tidak akan.
Makin kau melawan...
malah makin menyakitkan.
Dasar bodoh.
- Hei!
- Sedang apa?
Melihat apa dia masih di luar.
- Sudah pergi.
- Kok, tahu?
Karena dia tahu
tak bisa menangkap kita di sini. Ayo.
Dia bilang situasi sudah berubah,
bahwa ada cara lain.
Ya, dia pembohong besar.
Kau seharusnya sudah tahu.
Jadi, kita harus apa? Diam saja? Pasrah?
Kita takkan pasrah.
Tetap bertahan sampai diselamatkan.
Diselamatkan oleh Eleven?
Kok, kau yakin itu dia?
Kecuali kau kenal orang lain
dengan kekuatan psikis
yang bisa masuk
ke pikiran Vecna dari jarak jauh,
melawannya, dan menyuruh kita kabur,
itu pasti El.
Artinya dia tahu kita di sini
dan akan menyelamatkan kita.
Tolong berhenti mondar-mandir.
Serius, kau mengingatkanku pada kakakmu.
Terima kasih.
Kenapa Henry tak bisa masuk ke sini?
Aku tak tahu.
Dua tahun kau tak melakukan apa-apa.
Kau pasti punya teori.
Kalau kita cuma menunggu,
mending kita mengobrol.
- Penjara ini...
- Camazotz.
Camazotz. Ya.
Dibentuk dari ingatan Henry, bukan?
Termasuk gua ini.
Jadi, menurutku ini semacam,
entahlah, ingatan yang entah kenapa,
Henry tak mau hadapi.
Sesuatu yang traumatis.
Tapi tak ada yang menyeramkan
di sini, jadi
mungkin tidak.
Itulah teoriku.
Aku menyukainya.
Terima kasih.
Jika kau benar,
mungkin kita bisa kabur lewat ingatan ini.
- Apa?
- Begini.
Rumahku, lotengmu,
itu juga ingatan yang traumatis,
bisa bantu kita kabur dari Camazotz.
Mungkin ingatan Henry juga bisa.
Pertama, sudah kubilang
di sini tak ada apa-apa.
Kedua, ingatan kita
bukan sekadar traumatis.
Itu ingatan di saat Henry
mencuri pikiran kita.
Dia tak bisa mencuri
pikirannya sendiri, bukan?
Tahu dari mana?
Karena itu tak masuk akal.
Semua yang ada di sini masuk akal?
Maksudku,
mungkin ada seperti...
jalan rahasia atau semacamnya.
Ya, aku benar-benar lupa
soal jalan rahasia itu.
Kalau di luar sana?
Pasir. Pasir di mana-mana.
- Sudah kau periksa?
- Ya.
- Semuanya?
- Itu membentang bermil-mil.
Intinya, tidak.
Kau tak boleh keluar.
Holly, tetap di sini,
dan kita tunggu Eleven, titik.
Kurasa Henry bukan menggertak
saat dia bilang ada cara lain menangkapmu.
Kita harus cari jalan keluar
sebelum itu terjadi.
Kau mau ikut?
Atau kau mau biarkan anak kecil
ke gurun tanpa pengawasan?
Aku cabut omonganku.
Kau tak mengingatkanku pada kakakmu.
Kau persis seperti kakakmu.
Joyce?
Ada yang menelepon rumah duka?
Mike.
El!
Mike...
Aku di sini sekarang.
Kau baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Ini Kali,
kakakku.
Ini pasti Mike yang terkenal itu.
Aku tak mengerti.
Ceritanya panjang.
Sebaiknya diceritakan sekali saja.
Di mana yang lain?
Dia di dalam.
Astaga.
Sudah berapa lama dia begini?
Beberapa jam.
Apa kau bisa menemukannya?
Ada petunjuk soal berapa lama
lubang cacing akan runtuh?
10 menit, mungkin 20?
Kupikir bakal seketika. Ternyata tidak.
- Kenapa kau terdengar kecewa?
- Aku tak kecewa.
- Kau terdengar kecewa.
- Aku bingung.
Menurutku, ada dua kemungkinan.
Entah ini akhirat, dan kita adalah roh,
yang rasanya tak mungkin.
Atau Nancy tak sepenuhnya
menghancurkan materi eksotis itu.
Karena jika dia melakukannya,
dinding lubang cacing sudah pasti runtuh.
Kita akan terseret dalam kehampaan.
Oke, kita menunggu apa di sini?
Kau mau ke mana?
Mencari sinyal untuk menemukan Nancy.
- Steve, tunggu.
- Ayo, Henderson.
- Tunggu!
- Ayo.
Steve, kita tak tahu
apakah di atas sini aman.
Katamu materi eksotis itu tak hancur.
Tidak, maksudku itu tak sepenuhnya hancur.
Tapi itu sangat jelas mengalami gangguan.
Kita tak tahu apa efeknya
pada materi, ruang waktu, gravitasi.
Seluruh gedung ini bisa jadi
perangkap maut yang tak stabil,
dan menentang hukum fisika.
Menurutku ini cukup stabil.
Nancy, kau dengar? Jonathan, kau di sana?
Halo?
Astaga.
Jangan bilang mereka di atas sana.
Tidak! Nancy!
Nancy! Tidak.
Nancy!
Ayo. Nancy.
Ayo.
- Kau tak apa-apa? Oke.
- Ya. Sepertinya.
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu.
Kurasa kita jatuh.
Dan jelas tak menghancurkannya.
Cuma membuatnya marah.
Ayo pergi.
Ayo keluar dari sini.
- Di mana pintunya?
- Sial.
Di sana. Ayo.
Sial!
Tidak! Sial!
Sialan.
Ayo!
Nancy tak meninggalkan catatan
atau apa pun di gereja?
Tak ada.
Artinya mereka sekelompok bajingan
yang tak peduli orang lain,
atau mereka ditangkap militer.
Biar kau tenang, aku condong pada teori
bajingan yang tak peduli.
Tunggu, dinding yang kau temukan itu,
kau tidak berpikir kalau...
Mereka tersedot ke dalam
penyedot debu raksasa? Tidak.
Tapi aku tak tahu, Mike.
Aku juga bingung sepertimu.
Semua ini, Max, Holly, dinding ini,
semuanya pasti terhubung,
tapi aku tak tahu caranya. Seperti
ada potongan teka-teki yang hilang.
Potongan besar.
Potongan itu ada di pikiran Vecna,
dan akhirnya kita punya cara untuk masuk.
Tapi Jane belum menemukan apa pun.
Astaga! Pollyanna datang
untuk mencerahkan hari semua orang.
Dia berjuang di atas sana.
Ya? Mungkin kau harus memberinya waktu.
Dia makin lemah, bukan makin kuat.
Jadi, kau ahli El, ya?
Kau mengenalnya baru satu setengah hari?
Lebih lama darimu.
Kami dibesarkan bersama,
dan nama aslinya Jane.
- Jane Hopper.
- Aku di sini untuk membantu.
Kau di sini untuk membantu.
Maaf aku kehabisan rasa berterima kasih.
Kau bilang pertarungan ini percuma.
Kau bilang semua ini percuma?
Aku tak bilang begitu.
Benarkah?
Aku dengar jelas kau bilang begitu.
Aku meninggalkan kalian sebentar,
dan kau memengaruhinya.
Dia mungkin kesulitan mencari Will
karena kau mengacaukan fokusnya.
Dia sudah kacau saat kami bertemu
karena kau.
Karena kebohonganmu.
Semua yang sudah kulakukan...
...untuk melindunginya.
Terus saja percaya itu,
tapi jika kau ingin melindunginya,
dia harus tahu kebenarannya,
dan dia harus siap menghadapi
apa pun yang menantinya
di balik semua ini.
Membunuh Henry takkan mengakhiri ini.
Maksudnya apa?
Tak ada artinya. Dia masih bocah.
Dia tak tahu apa yang dia ucapkan.
Dia omong kosong.
Kau tahu aku tak begitu.
Tapi sama seperti kau berbohong pada Jane,
kau juga membohongi dirimu.
Kau mau tahu kenapa aku masih di sini?
Aku di sini memastikan
bahwa ini takkan terjadi lagi.
El.
El!
Hei, semuanya baik-baik saja?
Aku tak bisa menjangkaunya.
Dia terus menghilang.
Kita punya banyak makanan di sana,
makanlah, istirahat, pulihkan tenagamu,
nanti kita coba lagi.
Atau...
kita perkuat sinyalmu.
- Tangkinya.
- Ya. Menyiapkannya lama.
Tapi kau harus pulihkan tenagamu.
Lagi pula, sulit membangunnya,
jadi aku ingin memaksimalkannya.
RUMAH SAKIT HAWKINS MEMORIAL
- Doris, nanti aku daftar.
- Aku mau menyemangatinya.
Nona Buckley!
Kau tahu?
Hei.
- Kita harus bicara.
- Ya.
- Tunggu, Robin!
- Aku harus urus ini. Pergilah!
Bagaimana rencananya?
Vickie.
Dengar, aku tahu kau marah, dan itu wajar.
- Mereka mencarimu.
- Siapa?
- Keamanan. Polisi Militer.
- Kenapa?
- Mau pura-pura bodoh?
- Aku tak tahu apa maksudmu.
Oke, biar aku kasih petunjuk.
Kau, kamar Pak Bailey, benzos.
Sudah ingat?
Robin, kau harus jujur
apa yang terjadi padamu sekarang.
Oke, Max, waktunya pulang.
Kurasa kita sudah cukup lama.
Kita sudah menyisir tiap sudut tempat ini.
Akhirnya, kau mengerti maksudku.
Aku tak tahu berapa lama
mencari di sini, yang pasti lama.
Kau takkan tiba-tiba menemukan
sesuatu yang tak kutemukan, oke?
Apa kakakku pernah cerita soal Paman Eric?
Paman Eric?
Dia seorang pendeteksi logam.
Kau tahu apa itu?
Dia mencari logam.
Ya, dengan detektor logamnya.
Mencari harta karun dan barang kuno
peninggalan orang zaman dulu.
Intinya, tempat favoritnya mencari
di Taman Hiburan Pantai Indiana.
Dia sudah bertahun-tahun mencari di sana,
tapi yang dia temukan
cuma pernak-pernik murahan.
Lalu suatu hari, dia membuka koran,
halaman depan,
ada turis acak menemukan kaleng
yang berisi koin emas dan perak
bernilai jutaan dolar.
Baiklah, biar kutebak,
dalam cerita ini, aku Paman Eric.
Dan aku turisnya.
Bodohnya.
"M" menandai lokasinya.
- Kau mau ke mana?
- Aku punya ide.
- Ide apa?
- Nanti kutunjukkan.
- Holly!
- Kau bilang ingin pulang.
Kita akan pulang.
Jika kalian dengar, kami datang.
Aku ulangi, kami datang.
Steve, pelan-pelan!
Makin tinggi kita naik, makin bahaya.
Justru itu kita harus lebih cepat.
Tak ada gunanya jika kita mati. Steve!
Seperti yang kubilang...
Ayolah!
Kau sedang apa?
Lantai bawah, sepertinya ada tentara
yang memotong pintu itu.
Awas.
Sial! Mundur!
Sial!
Astaga!
Meja! Cepat ke meja!
Sekarang bagaimana?
Tolong!
- Tolong!
- Steve!
- Hei! Tolong!
- Tolong!
Sudah hampir siap.
El akan mengurus ini.
Dia akan mengurusnya.
Itu ideku, Hop.
Itu...
ideku agar dia masuk ke sana.
Entahlah. Kupikir mungkin,
setelah semua yang terjadi
dan yang kulihat dia lakukan,
kupikir mungkin selama ini
saat aku mati-matian melindunginya,
aku cuma menghambatnya
dengan tak mendengarkannya,
tak memercayainya.
Jadi, andai aku...
Entahlah. Andai aku percaya
dan melepaskan,
mungkin ini semua bisa berhasil
entah bagaimana. Dan...
rasanya setiap keputusan
yang kubuat itu salah.
Aku paham.
Kadang kita mendorong mereka
ke situasi yang belum siap mereka hadapi.
Kadang malah sepertiku
dan terlalu protektif,
sampai mereka membenci kita.
Joyce, salah satu kebahagiaan
menjadi orang tua...
adalah memiliki pengingat seumur hidupmu
bahwa setiap pilihanmu
itu salah.
Ini bukan salahmu, Joyce.
Bukan salahmu.
Bajunya bagus. Murray yang mencarikan?
Ya.
Selera Sinterklas bagus juga.
Hei. Saat di Squawk,
Kali mengatakan sesuatu yang aneh
tentang ini belum berakhir
meski Henry dibunuh.
Kau tahu apa maksudnya?
Itu tak penting.
Aku harus menghangatkan ini.
Baiklah, jika itu tak penting,
lalu kenapa Hop begitu marah padanya?
Bukan apa-apa, Mike.
- Teman tidak berbohong.
- Aku jujur.
Kau menghindar. Itu curang.
Aku hanya ingin membantu.
Kau tak bisa membantu. Tidak dengan ini.
Biar aku yang menilai.
El, ayo.
Ada lab di Upside Down.
Mereka memulai ulang program Papa.
Mencoba membuat nomor baru.
Tentara?
Oke.
Jadi, setelah kita membunuh Vecna,
kita hancurkan lab baru ini.
Akhiri programnya. Seperti misi kecil.
Mike, tidak, kau tak mengerti.
Mereka tak butuh lab
untuk membuat nomor baru.
Darah Henry.
Di dalam tubuhku.
Aku bukan monster.
Kini aku paham.
Tapi denganku, dengan darahku,
mereka bisa membuat lebih banyak monster.
Membuat lebih banyak Henry.
Tentara akan selalu mencarimu.
Kita selalu tahu itu.
Itu sebabnya kita tak tinggal di Hawkins.
Saat ini usai, kita pergi.
Melarikan diri ke tempat yang jauh. Ingat?
Di suatu tempat
mereka tak bisa menemukan kita.
di mana setidaknya ada satu air terjun.
Mike.
Ini tidak seperti permainanmu.
Kau tak bisa menentukan akhir cerita.
Tidak kali ini.
Mungkin bukan aku.
Tapi kita yang tentukan.
Kau, aku, Lucas, Will, dan Dustin.
Karena ini cerita kita.
Dan itu dimulai
dengan membawa Will kembali.
Max.
Kau sadar kau tak butuh
teropongmu lagi? Itu guaku.
Ya.
Tutupnya masih terpasang.
Lihatlah.
Biarkan tutupnya.
Oke, ini sangat gelap.
Tidak sepenuhnya.
Kau lihat potongan cahaya itu?
Bentuknya sama seperti pintu masuk gua.
Kebetulan sekali bentuk retakannya
sama dengan gua,
gua yang dikunjungi Henry.
Kurasa tutupnya adalah peta,
yang dibuat Henry saat masih muda,
yang akan menuntun kita ke tempat rahasia.
Kita tinggal mencocokkan bentuknya.
Menurutmu di lokasi rahasia ini,
kita akan temukan apa?
Ingatan traumatis Henry?
Itu. Dan jalan keluar dari Camazotz.
Setidaknya... itu teoriku.
- Aku suka itu.
- Terima kasih.
Ada satu celah kecil dalam teorimu.
Kita dekat lokasi rahasia,
dan aku punya mata,
tapi tak ada apa pun selain pasir...
Pegangan!
"M" menandai tempatnya.
Vic, kau mau mengucapkan sesuatu?
Tidak jelas apa maksud dari ekspresimu.
Aku tahu banyak yang harus dipahami,
apalagi harus sekaligus.
Monster dan dimensi alternatif,
dan aku sadar bahwa membius Turnbow
agak tidak etis...
- Oke, hentikan, Robin. Tolong, berhenti.
- Aku mencoba memberitahumu jutaan kali.
Tidak, kau berbohong.
Lalu kau terus berbohong lagi dan lagi.
- Aku tahu ada yang tak beres.
- Aku tahu! Maaf!
"Kerjaan sibuk. Kutelepon besok.
Maaf, ada krisis lagi di Squawk."
Siapa yang bekerja semalaman
di stasiun radio?
Dan siapa yang cukup bodoh
untuk percaya itu?
Rupanya aku, Vickie,
yang duduk di rumah,
menunggu telepon berdering
saat kau teler dengan teman-temanmu.
Teler?
Akui saja, Robin. Kau sedang sakau.
Kau salah paham. Aku tak pakai narkoba.
- Benar, maaf.
- Lihat aku!
Kau sibuk dengan teman-temanmu
berburu monster!
Astaga! Baiklah, mungkin kau percaya.
Dengan jumlah yang kau pakai,
jika kau berhenti total,
bisa membuat kebingungan,
paranoia, halusinasi...
Ini bukan halusinasi!
Oke. Jadi, mari kita rekap.
Ada penyihir jahat...
- Menculik anak-anak...
- Ya.
- Menempatkan mereka di dunia mimpi.
- Benar.
Vickie, bumi terbelah menjadi empat.
Militer telah mengambil alih kota kita.
Apakah ucapanku segila itu?
Gila sekali!
Mau tahu arti ekspresiku saat ini?
- Ya.
- Kemarahan.
Tapi dengan tambahan
yang sangat disayangkan,
khawatir.
Karena meski aku marah terhadapmu,
kau tak sehat, Robin,
dan kau butuh bantuan.
Kau butuh bantuan serius.
- Ada telepon tentang obat yang dicuri...
- Tunggu.
Kau lihat dia?
Robin Buckley?
Ya, dia di sini.
Aku baru melihatnya ke sana.
Vickie, maafkan aku.
Jangan.
- Aku harus pergi.
- Robin!
Hei!
Hei, aku bicara padamu!
Buckley, berhenti!
Kau mau ke mana?
- Tolong!
- Dustin!
- Tolong! Steve!
- Hei!
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Itu takkan berhasil. Berhenti!
Steve, berhenti. Aku serius. Ini bahaya.
- Kau akan jatuh.
- Tidak stabil. Aku tahu.
Jangan! Jangan menyebalkan begitu!
Tidak. Aku mau menyusul mereka!
Kau selalu membahayakan dirimu.
Aku tak mau itu terulang.
Tolong berhenti egois.
Kau bisa mati,
dan aku tak bisa menghadapinya lagi.
Jangan mati karena aku takkan sanggup.
Jangan biarkan itu terjadi lagi. Kumohon.
Jangan sampai terulang.
Tidak denganmu.
Maafkan aku.
Tidak, tidak.
- Tolong!
- Ayo! Tolong! Hei!
Wah, wah, wah!
Merunduk.
- Bagaimana ini?
- Duduk menyebarkan berat badan kita.
Pak Goldstein, fisika.
Kita bisa mengulur waktu.
Mereka pasti sudah dengar.
Lalu kenapa belum ada respons?
Jika dengar pun, mereka bisa apa?
Sesuatu. Apa saja.
Mereka tak akan datang.
Jangan katakan itu.
Kau ingin kejujuran.
Aku benci The Clash.
Apa?
Setiap kali kau memutarnya,
aku mencoba mengosongkan pikiran.
Ya.
Aku benci membaca artikelmu.
Kau tak ingin tahu pendapatku.
Kau hanya ingin kupuji.
Artikelnya memang bagus.
Biasanya.
Biasa...
Wow. Oke.
Aku tak pernah baca Slaughterhouse-Five.
Aku membaca CliffsNotes
dan pura-pura suka.
Aku tak pernah membaca Anna Karenina.
Aku baca CliffsNotes dan pura-pura suka.
Kau selalu terlambat enam menit,
dan aku tak pernah berkomentar,
tapi aku ingin meninju dinding.
Aku mendonasikan sweter pinkmu.
Apa? Aku mencari itu.
Kau tahu aku benci pink.
Tapi kau perlu tahu
aku merasa bersalah setelahnya.
Aku buang kantong terakhir
Pohon Palem Ungu Gembira di toilet,
dan tak merasa bersalah.
- Astaga.
- Aku benci saat kau teler.
Aku benci kau mabuk.
Aku paling benci
saat kau teler dan aku mabuk.
Aku juga.
Kenapa kita melakukan itu?
Entahlah.
Aku tak pernah mendaftar ke Emerson.
Aku tahu.
Kenapa kau diam saja?
Kenapa kau tak cerita?
Aku pun bingung.
Aku hanya merasa...
melakukan sesuatu yang salah.
Seolah aku akan menentang takdir.
Kau tahu, dengan...
dengan apa yang telah kita lalui,
itu hanya...
Maksudmu trauma kita bersama?
Ya.
Bagaimana mungkin
orang lain bisa mengerti?
Rasanya...
hal ini...
mengikat kita bersama selamanya.
Kau tahu?
Itu membuatku merasa aman.
Tapi juga...
Entahlah.
Rasanya menyiksa.
Ya.
Liburan musim semi itu,
saat kau di Lenora...
aku tak perlu tinggal untuk bekerja.
Aku bisa minta Fred menggantikanku.
Tapi kurasa itu sebabnya aku tinggal.
Perasaan bahwa aku...
Aku butuh ruang.
Ruang untuk bersama orang lain?
Steve orang baik.
Dia membuatku tertawa.
Dan rambutnya lebih bagus darimu.
Jauh lebih bagus.
Tapi tidak.
Tidak pernah seperti itu dengannya.
Kami orang yang berbeda.
Kau tahu apa yang dia katakan padaku?
Dia ingin enam anak.
Enam anak?
Enam anak kecil.
Seperti Happy Meal.
Tapi intinya adalah...
dia tahu apa yang dia mau, dan itu bagus.
Tapi aku
tidak tahu.
Dan...
aku berharap punya waktu
untuk mencari tahu itu.
- Tapi kemudian...
- Dunia terbelah menjadi empat.
Dan sekarang...
Hei...
Satu pengakuan terakhir.
Pengakuan besar.
John Coltrane.
Kupikir...
aku banyak bersalah kepadamu.
Alangkah baiknya
bertindak benar pada akhirnya.
Ini.
Nancy Wheeler.
Maukah kau...
tidak...
menikah denganku?
Aku mencoba meyakinkan diriku sendiri
bahwa ini entah bagaimana
memperbaiki semuanya.
Tapi ini malah akan memperburuk keadaan.
Itu sebabnya
ini hanya menjadi beban di sakuku
selama dua hari terakhir.
Jadi, apa jawabanmu?
Kau terima bukan-lamaranku?
Aku terima bukan-lamaranmu.
Aku dulu mencintaimu.
Aku mencintaimu,
Nancy Wheeler.
Aku mencintaimu, Jonathan Byers.
Astaga.
Jonathan!
Astaga!
Astaga.
Terima kasih.
Aku akan mencarinya.
Aku akan membawanya pulang.
Oke. Ingat,
jika kau ingin keluar dari sana...
Will, aku di sini.
Aku ingin kau tunjukkan
di mana kau berada.
Tunjukkan di mana kau berada.
Will.
Kau bisa dengar aku?
Will, bangun!
Boleh aku minta itu?
Menurutmu ada yang jatuh?
Ini hanya kenangan, bukan?
Tak ada yang bisa menyakiti kita.
Tak ada yang bisa.
Tetap di belakangku.
- Katamu...
- Aku tahu.
Bagaimana kau menemukanku?
Dia melihat kita.
Bagaimana dia melihat kita?
Aku tak akan menyakitimu.
Tolong, Pak, jangan tembak.
Siapa kau?
Henry. Henry Creel. Rumahku di dekat sini.
- Siapa yang mengirimmu?
- Tak ada.
- Mereka mengirimmu.
- Aku di gua. Ada teriakan.
Mereka mengirimmu!
Kau hanya bingung. Kau butuh dokter.
Tolong!
Holly!
Sial!
Hei, tenang. Tenanglah.
Kenapa pria itu mencoba menyakiti Henry?
Henry? Dia cuma mau membantu.
- Aku tak tahu.
- Ini sebabnya Henry jahat?
Aku tak tahu. Itu sudah berlalu.
Kita harus maju terus.
Kau benar.
Jalan keluar dari Camazotz, di sini.
Max?
Kau akan menjadi mata-mataku
untuk terakhir kalinya.
Ketemu.
Will. Will, tenang.
Tidak apa-apa. Aku di sini.
- El...
- Aku di sini.
El...
Ini aku. Aku di sini
untuk membawamu pulang. Tidak apa-apa.
Aku mencoba menghentikannya,
tapi tak bisa.
Dia melihat.
Apa? Apa yang dia lihat?
Max.
Dia tahu di mana Max.
Dia menyuruh mereka mengejarnya.
Mereka datang mencarinya. Di Hawkins.
- El!
- El, ada apa?
Kau tak apa-apa?
El, ada apa?
Dia baik-baik saja?
Vecna akan membunuh Max.
Kita harus ke rumah sakit sekarang.
Hei! Kau tuli atau apa? Dia sakau.
- Tidak.
- Kau tahu artinya?
Dia harus di rumah sakit, bukan penjara.
Lihat. Dia di rumah sakit.
Ini Hawkins, Manis.
Bukan pecandu pertama kita.
Pemadaman listrik di rumah sakit.
Tidak baik untuk Nenek.
Bukan masalah kita.
Kau tak mengerti. Kita harus lari.
Tidak perlu. Jalan terus, Pecandu.
Aku bukan pecandu.
Jika semua orang tidak keluar sekarang,
kita semua akan mati.
Tak ada yang bisa kau katakan
untuk melepaskanmu dari penjara.
Jadi, tutup saja mulutmu.
- Kita harus lari.
- Tidak usah.
Astaga!
Lari!
Mereka tak mengejar kita.
Hah? Apa?
Kau tahu jalan keluar lainnya?
Basemen. Ke arah parkiran staf.
Oke.
Ayo, Lucas, angkat. Angkat.
Angkat. Apa yang kau lakukan?
- Mereka paham kita?
- Tidak.
- Maka tak perlu diam-diam.
- Apa?
Lucas, ini Robin. Demo ke arahmu.
Kau dengar? Demo ke arahmu.
Keluarkan Max sekarang.
Naik lift. Mereka di tangga.
Kita bertemu di basemen.
Ayo.
Sial.
Sial. Ayo!
Sialan!
Tidak bergerak.
Kita harus mencoba, oke?
Ayo.
Kau bisa lewat?
- Ya.
- Oke.
- Pegang tanganku, oke?
Wah! Astaga!
Oke. Mereka di belakangku.
- Ayo pergi.
- Ke arah mana?
Sini! Apa yang terjadi?
- Sini!
- Bagaimana mereka tahu?
Entahlah. Kita harus pergi dari sini.
Oke. Ayo.
- Ayo. Cepat.
- Cepat.
Ayo. Tutup pintunya. Tutup!
- Astaga.
- Cepat! Jalan terus!
- Ayo.
- Sialan!
Kita harus cepat!
- Pintu! Buka!
- Cepat!
Sial. Lewat sini! Ayo! Ayo!
Berlindung!
Maaf aku sudah mengira
kau pecandu narkoba.
Maaf karena berbohong padamu
untuk waktu yang sangat lama.
Asal kau tahu,
aku tak berbohong soal Enzo's.
Dan jika dengan keajaiban kita selamat
dari ini, aku akan membawamu ke sana,
dan kita pesan makanan penutup. Sepakat?
Kita harus mematikannya.
Tidak. Tidak bisa.
Tidak. Max akan kembali.
Ini harus.
Dia akan kembali.
Kau tak apa?
- Ayo!
- Oke.
Oke.
Kau siap pulang, Turis?
Ya.
OKSIGEN
MUDAH TERBAKAR
SUHU PENGERINGAN
PANAS
Lucas.
Holly. Tunggu.
Jangan ikut aku.
Apa? Apa maksudmu?
Jalan ini mengarah padaku,
ke tubuhku, bukan tubuhmu.
Temukan jalanmu sendiri.
Bagaimana? Aku tak punya Kate Bush.
Aku bahkan tak tahu siapa Kate Bush.
Kau tak butuh itu untuk keluar dari sini.
Ternyata, aku juga tidak.
Musik bukan satu-satunya jalan kembali.
Kau hanya butuh sesuatu
yang menghubungkanmu ke dunia nyata,
ke rumah.
Sesuatu yang kuat,
berarti.
Lucas, saat dia meraih tanganku
di rumah sakit,
aku bisa merasakannya. Di sini.
Tapi aku juga bisa merasakannya di sini.
Tapi aku tak punya pacar.
Kau tak butuh pacar.
Kau hanya butuh sesuatu
yang spesial untukmu,
sesuatu yang membuatmu merasa aman,
yang memberimu kekuatan,
yang memberimu harapan.
Holly sang Pahlawan.
Dia di sini bersamamu sekarang.
Tapi juga bersamamu di dunia nyata.
Di mana pun kau berada,
kau hanya perlu mengikutinya pulang.
Caranya?
Coba ingat-ingat apa artinya dia bagimu.
Dia tak berarti apa-apa.
Dia hanya mainan.
Jika hanya mainan,
kenapa kau selalu membawanya?
Mike.
Mike bilang dia punya kekuatan hebat
dan tak pernah takut,
jadi jika aku takut,
aku hanya perlu... menjadi dia.
Tapi aku terus mencoba,
dan tak pernah berhasil.
Apa pun yang kulakukan, aku tetap aku.
Gadis yang butuh lampu malam konyol.
Saat ibuku diserang,
aku tak bisa menyelamatkannya.
Bahkan diriku sendiri.
Holly, mundur!
Aku hanya diam.
Lalu saat Henry menyerangmu...
Berhenti!
Aku terdiam lagi. Tak ada yang heroik.
Tak ada yang bisa kau lakukan
saat itu, Holly.
Kau seorang Wheeler. Kau pintar.
Kau pikir bisa menghentikan monster
dengan besi perapian?
Dan kau melupakan beberapa hal penting.
Di hari kita bertemu, kau pergi ke hutan
meskipun Henry bilang
ada monster berbahaya.
Lalu kau mengikutiku ke dalam gua
meskipun kau tak punya alasan bagus
untuk percaya padaku.
Lalu saat kusuruh kau kembali ke Henry,
kembali ke bahaya,
kau tak ragu.
Dan hari ini, saat aku menyerah,
kau tak menyerah.
Aku sudah lama di sini, Holly.
Lama sekali.
Dan aku tak pernah bisa keluar.
Tapi kau?
Kau menemukan jalan melalui Camazotz.
Karenamu...
aku bisa bertemu teman-temanku.
Aku bisa bertemu Lucas.
Kau menyelamatkanku, Holly Wheeler.
Kau menyelamatkanku.
Jadi, percayalah,
Holly sang Pahlawan bukan hanya mainan.
Dia adalah kau, Holly.
Dia adalah kau.
Bagaimana kau tahu itu akan berhasil?
Aku tidak tahu.
Perjalananmu masih panjang.
Aku tak tahu kau akan bangun di mana.
Tapi kurasa Vecna menawanmu
di Upside Down.
Tapi ingat, Upside Down, seperti Hawkins.
Jadi, temukan jalan kembali ke rumahmu
dan bersembunyi di sana.
Kami akan datang dan menemukanmu. Oke?
Sampai jumpa di sisi lain.
Di sisi lain.
Terjemahan subtitle oleh Cindy F