二樓出事了
二樓出了大事
看著我
傳一個字上來要花一週的時間
而你們突然驚慌
只因為聽說大樓另一邊出事
(《安道爾》前情提要)
你以為他們會監聽？
你不會知道
我知道
他們不必在乎
他們只需要一天啟動地板兩次
還有維持產能
我需要借貸
你心中有人選
符合的不多
但你卻說不出口
達沃史高登
他不是銀行家
他是暴徒
感覺妳的氣很虛
醫生昨天來過
你真的不知道他在哪？
新人到了
大家待在原地
我有新主意
安托柯里格
-我要你去見他
-安托柯里格？
他刺探史沛豪斯的帝國發電站
逮到一名叛黨飛行員
是安托柯里格的人
這事柯里格應該還不知道
把飛船弄壞呢？
讓駕駛被發現死在機艙
就這麼辦，絕對優先，要迅速謹慎
別留下痕跡
-你救不了他？
-沒什麼好救
他嚴重腦中風
二樓怎麼了？
四樓有個人出獄，隔天又被送到二樓
消息傳開，然後他們全被殺了
沒人出得去，是吧？
現在無法
目前出不去
《星際大戰》
《安道爾》
明天必須逃出去
-明天？
-你聽見了
去哪裡？
哪裡都好
必須是明天
-明天
-不能等了
不會有更好的機會
-你瘋了吧
-不，聽我說
他們自知警衛不足
現在他們很怕
怕什麼？
他們才殺了一百人滅口
-你說這叫什麼？
-叫做權力
權力？權力不會恐慌
五千人就要發現自己不可能活著出獄
難道樓上的人不擔心？
他們需要我們生產那些玩意兒
他們禁不起再出意外
明天後就會增加警衛，你很清楚
程序動作
我們多等一天，他們就越強大
-有計畫會好一些
-我們有計畫
就你、波納和梅許？
你沒時間裝傻了
過來
我們計畫在新人下來時動手
明天會補烏拉夫的缺
不會再有這麼好的機會
我寧願死於反抗，也不要死於服從
別錯失良機
明天非做不可
程序動作
地板冷卻，立刻回房
契夫，他人呢？
他死了
他沒活下來？
怎麼回事？
他死了，看不出來嗎？
-誰？
-烏拉夫，那老頭
明天有新人
怎麼了？
說啊
倒在半路上
-說啊
-說什麼？
怎麼回事？
來了個醫生
他幫不上忙吧？
基諾？
全體受刑人立刻服從
否則將直接開啟地板電源
契夫，地板
怎麼回事？
醫生說了二樓的事
是真的吧？
整座橋通了電
比那更糟
-那是結果
-大聲點
他說他們出了錯
送回一個才剛釋放的人
-他們為了保密，電死兩個班
-你聽他說的？
他怎麼知道？
我不信
他們不會告訴醫生…
沒人出得去
是真的
傳言是真的
他說是真的
他們不放我們走
關一輩子
我們會死在這兒
或下個監獄
所以大家回房躺著
想想該怎麼辦
柯里格的人上鉤了
他們請求降落區
-他們找到了？
-他們正在拖飛船
「駕駛死了，飛船漂流
「出發港不明
「卡夫林搜救回收組報告無應答
GPE7000
「可能是重返超太空時液壓故障
導致操作員凍死」
奏效了
接著先按兵不動
-我能建議嗎？
-說吧
我認為不該沒反應
-繼續
-應該一如往常
不明飛船，駕駛死亡，一般會檢查吧？
假設柯里格在觀察
最不令他起疑的做法就是關注此事
我們就這麼做
(2155天)
聽好了
我們不再數日子了
只有以前和現在
只有一條出路
隨你們發揮
但我會假定自己死了
徹底豁出去
不需要警告夜班
他們很快會聽到消息
大家好好表現
宣布新規範
目前每次天橋換班
都必須採取程序動作並安靜
未完全遵守的班將全體受罰
現在程序動作
程序動作
轉
-預備？
-行
穆莫伊醫生，我們束手無策
她知道自己得吃藥，但她把藥藏起來
我問她這是做什麼
她說你的藥害她吃不下
她寧可進食也不想陪你演戲
她在哪裡？
-那邊
-好，謝謝
我在三十年前來過這裡
我離開尚崔拉
當時的老闆認為我會很喜歡
變得很多嗎？
我分辨不出
當時沒仔細看
我那時還以為會定期過來
這是國有財產
裝潢規則很嚴，我們能改變的不多
有點舊了吧？
我喜歡新的
我知道這沒品味又俗套
但巨富的特權就是可以不理別人的意見
看得出來
對，大家都說妳很直接
議員有許多義務
她學會了時間調配管理
我喜歡乾淨俐落
但我常想，陰暗處藏了什麼祕密？
你的好奇心顯然有利可圖
我見過尊夫幾次
肯定的
看來這次的主題不會牽涉到他
確實不會
許多文化不太理解尚崔拉婚姻的明確
有時連我們自己也會困惑
界限可以放寬
老方法有其價值
很好
我們有共識
妳希望我提供更靈活的銀行業務嗎？
這我們談過了，達沃
我想聽她說
是的
我們想為基金會找尋替代的融資方案
如同泰跟妳說過的
我們的資產規模
得以搭售各種交易
且手法是外界不可能看透的
是，我聽說了
可惜的是像閣下這樣
名聲高潔的人
有時候會覺得利用這種機會
有辱自己的清白
那是妳的錢
家族財富很值得驕傲
妳也應該能任意動用且保持隱私
帝國未諮商參議會就強推的新規則
很多餘，也很無用
他們布陣，我們見招拆招
我們要建立的是慈善基金
我聽說了
-要價多少？
-我的費用？
我們假定是轉移資金的百分比
我不收費
此時錢對我的意義不大
做慈善，不是嗎？
-我堅持給
-我拒收
請別介意，我不想欠人情
給你酬勞，我會覺得自在些
些許的不自在可能就是做生意的代價
你直說吧
我要你們邀我回來參訪
我想回來這裡至少一次
安排這件事不成問題
我有個兒子十四歲
我想帶他一起來
你不是認真的吧
-我不是要求訂婚
-不然是什麼？
正式的介紹
令嬡十三歲，很快就要婚配
兩個年輕人
迷人的尚崔拉特權階級
你憑什麼認為我贊同這項傳統？
我們的位置有時會替我們做出決定
不是嗎？議員
我們的一生從不鼓勵離經叛道
你只有這個要求？
是的
泰會送你出去
沒問題
-需要多考慮
-我不會考慮
這是妳說的第一句假話
幸會
噴泉上有記號
可能是別人
我也這麼想，所以去看階梯
扶手不見了
最近移除的
他想約見，面對面
取消今天活動
我不喜歡
這時機我不喜歡
妳什麼都不喜歡
至少你得讓我走
開拖船到安全所在處理後續
妳知道不可能的
別再浪費時間
已經一年了
我很訝異他等這麼久
如果是陷阱呢？
如果是陷阱，那我們已經輸了
手拿開
真的要動手嗎？
-你還想參加？
-不管怎樣，我想出去
我死了
我假裝自己死了
等抗爭後再死也不遲
一條出路
快點
繼續工作
認真點
加快動作
目前我落後兩架
我們不准用這麼慘的結果收班
站住
程序動作，手抱頭，看前方，腳貼地
繼續工作
快啊，快啊
加把勁
走到前面停步
電擊棒
被電過保證你忘不了，懂嗎？
三樓還沒確認
-正在做
-進度落後了
-準備離開
-可以
我叫你看前方
他在哪裡？
-他們在看嗎？
-冷靜
-怎麼冷靜？
-你不是死了嗎？
新人準備到52D，請求單位手動控制
外面狀況如何？
收到，馬上來
狀況很好
來吧
程序動作
新人到了，大家待在原地
新人到了
大家待在原地
升降機啟動
-你說什麼？
-我沒說話
如果有話就快說
你先開始的…
你們快恢復程序動作
快點恢復程序動作
恢復程序動作
怎麼回事？
動手
外面怎麼了？
快上
-清除目標
-你做什麼？
-快幫他們
-快啊
攻擊
給地板通電，給地板通電
到桌上
到桌上，快爬上桌
給地板通電
回答我
你還好嗎？
-你還好嗎？
-我沒事
攻擊
52D有狀況
重複，有狀況…
不，宙爾
幹掉了
快啊，往上攀
我們進來了
好
幫我一把
對，來吧
搞定
-你看到了嗎？
-有，等等
那是什麼？
從哪裡來的？
傳下去
讓開
-基諾，快啊
-要守住這一層
-交給其他人
-快去
破壞控制台
別讓門關上
-下面怎麼了？
-不確定，長官…
我現在看到漏水
所有面板都有檢修警告
馬上去檢查
去檢查52D，快去
我們走
快走
-簡柏克
-塔加，快走啊
快點
-拿去
-快點排隊
動作快
一條出路
出來反抗
什麼？
快啊
要閃人了，一起來
爬上來，用什麼工具都好
走
這是全設施的緊急通知
完整的程序措施將在四十秒後開始
任何違反或不順從將導致全單位通電
開始計時
計時開始
找到漏水處要多久？
-技工在等樓層安全
-隔離五樓
上鎖
55、53、56，建立隔絕的防火牆
全層通電，以52為中心
太遲了
-那邊沒人了
-你不該在這裡
-關掉
-你說什麼？
關掉
那有很多含意
我來關
閃開
快點
-關閉各處地板
-做啊
不
別只是關掉
切斷電力
這是水力發電
關閉後重啟運轉要好幾個月…
我做不到
他才有權限
那是備用電力
出去
站那邊
站他旁邊
快走
程序動作，快啊
交給你了
基諾
告訴大家怎麼做
一定要你來說
快啊，基諾
你每天都這麼做
告訴大家怎麼做
我叫做基諾洛伊
我是五樓日班的組長
我在八樓的指揮中心跟大家說話
在這一刻，我們控制了這棟設施
只有這樣而已？
我們能撐多久，能走多遠
有多少人能出去，現在全都由我們決定
我們解除了設施裡所有的地板電力
所有地板都是安全的
不論你現在在哪裡，起來，放下工作
走出牢房，衝出來，開始往上爬
他們知道自己沒有足夠的警衛
等到他們解決這問題
那就太遲了
以後不會再有這麼好的機會
我寧願死於反抗
也不要死於服從
我們知道他們電死了二樓的一百人
我們知道他們任意延長我們的刑期
我們知道外面沒人知道這裡的情況
現在我們知道，當他們說要釋放我們
其實是把我們送到其他的監獄
直到死去，這種情況到此為止
有一條出路
現在大樓由我們掌控
你們必須跑、攀爬、殺人
你們要互相幫忙
如果看到有人困惑或迷失方向
就幫他們持續前進
直到我們離開這裡
我們有五千人
只要我們拿出工作時一半的努力來抗爭
我們很快就能回到家
一條出路
-一條出路…一條出路
-一條出路，一條出路
一條出路…一條出路
來啊
大伙衝出去
安靜
一條出路
不管現在怎樣，我們成功了
怎麼了？
不會游泳
-什麼？
-他說什麼？
我不會游泳
如果這是陷阱，按下215的按鈕
沒人打擾我們
我們用直達模式
首先恭喜你
-為什麼？
-你的女兒
健康又美麗，你一定很開心
這是威脅我嗎？
距離上次接觸已過了一年
你都當爸爸了
-不值得提起嗎？
-不公平
你知道
監視我
你想過我的感受嗎？
我時常想起你
今晚有什麼要事？朗尼
有個新監督很了得
黛卓米羅
她鎖定一名嫌犯，代號軸心
她認為他建立反抗軍網絡
她開始調查失竊的帝國海軍裝備
現在她想找出和奧達尼的關聯
黛卓米羅
幾個月前費瑞斯有一起事件
她認為有關聯，她徹底搜索費瑞斯
他們在找一名竊賊和中間人
「軸心」
她引起關注，帕特加喜歡她
這樣很好
引他們往下查
好在哪裡？
因為她在浪費時間
你跟奧達尼的事無關？
幾乎無關，我們受邀，但拒絕了
他們運氣好，我們不靠運氣
但你不會為此事約見
她逮到一名反抗軍幫安托柯里格運物資
他們拷問那飛行員並布置成意外
我們得知史沛豪斯發電站將被突襲
帝國等著柯里格發動攻擊
要是他不動手，帝國會知道有問題
他們會被反殺
五十個人
-你的價值更大
-你得警告他們
為什麼？
因此毀了一切？
要讓帝防局自認安全無虞
最好的辦法就是犧牲柯里格
我這麼做全是為了你
你今天究竟為何約我？朗尼
我無法再做下去了
我當了爸爸
我本來不懂這種感覺
我們發過誓
我給你黛卓米羅
給你史沛豪斯的情報
警告你費瑞斯的事，我遵守誓言
我努力工作了六年
努力往上爬
獨自一人
你有什麼計畫？
給我一堆情報當作送別禮？
你打算怎麼告訴帝防局？
說身體不好
我太太的家族做進口生意
就算你這麼說，你也知道不可能
我們不能放人，朗尼
不能放你走
我們磨練你這麼久
你確實獨自奮鬥
但你的官運也是仰賴我們給的情報
讓我付出甚鉅的情報
你愛你的女兒
柯里格的人死了，她才有天倫之樂
你逃不掉，朗尼
說來並不愉快，但你別想走
我的犧牲呢？
對你毫無意義，是吧？
我說了，我是真的常想起你
你對反抗行動的付出很偉大
雙重人生？每天演戲？
為此承受壓力？
朗尼，我們需要你這樣的英雄
那你犧牲了什麼？
平靜
善良、親密關係
愛
我放棄了所有安心的可能
我讓內在充滿陰暗
我與幽靈共享夢境
我每天醒來都想著十五年前的選擇
只會帶來一個結果，我將為此不得超生
我的憤怒、自尊、不願屈服
我對戰鬥的渴望
讓我走上一條無法逃避的路
我渴望拯救世界，不計代價對抗不公義
當我往下看
才發現我已經陷得太深
我犧牲了什麼？
我注定要用敵人的手段打敗他們
我拿自己的正直去換別人的未來
我用我的生命爭取一個我看不到的黎明
而引發這場鬥爭的自我將不堪入目
沒人看得見，也沒人會感激
我犧牲了什麼？
犧牲所有
你要陪著我，朗尼
有越多英雄幫我越好
字幕翻譯：簡芝樺