ΣΤΑ ΠΡΟΗΓΟΥΜΕΝΑ ΕΠΕΙΣΟΔΙΑ
Δεν θα προτιμούσες να το κάνεις μονομιάς
για κάτι που μετράει;
Τι θα κλέψουμε;
Τους μισθούς τριμήνου
για έναν ολόκληρο τομέα της Αυτοκρατορίας.
Μπλέβιν, αυτό το περιστατικό στον Φέριξ.
Εταιρική ασφάλεια, κύριε.
Αυτοί κάνουν κουμάντο εκεί.
Ένα κλεμμένο σύστημα αόρατης πλοήγησης
βρέθηκε στο σημείο.
Μετά από πέντε μήνες,
χώνεις έναν καινούριο;
Θα διαλύσει την ομάδα.
Σας αγοράζω μαξιλαράκι ασφαλείας.
-Τι εννοείς "μας αγοράζεις";
-Τον πληρώνω.
Τρώμε ρίζες και κοιμόμαστε στα βράχια
γι' αυτήν την επανάσταση,
κι εσύ μας φέρνεις έναν μισθοφόρο;
Ή τον δέχεσαι ή το ακυρώνουμε.
-Θα ληστέψετε οπλοστάσιο;
-Δεν θα μας κάνεις παρέα;
Πόσοι είστε συνολικά;
Μαζί μ' εσένα, εφτά.
Από δω ο Σκιν.
Ο Τάραμιν.
Ο Νέμικ.
-Η Σίντα. Κι ο υπολοχαγός Γκορν.
-Ποιος είναι;
Ο Κλεμ. Είναι εδώ, αυτό μετράει μόνο.
Σπαταλάμε χρόνο. Να τελειώνουμε.
Από σήμερα, το σύστημα Μορλάνα είναι
υπό τη μόνιμη εξουσία της Αυτοκρατορίας.
Σε συγχαίρω.
Μητέρα.
Γερουσιαστίνα!
-Αν δεν μπορείς, πες μου.
-Τα λεφτά υπάρχουν.
Αλλά είναι επικίνδυνη η μεταφορά τους.
Λες να μην το έχω σκεφτεί;
Πρώτη θα πληρώσω το τίμημα.
Αυτό είναι θησαυροφυλάκιο.
Θα βγάλουμε τα χρήματα
από αυτήν την αίθουσα,
θα τα φορτώσουμε στο εμπορικό
και θα φύγουμε από τον διάδρομο.
Αυτό που θέλουμε να ξέρουμε είναι το εξής:
είσαι μέσα μέχρι τέλους;
Ας στρωθούμε.
Σίριλ.
Καμπουριάζεις.
Τέτοιο παράστημα έχεις
μπροστά στους άλλους;
Έτσι εξηγούνται πολλά.
Το να είσαι ηγέτης δεν είναι κάτι
που ανοιγοκλείνει με διακόπτη.
Μέχρι να θυμηθείς να ισιώσεις
την πλάτη σου, είναι πια αργά.
Κρέμασε και μια ταμπέλα που να λέει
"Υπόσχομαι ότι θα σας απογοητεύσω".
Κρίμα που δεν βλεπόμασταν συχνά
όταν ήσουν στα πάνω σου.
Η ανάμνηση και μόνο θα μου αρκούσε.
Θα μπορούσες να 'χες έρθει όποτε ήθελες.
Κάθε πολιτισμένο άτομο γνωρίζει ότι μια
ανοιχτή πρόσκληση ισούται με μη πρόσκληση.
Συμπεραίνω ότι δεν έχεις
κάτι συγκεκριμένο για το μέλλον.
Είχα έξτρα δωμάτιο.
Μπορούσες να με επισκεφτείς.
-Το ξέρεις.
-Ξέρω αυτά που μου λες.
Τα άλλα τα διαισθάνομαι.
Διαισθάνομαι ότι δεν έχεις
σχέδια για το μέλλον.
Ξέχασα με πόση ακρίβεια
κάνεις τις προγνώσεις σου.
-Αλλά θυμάσαι να με κοροϊδεύεις.
-Ξέχασα πόσο ευαίσθητη είσαι.
Μάλλον ξέχασες την ερώτησή μου.
Υπάρχει έστω και μία προοπτική
για το μέλλον σου;
Θα βρω τρόπο.
Θα πάρω τον θείο Χάρλο.
Θα του ζητήσω να μας κάνει χάρη.
Καιρό έχω να τ' ακούσω.
Είμαστε απελπισμένοι.
-Υποθέτεις ότι σε θυμάται.
-Χιούμορ έχεις.
Και πιστεύεις ότι θα σου μιλήσει;
Ξέρω πως θα το κάνει.
Και θα ξέρει γιατί επικοινώνησα.
Και θα σεβαστεί το γεγονός
ότι περίμενα τόσο καιρό
κι ότι η χάρη που του ζητώ
είναι προϊόν σύνεσης.
Τι ακριβώς θα του ζητήσεις;
Να σου βρει κάποια δουλειά, Σίριλ.
Βάζεις ψηλά τον πήχη, ε;
Ο θείος Χάρλο θα ξέρει
το καλύτερο για σένα.
Είναι όλα εκεί.
Η Βελ μού είπε να τα ελέγξω.
Μάλλον το ξανασκέφτεται.
Μίλα της, αν θες.
Θα ξυπνήσει σύντομα.
Δεν κουβαλάς πολλά.
Αν συνυπολογίσω και το χέρι,
φαίνεται ότι έφυγες βιαστικά
από εκεί που ήσουν.
Εταιρικό μοντέλο. Ενδιαφέρον.
Δεν υπάρχει λόγος να ταράζεσαι.
Πάλι καλά να λες που είσαι ζωντανός.
Μήνες ολάκερους είμαστε εδώ,
και διακυβεύονται πολλά.
-Πώς είναι το χέρι σου;
-Μια χαρά.
Και τίνος είναι αυτό;
Δεν συγκράτησα όνομα.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό, έτσι;
Ναι, είδα που το κοιτούσες.
Κρέιτ Χεντ.
Οι άλλοι δεν ξέρουν.
Δεν έχουν ιδέα.
Κι αυτό εδώ;
"Από το Χέρι."
Πού ήσουν εσύ;
Στο Σίπο.
Αναμορφωτήριο.
Τρία χρόνια. Στα 13 μου μπήκα.
Δεν το 'χω ακουστά.
-Δεν χάνεις και τίποτα.
-Ναι.
Έφτιαξαν πολλά κλουβιά, ε;
"Το τσεκούρι ξεχνά, μα το δέντρο θυμάται."
Σειρά μας τώρα να τσεκουρώσουμε.
Αυτό είναι, λοιπόν;
Γι' αυτό είσαι εδώ;
Για εκδίκηση;
Μου φτάνει για την ώρα.
Εσύ;
Μου είπαν ότι μπορώ να βοηθήσω.
Δεν είπες ποιος σου το 'πε.
Δεν είναι ποτέ εύκολη η συνεργασία.
Ναι.
Δεν σε είχα για ομαδικό παίκτη.
Φοβάμαι τους αδύναμους κρίκους.
Ανησυχείς για τα παιδιά;
Ο Νέμικ είναι έκπληξη.
Άβγαλτος, μα αφοσιωμένος.
Πιστεύει στον σκοπό μας.
Αυτός πάνω απ' όλα.
Είναι και η Σίντα.
Η Σίντα Καζ.
Είναι εντελώς ψυχρή κι ατρόμητη.
Ίσως η πιο σκληρή ανάμεσά μας.
Έχει ήδη σχέση, αν σου πέρασε απ' τον νου.
Κι ο υπολοχαγός;
Δεν υπάρχει σχέδιο χωρίς αυτόν.
Μπορεί να μας οδηγεί σε παγίδα.
Θα μας είχαν ξεκάνει ήδη.
Εκτός κι αν ήρθες εσύ γι' αυτό.
Ήρθα για να νικήσω και να φύγω.
Τι ωραία που θα 'ταν...
Ήρθε ο σοφέρ.
Ο Κλόρις.
Ναι.
Ξέρεις πώς τον λένε.
Η Λέιντα είναι έτοιμη;
Δεν είμαι σίγουρος.
Πού είναι; Λέιντα;
Έφαγες;
Πότε να προλάβω;
Μόλις κατέβηκα.
Πάρε κάτι για τον δρόμο.
-Τι;
-Πρέπει να φύγουμε.
Αλλαγή σχεδίου.
Θα με πάει ο μπαμπάς.
Θα με πας, έτσι;
Συνεννοήσου μαζί της.
Δεν έχω μάθημα σήμερα νωρίς.
-Το 'χαμε σχεδιάσει.
-Εσύ.
Πάρε το παλτό σου. Δεν θα το συζητήσω.
Σοβαρά μιλάς;
Αν μιλάω σοβαρά;
Τράβα μόνη σου, μην κολλάς.
Το απολαμβάνεις;
Πάρε το παλτό σου.
Δεν είναι στον δρόμο σου. Ποιο το νόημα;
Έχουμε φτιάξει πρόγραμμα
και περιμένει ο σοφέρ.
-Το σχεδιάζαμε και θα πάμε.
-Το κάνεις μόνο για επίδειξη.
-Τι;
-Τράβα μόνη.
Τι είναι αυτό που θα επιδείξω;
Ότι ασχολείσαι, κατά κάποιον τρόπο.
Τι; Αυτό είναι...
Δεν με πειράζει. Χαλάρωσε.
Τα λόγια σου με πληγώνουν.
-Είδες; Να το πάλι.
-Ποιο;
Αυτό εννοούσα.
Μόνο τον εαυτό σου σκέφτεσαι.
Πάντα τον εαυτό σου.
Έτσι θες να ξεκινήσουμε τη μέρα μας;
Δεν άνοιξα εγώ αυτήν την κουβέντα.
Ευχαριστώ για τη στήριξη.
Γάλα από ντρέι.
Πίνεται.
Σε κάνει να αναρωτιέσαι
αν αξίζει να ζεις, μα...
Αξέχαστο, έτσι;
Παλιό μαραφέτι.
Παλιό και ακριβές.
Αθάνατο.
Από τα καλύτερα εξαρτήματα πλοήγησης.
Δεν μπλοκάρεται με τίποτα.
Αν χαλάσει,
μπορείς να το φτιάξεις ο ίδιος.
Μπελαλίδικο.
Ναι, μα αν το μάθεις, είσαι ελεύθερος.
Η χρήση εξαρτημάτων της Αυτοκρατορίας
μάς καθιστά ευάλωτους.
Κάποια πράγματα τα έχουμε ξεχάσει.
Μας έκαναν να τα ξεχάσουμε.
Όπως την ελευθερία.
Ο Νέμικ βλέπει παντού καταπίεση.
Ο Σκιν κάνει πως δεν ακούει,
μα ξέρω ότι παίρνει το μήνυμα.
Γράφει μανιφέστο.
Σου το είπε;
Προφανώς, το κλειδί για την ελευθερία
είναι μερικές ακόμα ιδέες.
Μερικές ακόμα ιδέες.
Λογικό να μπερδεύεσαι.
Είναι τόσα τα στραβά που πρέπει
να ειπωθούν, και συμβαίνουν γρήγορα.
Μας καταπιέζουν ταχύτερα
απ' ό,τι μπορούμε να αντιληφθούμε.
Είναι κόλπο της αυτοκρατορικής μηχανής.
Πιο εύκολα κρύβεσαι πίσω από 40 θηριωδίες
παρά από ένα περιστατικό.
Όμως, θα τους δώσουμε να καταλάβουν.
Τα στοιχειώδη δικαιώματά μας
είναι τόσο σημαντικά,
που θα πασχίσουν πολύ
για να μας τα στερήσουν.
Θέλω ν' ακούσω την άποψη του Κλεμ.
Ξέρω με τι τα έχω βάλει.
Όλα τα υπόλοιπα ας περιμένουν.
Ο ιδανικός αναγνώστης.
-Την πάτησες.
-Δεν του 'χω δώσει ακόμα τίτλο. Περιμένω.
Συνεχίζω το γράψιμο
κι έχω πολλά να πω ακόμα.
Για παράδειγμα, κοίτα.
Εδώ.
Φρέσκια έμπνευση.
Δύο τυχαία αντικείμενα:
ένας χάρτης με αστρικές οδούς
και μια χάρτα πολιτικής συνείδησης.
Και τα δύο βασίζονται στην αλήθεια
κι οδηγούν σε πρακτικά αποτελέσματα.
-Βασικά γεγονότα...
-Κλεμ.
Συνεχίζεται.
Θα 'χεις δύσκολη μέρα. Πιες το γάλα σου.
Δεν τον εμπιστεύεσαι;
Ούτε καν εσένα.
Προφανώς, θα υπάρχει ράμπα εκτόξευσης,
άρα χρειάζεται επαρκής ώθηση
για να φύγει από τη ράμπα.
-Ωραία.
-Είναι μια υπερυψωμένη ράγα.
-Φαντάζομαι, ναι.
-Για να υπολογίσεις το βάρος...
-Τι εννοείς;
-Πώς θα το έκανες;
Πώς θα μετρούσα το βάρος;
Με τεστάρετε;
Είναι απλό το ερώτημα.
Δεν ξέρετε
πώς να το βγάλετε από τη ράμπα, έτσι;
Ξέρουμε να το πιλοτάρουμε.
-Πρώτα, όμως, πρέπει να το απογειώσετε.
-Απάντησε στο ερώτημα.
Όντως δεν ξέρετε!
Σωστά;
Δεν ξέρετε πώς να το βγάλετε από κει.
Πώς υπολογίζεις το βάρος;
-Σίγουρα είναι πάνω σε ράγα;
-Ναι.
Ανεβασμένο;
Έτοιμο να φύγει;
Το 'χουν σίγουρα στημένο έτσι;
Ναι, σίγουρα.
Ο υπολοχαγός Γκορν είναι εκεί κάθε μέρα.
Εντάξει.
Έχει ένα ζύγι.
Είναι μια μεγάλη άσχημη λαβή
δίπλα στο γκάζι.
Έχει μια ένδειξη από κάτω
που σου λέει το βάρος.
Γιατί δεν είναι στο εγχειρίδιο;
Επειδή είναι δουλειά συνεργείου.
Μπήκε μετά.
Τι θα κάνατε αν δεν ήμουν εδώ;
Θα ταλαιπωρούμασταν,
αλλά θα βρίσκαμε άκρη.
Απλώς θέλαμε να 'μαστε σίγουροι.
-Εντάξει. Θα το πιλοτάρω εγώ.
-Όχι, θα κάνεις ό,τι σου είπαμε.
Εγώ θα το πετάξω.
Πες ότι το σκέφτηκες εσύ, αν θες,
αλλά το δικό μου τομάρι κινδυνεύει.
Εγώ θα βγάλω έξω το σκάφος.
-Εντάξει.
Κλεμ.
Το προαύλιο.
Το φράγμα.
Το αρχηγείο του φρούριου
και οι στρατώνες στην ανατολική πλευρά.
Η σήραγγα με το Rono.
Ο πύργος ελέγχου.
Κι ο πρώτος μας στόχος:
η πόρτα στη βάση του πύργου.
Το Μονοπάτι του Ναού.
Στην πραγματικότητα είναι κατηφορικό,
μα η απόσταση είναι σωστή.
Κι από κει θα ξεκινήσουμε εμείς.
Απ' τον Αρχαίο Ναό.
Το 'πιασα.
Τι είν' αυτό;
Σκοποβολή;
Πού είναι;
Έπρεπε να 'χε καθαριστεί χθες.
-Πού είναι;
-Επιστρέφουν σύντομα, κύριε.
Από πού;
Από τον πύργο, κύριε.
Η γυναίκα του διοικητή ήθελε
να μετακινήσει έπιπλα για το βράδυ.
Επιστρέφω σε μία ώρα.
Φροντίστε να είναι όλα εντάξει,
γιατί αλλιώς να ξέρετε,
θα επανεξετάσω τις χειμερινές σας άδειες.
Είσαι ο στρατιώτης Κλεμ,
φρουρός από τη Βάση του Αλκένζι
που μετατέθηκε για ειδική αποστολή.
Πίσω οι ώμοι.
-Κι άλλο.
-Μη μ' ακουμπάς.
Αν θες κάτι, να μου το λες.
Βαδίζεις σαν φαντάρος;
Έχω δει να το κάνουν.
Για να δούμε αν πρόσεχες αρκετά.
Στοιχηθείτε.
Δεν με νοιάζει πού πάει. Πάρ' το από δω.
Μάλιστα. Αμέσως.
Λοχαγέ Τίγκο!
Σε βρήκα.
Ελέγχουν ακόμα μερικούς επισκέπτες.
Πώς σου φαίνεται;
Για ξενοδοχείο;
Δέχεσαι ή όχι;
Την αποστολή;
Όχι, δική σου είναι η αποστολή.
Θες να στήσεις εδώ το αρχηγείο σου;
Μπορώ να γίνω περιφερειάρχης;
Για τον τίτλο.
Ξέρω ότι δεν έχει επιδόματα.
Φόρα και φράκο, αν θες.
Απλώς στήσε την επιχείρηση
πριν το επόμενό μου μίτινγκ.
Περπατάμε με πεποίθηση.
Εδώ ανήκουμε.
Εκτελούμε εντολές.
Η πόρτα θ' ανοίξει καθώς πλησιάζουμε.
Ο υπολοχαγός Γκορν θα 'ναι μπροστά,
είναι ο αρχηγός μας.
Ο φύλακας της πύλης.
Δεν τον χάνουμε από τα μάτια μας.
Είμαστε συγκεντρωμένοι. Ακούμε.
Έτοιμοι για απρόοπτα.
Ο τελευταίος κλειδώνει την πόρτα πίσω του.
Διμοιρία, αλτ.
Ερωτήσεις;
Αυτές τι κάνουν;
Μη σε νοιάζουν αυτές.
Αρκετά έχεις στον νου σου.
Πάμε ξανά, πιο γρήγορα.
Αλλάξτε θέση.
Τι;
Είναι αριστερόχειρας.
Αλλάξτε θέση μεταξύ σας.
Κοίτα να καταλάβεις πρώτα τι κάνουμε εδώ,
και μετά κάνε προτάσεις.
Γιατί;
Γιατί ν' αλλάξουν θέση;
Ο Σκιν είναι αριστερόχειρας.
Το όπλο του πρέπει να δείχνει έξω.
-Εγώ τι είμαι;
-Δεξιόχειρας.
Ο Τάραμιν;
-Η Σίντα;
Δεξιόχειρας.
Ο Νέμικ;
Προτιμά το δεξί,
αλλά ρίχνει με τ' αριστερό.
Εντάξει.
Θ' αλλάξουμε.
Καμιά άλλη πρόταση;
Σταθείτε!
Καλύψτε τα όπλα!
Γρήγορα!
-Έφυγε.
-Δεν νομίζω.
Θα δουν σύντομα.
Η έκπληξη από το έδαφος
είναι πάντα πιο σοκαριστική.
Δεκανέα Κίμζι.
Κύριε.
Απολαμβάνεις τη θέα;
Μάλιστα.
Είναι βαρετά να κάθεσαι συνέχεια μέσα.
Δεν παύει να σε μαγεύει, έτσι;
Συμφωνώ.
Αληθεύει ότι θα τα γκρεμίσουν όλα;
Έτσι λέγεται.
Θα φτιάξουν αεροπορική βάση;
Λογικό.
Μεγαλόπνοο σχέδιο.
Δεν έμειναν και πολλοί Αλντάνι
για να αντιταχθούν, ε;
Πόσοι λέτε να μαζευτούν αύριο;
Δεν ξέρω.
Ήταν κάτω από 100, τελευταία.
Αλλά η οσμή τους φτάνει ως εδώ, ε;
Φαντάζεσαι αυτό το μέρος
με μερικές χιλιάδες κόσμο;
Ναι.
Το φαντάζομαι.
Γύρνα πίσω στο πόστο σου.
Θα περάσω για έφοδο αύριο το βράδυ.
Περιμένω να σε δω εκεί.
Μάλιστα.
"Γεια."
Ξανά.
"Σταμάτα."
Είναι δύσκολο.
Πώς πάει το χέρι σου;
Καλύτερα. Είσαι θεραπεύτρια.
Τι κάνεις;
Μετακινώ τα πράγματά σου.
-Μη.
-Ήταν μες στη μέση.
Μην ξανατολμήσεις.
Πήγαινε να ελέγξεις τους ασυρμάτους.
Κι εσύ τράβα να ντυθείς.
Ποιος τύλιξε τα εκρηκτικά;
Εγώ.
Χωράνε άλλα τρία εδώ.
Για να σε δω.
Θα σε κάνουμε στρατιώτη.
Θέλω εβδομαδιαίες αναφορές από τον Φέριξ.
Και τον έλεγχο του προϋπολογισμού.
Λοιπόν, τι έχασα όσο έλειπα;
Το Συνέδριο Φίνκλι.
Συμφώνησαν να μιλήσετε...
Χόσνιαν Πράιμ;
Άσκοπο.
Δεν έχουν χαλάσει,
χάσει ή ταξινομήσει λάθος
ούτε ένα στρατιωτικό εξάρτημα
εδώ και 12 τρίμηνα.
Ίσως έχουν μαύρα κατάστιχα.
Δεν εμπιστεύομαι οτιδήποτε μας στέλνουν.
Μόνο το Αυτοκρατορικό Ναυτικό
τούς απέμεινε.
Δεν θα παραδέχονταν ποτέ κάποιο λάθος.
Να πηγαίνεις.
Δεν κατάλαβα πώς πέρασε η ώρα.
Θα μείνω αν μείνεις κι εσύ.
Δεν ξέρω τι κάνω.
Για οτιδήποτε απ' αυτά.
Κι όμως, ξέρεις.
Βρήκες κάτι.
Κέσελ, Φόντορ,
κονσόλες στόχευσης από Τζακού,
κεφαλές πρωτονίων από Βάση Κέι
και σύστημα πλοήγησης από Στίργκαρντ.
Έχει δίκιο, πάντως.
Παραείναι διάσπαρτα για σπείρα.
Μα εσύ πιστεύεις άλλο.
Ξέρω το εξής.
Στη θέση τους, έτσι θα χτυπούσα.
Διάσπαρτα.
Δεν θα ξανάκλεβα ποτέ το ίδιο μέρος.
Παραείναι τυχαίο για να είναι τυχαίο.
Άλλους δυο φακέλους;
Μην αποσυντονίζεσαι.
Στην Επανάσταση.
Δεν χρειάζεται να σου πω
πόσο λάθος έκανες για τον θείο Χάρλο.
Μα θα μου το πεις.
Είχε πει
ότι εσύ δεν ήσουν για αστυνομικός.
Αφού με ξέρει τόσο καλά.
Και ποιος φταίει γι' αυτό;
Να μαντέψω;
Ίσως μελετήσεις πιο ένθερμα
τον θείο Χάρλο στο μέλλον.
Σε ποιον τομέα πιστεύει πως θα διέπρεπα;
Είπε πως ήθελε να το σκεφτεί.
Προσπάθησα να του περιγράψω
τα γεγονότα που μας οδήγησαν εδώ.
Του είπα πόσο λυπάσαι για ό,τι έγινε.
Τόνισα ότι πήρες το μάθημά σου
από ένα τόσο σπουδαίο λάθος.
Ναι, κάτι πήρε τ' αφτί μου.
Μας άκουγες;
Αυτά που έλεγες.
Αφού φώναζες.
Δυστυχώς, δεν άκουγα
τι έλεγε ο θείος Χάρλο.
Ξέρει πόσο στηριζόμαστε πάνω του.
Η σκάλα προς το υπόστεγο;
Τέσσερις κλίμακες, τέσσερα επίπεδα.
Αδυναμία του θησαυροφυλάκιου;
Οι πάνω γωνίες.
Απόσταση ως τη ράμπα φόρτωσης;
Είκοσι οκτώ μέτρα.
Σινιάλο επείγουσας κατάστασης;
Κόκκινο-κόκκινο.
Ελεύθερου πεδίου;
Σειρά μου.
Ο υπολοχαγός Γκορν.
Πώς έμπλεξε ένας υπολοχαγός
της Αυτοκρατορίας σ' όλο αυτό;
Τι σημασία έχει;
Όλοι οι άλλοι φαίνεται να ξέρουν.
Ερωτεύτηκε μια ντόπια κι έχασε βαθμό.
Και μετά τη γυναίκα.
Και τη συμπάθεια για την Αυτοκρατορία.
Όλοι επαναστατούν με τον τρόπο τους.
Είναι ασφαλές το φορτίο;
Προσοχή!
-Κύριε.
Ανάπαυση.
Μείωσα τις βάρδιες για αύριο.
-Ξέρω ότι ανυπομονούσατε γι' αυτό.
-Θα το εκτιμήσουν πολύ οι άντρες.
Και τώρα, βλέπω
ότι η γερανογέφυρα δεν έχει βαφτεί ακόμα.
-Τους το τόνισα, κύριε.
-Κι όμως, παραμένει άβαφη,
ενώ περιμένουμε σήμερα έναν αρχιμηχανικό
από το Κορουσάντ για δουλειές.
Για να δούμε αν βάφοντάς την
αύριο το βράδυ θα πιάσετε το νόημα.
Κύριε.
Να σας μιλήσω ευθέως, κύριε;
Ευθέως και γρήγορα.
Ο Αλντάνι φταίει.
Δεν είναι η πρώτη επιλογή για μετάθεση.
Το πρώτο που ακούς όταν έρχεσαι εδώ,
είναι να εύχεσαι τουλάχιστον
να δεις το Μάτι.
Το να χάσουμε τελικά αυτό το θέαμα,
αν και δεν γίνεται να λείπουμε όλοι,
θα καταρρακωθεί το ηθικό,
αν το προσωπικό εδώ
αύριο το βράδυ
δεν είναι το άκρως απαραίτητο.
Τη θέλω βαμμένη μεθαύριο.
Θα είμαι εδώ το μεσημέρι,
ελπίζω να γυαλίζει.
-Απολύτως, κύριε.
-Ευχαριστούμε.
Πείτε στους άντρες ότι το παρατράβηξαν.
Μην κουνηθείς.
-Γιατί ξέρεις τι θα γίνει.
-Τι κάνεις εκεί;
Αυτό ήταν.
Το ήξερα.
Το ήξερα πως έλεγες ψέματα. Το ήξερα.
-Δείτε.
-Τι είναι αυτό;
Κάιμπερ.
Γαλάζιο κάιμπερ.
Το κρύβει.
Σκιν;
-Γαλάζιο κάιμπερ. Δες πώς λάμπει.
-Τι τρέχει;
Σε προειδοποίησα.
Έρχεται εδώ με τίποτα άλλο
πέρα από τα ρούχα που φοράει
κι ένα πετράδι που αξίζει 30.000 μονάδες;
-Αν έχεις πρόβλημα, πες το σ' εμένα.
-Σ' το λέω.
Σου 'κανα τόσες ερωτήσεις, Βελ.
Έφτασα στα όριά μου.
Δεν λέει γιατί είναι εδώ,
ούτε από πού είναι.
Δεν εκφράζει τις πεποιθήσεις του,
και τώρα αυτό;
Ποιος φέρνει έναν θησαυρό σε μια ληστεία;
Δεν έχουμε καιρό για τέτοια.
Θέλω να ξέρω ποιος είναι στην ομάδα μου.
Ξέρεις ακριβώς ποιος είμαι.
-Όπως κι ότι θα σε σκοτώσω γι' αυτό.
-Εντάξει.
Τουλάχιστον, μάθαμε ότι δεν είναι ψεύτικο.
-Όπως προτιμάς.
-Μην το παρατραβάς, Κλεμ.
-Πήρε κάτι δικό μου.
-Μη με φέρνεις σε δύσκολη θέση.
Αρκετά!
Χαμηλώστε όλοι τους τόνους.
Όλοι, είπα!
Κάτι έρχεται!
Βλέπω ένα σκάφος στην κοιλάδα!
Πάρε τον σάκο σου.
Εμπρός!
Άσε το όπλο.
Δώσ' του το πετράδι. Σκοτωθείτε αργότερα.
Θα έκανες το ίδιο στη θέση μου.
Λέγε ό,τι θες.
Είμαστε εντάξει.
Πηγαίνει προς το φρούριο.
Πάρε τα πράγματά σου! Εμπρός!
Θα τα πούμε όταν είμαστε ασφαλείς.
Με πληρώνουν.
Για να είμαι εδώ.
Θέλατε να ξέρετε;
Αυτό είναι.
-Τι;
-Ναι, ήρθα για τα λεφτά.
Δεν το αντέχετε;
Δεν το αξίζω;
Αποχωρώ και καλή σας τύχη.
Μα έτσι έχουν τα πράγματα.
Δεν θέλω να μπω μέσα
και να σκέφτομαι μη μου τη φέρουν.
Το ήξερες;
Μου τέθηκε το δίλημμα
τον δέχομαι ή ακυρώνονται όλα.
-Ακυρώνονται όλα;
-Έπρεπε να μας το είχες πει.
Ίσως.
Θα βρισκόταν μια άλλη αφορμή.
Τι πάει να πει αυτό;
Η παραμονή είναι πάντα δύσκολη.
Σε ζώνουν τα φίδια.
Πιστεύεις πως φοβόμαστε;
Το ξέρω.
Σοβαρά, είναι μόνο τα λεφτά;
Για τέτοιο ρίσκο;
Έλα τώρα.
Ίσως εσύ φοβάσαι.
Φυσικά και φοβάμαι.
Άλλο να φοβάσαι, όμως,
κι άλλο να χάνεις την ψυχραιμία σου.
Θέλετε να τα παρατήσετε;
Διαλέξτε.
Μη χρησιμοποιείτε εμένα ως δικαιολογία.
Σίντα;
Όχι.
Δεν μου το είπε.
Ας γυρίσουμε στον καταυλισμό αρτιμελείς,
και μετά έχετε καιρό για κουβέντες.
Όλοι σας.
Εμπρός.
Με είδες να μιλάω στον Γκαρ Ταφίντ.
Είχες φορτωμένο πρόγραμμα.
Ξέρει πιο πολλά για το έργο σου
απ' ό,τι εγώ.
Θα ντράπηκες.
Πότε θα μου έλεγες γι' αυτό το νέο ίδρυμα;
Δεν πίστευα ότι θα σ' ενδιέφερε.
Γιατί το λες;
Είναι φιλανθρωπικό.
Πώς τον είπαμε;
Κλόρις.
-Κλόρις;
-Κύριε;
Θα μας πας από τον δρόμο
ταχείας κυκλοφορίας;
Μάλιστα.
Είναι φτυστό το μοντέλο σου.
Μοιάζει πολύ.
Είχα πολύ χρόνο να το μελετήσω.
Κι ανεβαίναμε επί μήνες εδώ πάνω.
Πρέπει να κάνουμε σινιάλο.
Ας ανάψουμε φωτιά, εμπρός.
Εντάξει, φτάνει τόσο.
Σκιν;
Θέλει να σου πω για τον αδελφό μου.
Είναι μεγάλη ιστορία.
Αυτό που μετράει είναι ότι τον σκότωσαν.
Ήταν αγρότης.
Ήρθε ο περιφερειάρχης,
πήρε τη γη του, την πλημμύρισε.
Πώς ν' αντισταθεί;
Δεν το άντεξε. Έτσι, πήρε μια βάρκα
και γέμισε τις τσέπες του με πέτρες.
Ανέκαθεν μισούσα την Αυτοκρατορία.
Δεν ξέρω πια πώς λέγεται αυτό που νιώθω.
Τι αγρόκτημα είχε;
Με δέντρα.
Πιπερόδεντρα.
Εκατοντάδες από δαύτα.
Μην περιμένεις καλύτερη συγγνώμη απ' αυτό.
Μου αρκεί.
Ο Τάραμιν κάνει κουμάντο τώρα.
Αυτός είναι επικεφαλής.
Πες μου ότι το αποδέχεσαι.
Εσύ πού θα είσαι;
Αν όλα πάνε καλά,
θα ιδωθούμε αύριο το βράδυ.
Θέλω να σ' ακούσω να λες
ότι θ' ακολουθήσεις το σχέδιο.
Δεν θα 'χετε πρόβλημα μαζί μου.
Καλή σας τύχη.
Δεν θέλω αποχαιρετισμούς.
Έχουμε πολλή δουλειά αύριο μαζί.
Νόμιζα πως θα το έκλεινες.
Ετοιμαζόμουν.
Το 'πες και πριν μία ώρα.
Σε κρατάω ξύπνια;
Μην περιμένεις κάτι απόψε.
Αν θες να κάνεις κάτι χρήσιμο,
καθάρισε νομίσματα.
Χάρηκες;
Τσέκαρες τον δικό σου ασύρματο;
-Ναι.
-Κι αυτόν στο Fondor;
Δεν μ' αρέσει να σε βλέπω αγχωμένο.
Δεν μπορείς να κάνεις κάτι, Λούθεν.
Είτε θα τα καταφέρουν, είτε όχι.
Πολύ τολμηρή πρόβλεψη.
-Μόνο με τη Βελ μπορούν να σε συνδέσουν.
-Όχι.
Ο κλέφτης, ο Άντορ.
Ήμουν απρόσεκτος.
Εσύ το επεδίωξες.
Αυτό ήταν το τίμημα.
Ποτέ δεν θα 'ναι κάτι τέλειο.
Μάλλον το παραήθελα.
Περιμένουμε πελάτες το πρωί.
Ναι, θα είμαι έτοιμος.
Όλα θα 'χουν τελειώσει
ως αύριο τέτοια ώρα.
Ή μόλις θα ξεκινάνε.
Ή αυτό.
Απόδοση διαλόγων: Φίλιππος Ηρακλειώτης