I TIDLIGERE AFSNIT
Pre-Mor har efterlyst en,
der matcher Cassians beskrivelse.
Han nævnes ikke ved navn,
bare som en fra Kenari.
Andor er bevæbnet og farlig.
Han ser ikke farlig ud, men to af vores
mænd er døde, fordi de tænkte det.
- Hvem er du?
- Jeg ved alt om dig.
Ja, jeg er ude efter kassen.
Du dræbte to soldater på Morlana 1.
Nu er de efter dig. Det ville være
spild af talent at lade dem tage dig.
Vi har en arrestordre
på Cassian Andor.
Hold dig klar.
Afsted!
- Hvor mange er I?
- 14, på ære.
- Tag med mig.
- Hvorfor skulle jeg det?
Vil du ikke gerne
bekæmpe svinene for alvor?
Der ligger et medikit.
Blåt. På hylden bag dig.
Hold fast i noget.
Sæt kurs mod Aldhani.
- Er de efter os?
- Gør, som jeg siger.
Hvad driver skibet?
Jeg har selv fløjet slæbefartøjer.
Det der er nyt for mig.
Dagen har været fuld af
overraskelser for os alle sammen.
Du bløder på mit gulv.
Lap armen sammen.
- Hvad er Aldhani?
- Det afhænger af dig.
Jeg har ikke sagt ja til andet
end at redde mit eget skind.
Og nu er du her
med skindet intakt.
- Hvad er det?
- Medisnaps. Tag en tår.
Måske har du alternativer, jeg ikke
kender, men du har to muligheder.
Jeg kan sætte dig af,
så du kan flygte, -
- eller du kan hjælpe mig
med noget vigtigt.
Du kan selvfølgelig også prøve
at dræbe mig og stjæle skibet.
Definer "vigtigt".
At berøve Imperiet
noget virkelig værdifuldt.
- Jeg klarer mig uden dig.
- Det ser man tydeligt.
- Bare sæt mig af.
- Så du kan fortsætte?
De hænger dig, uanset om det er for en
plasmaspole eller 20 millioner kreditter.
Jeg tilbyder dig alt,
hvad du ønsker dig.
Og hvad er så det,
siden du ved så meget om mig?
At stikke Imperiet en kæp i hjulet
og tjene penge på det.
- Nu ved jeg, hvem du er.
- Hvem er jeg så?
Alliancen, Separatisterne,
Partisanerne. En af dem.
- Er det ikke ét fedt?
- For mig er det.
- Så er vi enige.
- Nej.
- Det hele er nyttesløst.
- Du vil hellere spytte i deres mad.
Jeg vil hellere leve.
Hellere spise, sove og gøre,
som det passer mig.
Jeg kæmpede på Mimban som 16-årig.
I to år. Direkte fra fængslet til pløret.
Vi var kun 50, der overlevede.
Og hvem viste det sig,
at vi kæmpede imod?
Os selv.
Så kom ikke her.
Du var på Mimban i et halvt år.
Som kok.
Du overlevede, fordi du flygtede.
Men én ting har du ret i.
Imperiet lod jer kæmpe mod hinanden,
og derfor hader du dem endnu mere.
Jeg sagde, jeg kender dig.
Jeg ved, hvad folk fortæller mig.
Resten forestiller jeg mig.
Jeg forestiller mig dit had.
Uanset hvad du bilder dig selv ind, -
- kommer du til at dø
i kampen mod de sataner.
Derfor spørger jeg dig:
Vil du ikke hellere
give alt på én gang -
- frem for at give små lunser,
indtil der ikke er mere tilbage?
Jeg ledte ikke efter
navigationsenheden.
Jeg ledte efter dig.
Hvad går det ud på?
Fem dage, stor risiko.
Dygtigt team, god plan.
Fuldfører du opgaven,
giver jeg dig 200.000.
Hvad skal vi stjæle?
Et kvartals lønninger
for en hel kejserlig sektor.
CORUSCANT
GALAKSENS REGERINGSSÆDE
IMPERIETS SIKKERHEDSBUREAU
Den forventede stigning i antallet
af fængslinger i Ryloth-sektoren -
- kan komme til at kræve
en forøgelse af vores budget.
Og hvorfra skal disse midler komme,
inspektør Grandi?
- Øget overvågning.
- I jagten på hvad?
Kejserfjendtlig aktivitet, som altid.
Er De kryptisk med vilje? Jeg forventer
konkrete tiltag, inden dagen er omme.
Lagret, hvad er det for
en sag fra Arvala 6?
En positiv udvikling. Konflikten er
aftaget, og minedriften genoptaget.
Og de fordrevne? De har stadig ikke
fremlagt Deres redegørelse derfor.
Min stab afventer en vurdering
fra Arvala 6's administrator.
Derudover gør de jo
deres arbejde med bravur.
Hvad laver vi her?
Hvad er vores formål, Lagret?
- På Arvala 6?
- Jeg spørger i plenum.
Hvorfor sidder vi her i bygningen?
For at fremme sikkerheden via
efterretningsindsamling, analyse -
- og hemmelige operationer.
Meget smukt, Dedra. Et direkte
citat fra ISB's hensigtserklæring -
- og forkert.
Sikkerhed er en illusion. Vil De have
sikkerhed? Så sæt flådetropper ind.
Vi er sundhedsarbejdere. Vi behandler
sygdomme og påpeger symptomer.
Vi lokaliserer baciller,
både indefra- og udefrakommende.
Jo længere vi tøver, jo sværere
er det at behandle sygdommen.
Er De med, Lagret? De skal ikke skrive
redegørelsen. Jeg får en anden til det.
Blevin, hvad er det,
der er foregået på Ferrix?
Pre-Mors styrker forsøgte at foretage
en arrestation, men den gik skævt.
Hvordan?
Omkomne, materielle skader,
driftsforstyrrelser.
Man tilvejebragte en stjålen
kejserlig navigationsenhed.
- Og gerningsmændene?
- Vides ikke. Jeg tager derud.
Jung, uddyb anmodningerne om øget
transportsikkerhed i Abrion-sektoren.
Tiltaget skal beskytte den øgede
fragt af anlægsmaterialer til Scarif.
Find på et navn.
Et navn til dig selv.
Clem.
De næste fem dage
hedder du Clem.
- Hvem er det?
- Din chef.
- Jeg troede, det var dig.
- Det har jeg aldrig sagt.
Hun vil afsky ideen
til at begynde med.
Du må hellere blive her,
til jeg har glattet trådene ud.
Tag den her.
- Hvad er det?
- Et forskud.
En signet fra Kuat.
Blå kyberkrystal. Urgammel.
Udført til minde om
oprøret mod rakataerne.
Du kan få mindst 50.000 for den,
og den er langt mere værd for mig.
Jeg skal have den tilbage,
når det hele er overstået.
- Hvis jeg overlever.
- Jeg skal have den tilbage.
- Mod de 200.000.
- Det har du mit ord på.
Hej, Vel.
Vi havde nær ikke fået din besked.
De patruljerer i den gamle Stendal.
Det er godt, I er på vagt.
Jeg regner med jeres disciplin.
- Der må være noget galt.
- Nej. Alting flasker sig nu.
Kan jeg hjælpe med noget?
Han kan flyve, skyde og lyve.
Han taler alarin, myo og nari -
- og har nerver af stål.
Det gør du bare ikke.
Aktionen er om tre dage.
- Han vil øge jeres chancer kraftigt.
- Efter fem måneders planlægning?
En nytilkommen vil splitte teamet ad.
Det team er ikke
meget at råbe hurra for.
Jeg har købt jer
tiltrængt forstærkning.
Hvordan "købt"?
Jeg betaler ham. 200.000.
Vi lever af rødder og sover på sten for
oprøret, og så hyrer du en lejesoldat?
Du ved, jeg har ret. Hvis aktionen
slår fejl, vil det være en katastrofe.
- Hvad siger jeg til de andre?
- At det var en del af planen.
- Giver du mig noget valg?
- Tag ham, eller afblæs aktionen.
Det var egentlig min hensigt,
men oddsene er blevet bedre.
Tag ham med, og lyv om hvorfor.
Han kan erstatte dem,
der måtte falde undervejs.
Se på mig! Det var dig,
der ville lede missionen.
Du har tre dage. Hvis noget
går skævt, eller nogen svigter, -
- så tager du ansvar
og afblæser missionen.
- Og hvis han er problemet?
- Det er fordelen ved at leje ham.
Han kan kasseres.
Det må og skal lykkes, Vel.
Ja.
Clem!
I skal aflevere alle former for
kommunikatorer, våben og legitimation.
Herfra vil I med al hast blive
ført til udskibningscentralen, -
- hvor I vil få udleveret de ejendele,
vores inspektører har fået registreret.
I skal holokvittere
for modtagelsen heraf -
- samt for den officielle
ISB-udredningsrapport -
- omhandlende jeres ansvar
for hændelsen på Ferrix.
- Et spørgsmål.
- Nej.
I skal ikke spilde Imperiets tid
med at læse rapporten.
- Men jeg har jo intet gjort.
- Netop.
Det krævede en kombination af idioti,
uduelighed og manglende engagement -
- at forvandle denne farce
til en fuldbyrdet katastrofe.
Seriøst?
Mine arkiver er fyldt med jeres
fiaskoer, men det her slår alt.
Og De, underinspektør Karn ...
Er De stolt?
Trøst Dem med,
at De ikke vil blive erstattet.
De har lagt selskabernes
selvstyre i graven.
Fra dags dato er Morlana-systemet
permanent underlagt Imperiet.
Tillykke med det.
Skal jeg være bekymret for din arm?
Vi kommer til at vandre hele natten.
- Hvem er han?
- Du skulle selv have spurgt ham.
Han sagde, du var chefen her,
og at du ikke ville bryde dig om mig.
Han må aldrig nævnes.
Du skal fortælle de andre i lejren,
at det alt sammen var min ide.
Vi nævner ham aldrig.
Ændrer du på det,
har vi to et problem.
- Hvorfor skal vi gå så langt?
- Vi skal plyndre garnisonens arsenal.
Imperiet patruljerer konstant.
Det her er den sikreste rute.
- Han nævnte ikke nogen garnison.
- Jeg aner ikke, hvem du taler om.
Vil I plyndre et kejserligt arsenal?
Hvor mange er vi overhovedet?
- Nu er vi syv.
- Mod en hel garnison?
Spar kræfterne til gåturen.
Vent lidt.
I dækning!
De kommer ikke tilbage i dag.
Kom så.
Fem døde.
En indfødt og fire Pre-Mor-ansatte.
De har stavet "Ferrix" forkert.
Hvor er navigationsenheden?
Hvor er du henne?
- Han nævnte den under mødet.
- Der er en optagelse her et sted.
"Varnisi. Uautoriseret kejserligt
materiel. Ferrix klokken 04.30.
Beslaglagde en forseglet
NS-9-enhed fra åstedet."
- Det er kassen fra Steergard.
- Det må det være.
Det giver os jurisdiktion. Bed Blevins
kontor om alt, hvad de har om Ferrix.
- Dit ord har nok mere vægt.
- Jeg vil ikke vække hans interesse.
- I kredsløb om Coruscant.
- Landingsprotokol 037.
Protokol 037.
- Hvad er det her for et sted?
- Ikke noget særligt.
Der har ligget
hundredvis af bygder her.
40.000 aldhaniere
beboede højlandet.
De levede her i århundreder, -
- men Imperiet var kun
et årti om at fjerne dem.
- Dræbte de dem?
- Nej, de drev dem sydpå.
Der ligger en industrizone i lavlandet.
Fabrikker, nye byer,
kejserlige boligblokke.
Aldhani er så uheldig at ligge
tæt på intet og ikke langt fra alt.
Den er oplagt som distributionscentral,
hvis man ønsker at overtage galaksen.
- Hvem skal vi forestille at være?
- Der bor stadig folk i bjergene.
Naturelskere, mystikere,
sølle eksistenser.
Drik ud. Der er lang vej endnu.
Jeg hører, du nægter at udlevere
journalen om Ferrix-episoden.
Det var en officielt
indgivet anmodning.
- Du må beramme et møde.
- Jeg vil have Ferrix-rapporten.
En kejserlig navigationsenhed
blev fundet på åstedet.
- Det giver mig jurisdiktion.
- Du har været her i godt et år.
Afstiv hellere stigen,
inden du begynder at klatre.
- Jeg har ikke brug for gode råd.
- Falder du her, falder du alene.
- Afviser du min anmodning?
- For anden gang i dag.
Så går jeg til major Partagaz.
Lad være med at kigge ned.
Alle er døde. Mens du sov,
blev de alle sammen slagtet.
Hvis du fulgte Mossy,
Garvish eller Saw Gerrera -
- og faldt i søvn på vagten,
ville det koste dig hovedet.
- Sig det ikke til Vel.
- Det må du selv gøre.
Find på noget i en fart,
for hun kommer nu.
Faktisk ...
... er de to.
Hvad siger du så?
Vi må give besked.
- Hvem er det?
- Det ville jeg spørge dig om.
Hvad har hun gang i?
Kom her.
Det er Clem.
Jeg har ikke omtalt ham før, -
- fordi jeg ikke vidste, om han
ville nå frem, men vi var heldige.
Det lykkedes ham at kæmpe sig fri.
Han vil være tiltrængt forstærkning.
Det er lidt sent
at komme med overraskelser.
Det er Skeen,
og det er Taramyn.
Nemik.
Og Cinta. Vi har altid vidst,
vi var en mand i undertal.
- Må jeg tale med dig?
- Først skal Clem på plads.
Godt at have dig med, Clem.
Al hjælp er velkommen.
Cinta, giv ham mad,
og tilse hans arm.
Dyrehegnet er væltet igen.
I to må se at få det ordnet.
Kom så i gang. Vi får Clem
indarbejdet under træningen.
Mor.
Hvad glor du på?
Et blastersår. Det skal renses.
Undskyld på forhånd. Vi forsøger
at spare på det smertestillende.
- Hvor kender du ham fra?
- Jeg fik ham anbefalet.
Vi har brug for ham.
Mere kan jeg ikke sige.
Han virker som en hård nyser,
men han kommer meget sent til.
- Tør vi betro ham vores liv?
- Det skal jeg nok afgøre.
Han er dedikeret.
Det kan jeg mærke.
- Hvad kan du mærke?
- At han tror på sagen.
Mere behøver jeg ikke at vide.
Vel? Vel.
Jeg stoler på ham.
Okay? All right?
Senator Mon Mothma er her.
- Ny chauffør.
- En, vi kender?
Har aldrig set ham før.
Chandrilaner?
Det må man tro.
- Godt at se Dem, fru senator.
- Undskyld forsinkelsen, Luthen.
Folk skal altid pestilere en,
når man skal ud ad døren.
Her står tiden til gengæld stille.
Omgivet af al denne historie
blegner vores gøren og laden helt.
Hvor er det dog sandt.
De kender Kleya.
Vi omtaler ofte galleriet som
et tempel til tålmodigheden.
Så må jeg da til
at komme her noget oftere.
- En gave til Deres mand?
- Ja, det er hans mærkedag.
- En af chandrilanernes mange skikke.
- Deres folk har en overdådig historie.
Jeg har fundet et par ting. Jeg mindes
hans interesse for militærgenstande.
Lad os lægge ud med
en munkekølle fra Utapau.
Ikke den ceremonielle variant.
Dette er den ægte vare.
En unik gave for de fleste, -
- men et klenodie
for en sand aficionado.
Vil De se på noget?
Jeg har alligevel ikke
råd til noget her.
Det skader ikke at kigge.
Vi har netop fået nogle
yderst interessante mønter.
Okay.
Jeg forsøger at udvide Perrins smag.
Har De andet, der kunne interessere?
Storartet timing. Jeg har netop fået
noget ganske særligt ind. Kom med.
14.000 år gammel.
En solgudinde og en slange
med én fælles mund.
Hvis du ikke kan levere, så sig det.
I så fald må jeg lægge andre planer.
Pengene er der, men det er blevet
meget farligt at flytte rundt på dem.
De holder øje med mig nu.
De er overalt. Hver dag
er der en ny spion i Senatet.
I banken er alt personalet nyt.
Du har fået ny chauffør.
Jeg føler mig belejret.
Jeg har mange munde at mætte,
og jeg kan ikke fouragere for evigt.
Jeg har fundet en,
der måske kan hjælpe mig.
- En, du vil indlemme i kredsen?
- Jeg ved godt, hvad jeg beder om.
Nej. Vi er sårbare nok i forvejen.
Du skal ikke belære mig om sårbarhed.
Ingen er mere udsat, end jeg er.
Jeg ville være den første, der faldt.
- Lån den med hjem.
- Må jeg det?
Hvis Deres mand ikke elsker den,
tager jeg den med glæde tilbage.
Det er et dristigt valg, -
- men De vender bare tilbage,
hvis det skulle blive for meget.
Tak. Vil De være her?
Ellers kan Kleya få fat på mig.
Kleya, pak den ind til senatoren.
Han er en af vores. Bliv.
Hvad fanden foregår der?
Hvornår er det sket?
Er han her nu?
Har vi intet at skulle have sagt?
Det er ikke til debat.
- Er der andet, jeg ikke ved?
- Du sagde selv, du var presset.
Hvad hvis jeg ikke var kommet i dag?
Havde du så bare slæbt ham med?
Jeg vidste, du ville nå det.
- Vi har ikke kommunikatorer nok.
- Vi har to i overskud.
- Det er vores reserver.
- Clem er vores reserve.
Vi har en ekstra uniform, men vi skal
bruge dit bælte og dine handsker.
- Vi har brug for en mand mere.
- Jeg burde have været med på råd.
Det er vi enige om.
Clem, det er løjtnant Gorn,
vores forbindelse i garnisonen.
Såret tilmed. Jeg kender dig ikke,
og nu ligger mit liv i dine hænder.
- Jeg kender følelsen.
- Nu er han her i al fald.
Vi spilder lyse timer.
Giv Nemik en hånd.
Hvorfor afpatruljerer I Stendalen?
Der kommer en ingeniør fra Coruscant.
Vi har kortlagt stien for ham.
Men i morgen retter jeg al vores
opmærksomhed mod lavlandet.
- Hvor længe har vi dig?
- Der er mønstring ved midnat.
Så lad os komme i gang.
- Hvad skal alt det til for?
- Middag med guvernøren.
- Hvilken guvernør?
- Hannas. Min soldaterkammerat.
- Er det i aften?
- Det står i din kalender.
Vi aftalte det for en måned siden.
Mindes du ikke det?
Jeg mindes, du fik mig knægtet.
- Det troede jeg var umuligt.
- Nyder du det her?
Jeg glæder mig bare til at se nogle
gamle venner. Bordplanen er der.
Ars Dangor og Sly Moore
fra vesirens embedsstab?
De hader mig. De tilbringer hver
eneste dag med at modarbejde mig.
Måske kan vi omvende dem.
Ikke lige nu. Ud.
Du burde have informeret mig først.
Det er lidt sent at aflyse nu.
Men som du behager.
Touché, Perrin. Bare du ikke
anbringer dem ved siden af mig.
Du får den kedelige ende
af bordet. De to er sjove.
Er de sjove? Så lad os invitere nogle
ghormanere og se, om de morer sig.
Dine sjove venner har blokeret
deres handelsruter. Folk sulter.
- Det kan vi grine ad under desserten.
- Det kan være, du skulle lægge dig.
Det kan jeg godt finde på,
og det bliver du ikke glad for.
Det gør du ikke igen.
- Havde du købt en gave til mig?
- Den bliver returneret.
Skal alting være kedeligt og trist?
Akti Amaugh, Grotternes Dal.
For 13 år siden erobrede Imperiet
en flyvebase 50 kilometer herfra.
De så mulighederne for opbevaring
i grotterne, erobrede området -
- og inddæmmede Nasma Klain,
den hellige flod.
Garnisonen rummer
forsyninger, våben -
- og lønninger til hele
den kejserlige sektor.
Garnison, observationstårn og skyts
har til formål at beskytte startbanen.
Lad mig. Den er skrøbelig.
Startbanen ender under jorden,
hvor der holder et Max-7 Rono.
- Kan du flyve et Rono?
- Et containerskib? Ja da.
Lokalet bagved er en værdiboks.
Vi får lønningskasserne om bord
på skibet og flygter via tunnellen.
- Flygte i et Rono?
- Ja.
Vi så TIE-jagere på vejen hertil.
Hvor langt væk ligger basen?
Du sagde 50 kilometer.
De vil fange jer på få minutter.
Ni minutter. Vi har taget tid.
I er heldige, hvis bare I når
horisonten. Det er selvmord.
- Netop.
- Garnisonen er kun på 40 mand.
Fordi ingen er dumme nok
til at forsøge sig.
Bortset fra os.
Stenene her er Nasma Brani.
Det er ruinerne af et tempel,
der engang lå ved den store flod.
Løjtnant Gorn, du fortæller det.
En gang hvert tredje år,
så længe nogen kan mindes, -
- har aldhanierne samledes i dalen
for at fejre Mak-ani bray Dhani.
"Aldhanis øje".
Folk rejser i ugevis
for at overvære det her.
Forestil dig 50 meteorsværme
fare hen over himlen på én gang, -
- indtil øjet, vinduet til galaksen,
dannes over horisonten.
- Har du set det?
- To gange på syv år.
Det er ikke længere nogen fest nu,
hvor folk er blevet omplaceret, -
- men øjet er ikke noget,
man hurtigt glemmer igen.
- Én gang hvert tredje år.
- Det er nu ikke en meteorsværm.
Det er et bælte
af natlysende mikrokrystaller.
Tunge, små og ustabile.
Når de rammer planetens
atmosfære, eksploderer de.
Fra jorden er det et smukt syn.
I himmelrummet er det kaos.
Vi har beregnet en bane,
der vil få os ud, inden øjet lukker.
Det finder sted om tre dage.
- Er det jeres dække?
- Ja. Det får os ind og ud.
Hvis vi er hurtige, er vi væk,
inden de opdager noget.
Du har meget at lære på kort tid.
Derfor er vi nødt til at vide, -
- om du er med hele vejen.
Lad os komme i gang.
- Sig frem.
- Hun vil have detaljer om Ferrix.
Navigationsenheden stammer fra
et tyveri under min jurisdiktion.
Hun overskrider sine beføjelser
for at få indflydelse.
Hun burde fokusere mere på sine
basers sikkerhed end på sin karriere.
Enheden er værdifuld for oprørerne.
Tyveriet kan muligvis afsløre dem.
Folk stjæler også for pengenes skyld.
Er al denne palaver nødvendig?
Det ligner jo mest af alt
et fejlslagent røveri.
Det er et led i et storstilet
tyveri af kejserligt udstyr -
- forud for et organiseret oprør. Jeg
har tre andre sager, der peger på det.
Der er koordineret aktivitet
i adskillige sektorer.
- Hvilken aktivitet?
- De samme metoder.
- Det er en mavefornemmelse.
- De kommer fra ordenspolitiet.
Her handler vi på baggrund
af verificerede oplysninger.
Sig til, når De har noget konkret.
Indtil da bedes De holde Dem
til Deres sektorer. Tak, løjtnant.
De har to sektorer at overvåge.
Blevin har seks.
Han er en af bureauets mere
traditionsbundne ansatte -
- og sikkert vanskelig
at samarbejde med.
Modsat Dem afleverer
han dog sine rapporter.
Alligevel spilder vi Deres
dyrebare tid på denne sag.
Barren er sat højt for Dem, løjtnant.
Det er muligvis unfair,
men den må ikke ignoreres -
- og kan potentielt danne grundlag
for en glorværdig karriere.
De skal være mere
kompetent og undseelig.
Det er derfor,
vi ansætter officerer som Dem.
Lad os minde folk om det
og ikke fortabe os i småtterier.
Til gengæld blev jeg imponeret over
Deres fængslingsstatistik på Sev Tok.
Jeg vil muligvis give Dem
mere af den slags arbejde.
Kan du finde ud af
at bruge sådan en?
Ja.
Det er Rono-skibets tekniske data.
Der er også et detaljeret kort
over garnisonen ...
... og en aldhansk ordliste.
Må jeg spise færdig først?
Du spiser,
lader Cinta tjekke bandagen -
- og lærer det hele udenad til
i morgen. Jeg tager første vagt.
Oversættelse: Henrik Thøgersen
Scandinavian Text Service