GRAZIE STAN
HALA
CAPITALE DELLA CIVILTÀ KREE
Ma lo sai che ore sono?
Non dormo.
Prenditi una pasticca.
Già, ma poi così dormirei.
Sogni di nuovo?
Combattiamo?
Sono scivolata.
Certo, sei scivolata per il pugno
che ti ho dato in faccia.
Sono scivolata e per caso
mi hai dato un pugno.
I due eventi
non sono correlati.
Raccontami questo sogno.
- Qualcosa di nuovo?
- No.
Devi lasciar andare il passato.
Non ricordo il mio passato.
Ti causa dei dubbi,
e i dubbi ti rendono vulnerabile.
Controllati.
Se perderai di nuovo il controllo dovrai
comunicare con la Suprema Intelligenza.
I pericoli più grandi per un guerriero
sono le emozioni.
L'umorismo è una distrazione.
E la rabbia?
La rabbia giova solo al nemico.
Centoventi giorni
dall'ultimo attacco Skrull.
Qualcuno ha mai visto
com'è veramente la Suprema Intelligenza?
Nessuno può vedere la Suprema
Intelligenza nella sua vera sembianza.
Questo lo sai.
Il nostro subconscio sceglie
le forme in cui ci appare.
Perciò è sacra. È personale.
Nessun Kree lo divulga, mai.
Tu chi vedi?
- Tuo fratello?
- No.
- Tuo padre?
- Il tuo vecchio comandante?
- Vers.
Vedi me, di' la verità.
So quello che cerchi di fare.
- E funziona?
- Sì.
Ma non riuscirai a cambiare l'argomento.
Vuoi spiegarmi a che serve darmeli,
se poi non vuoi che io li usi?
Voglio che li usi.
La Suprema Intelligenza
mi ha dato la responsabilità
di mostrarti come usarli.
Lo so già.
Se fosse vero, mi batteresti
senza usarli.
Controlla i tuoi impulsi.
Smetti di usare quello,
comincia ad usare questo.
Voglio che tu...
sia la migliore versione di te stessa.
SUPREMA INTELLIGENZA
I. A. GUIDA DELLA CIVILTÀ KREE
Vers.
Intelligenza.
Il tuo comandante ci ripete
che sei pronta a servire.
Lo sono.
Tu combatti, con le tue emozioni...
con il tuo passato, che le alimenta.
Tu sei solo una vittima
dell'espansione Skrull...
che ha minacciato la nostra civiltà
per secoli.
Impostori che silenziosamente
s'infiltrano...
poi s'impossessano dei nostri pianeti.
Gli orrori che ricordi...
e tanto altro che non ricordi.
È tutto... un vuoto.
La mia vita.
Dovreste assumere la forma
della persona che più ammiro,
ma... non ricordo nemmeno...
chi fosse questa persona per me.
Magari è una grazia che ti risparmia una
sofferenza più profonda.
E ti rende libera di fare
ciò che ogni Kree deve.
Mettere i bisogni della tua gente
davanti ai tuoi.
Ti abbiamo dato un grande dono.
La possibilità di combattere
per il bene di tutti i Kree.
Io voglio servire.
Allora domina te stessa.
Quello che è stato dato
può anche essere tolto.
Non vi deluderò.
Lo sapremo presto.
Hai una missione.
Servi bene, e con onore.
Questo non è buon segno.
Deve essere un altro attacco Skrull.
Qualunque cosa sia, è grossa.
Uno Skrull ti ha mai simulato?
Una volta.
- È stato molto inquietante.
- Perché?
Perché ho fissato il volto
del mio nemico mortale
e il volto che fissava me, era il mio.
Forse se tu fossi stato più attraente,
ti saresti turbato di meno.
Ti credi spiritosa...
ma non sto ridendo.
Tu non ridi mai.
Io rido dentro di me.
Ma non adesso.
Strano, perché obbiettivamente
parlando, hai un bell'aspetto.
Ti ringrazio.
Attenti.
Ora basta.
Bene.
Prepararsi per...
ricerca e salvataggio
della nostra spia, Soh-Larr.
Gli Skrull hanno invaso
un altro pianeta confinante.
Si tratta... di Torfa.
Soh-Larr aveva inviato un allarme.
Il segnale è stato intercettato...
e la sua copertura è saltata.
Il Generale Skrull, Talos, ha inviato
unità assassine per trovarlo.
Se lo rintracceranno prima di noi,
le informazioni che ha acquisito
per tre anni cadranno in mano loro.
Gli Accusatori bombarderanno
una roccaforte qui nel sud.
Penetreremo... troveremo Soh-Larr...
e ce ne andremo,
senza che nessuno se ne accorga.
Gli abitanti di Torfa.
Non interferiremo
con loro e loro con noi.
Nulla deve compromettere la sicurezza
della nostra missione.
Procediamo con cautela.
Seguite il protocollo
prima dell'estrazione.
È una missione pericolosa.
Dobbiamo essere pronti ad unirci al
Collettivo se ciò sarà il nostro destino.
Per il bene di tutti i Kree.
Per il bene di tutti i Kree!
TORFA
PIANETA DI CONFINE CON I KREE
Vers, rintraccia il segnale di Soh-Larr.
Att-Lass e Minn-Erva, trovate un'altura.
Abitanti in zona periferica.
Forse una dozzina.
Minn-Erva?
Mi leggete? Qualcuno mi riceve?
Ripeti.
Il segnale proviene da quel tempio.
Muoviamoci.
No. Questo è un luogo perfetto
per un'imboscata.
Una sola via d'entrata e di uscita.
Possiamo aggirare la gente del posto.
Non sappiamo se sono di qui.
Troppo rischioso.
Non devi venire con me.
Vado sola.
Non se ne parla.
Bene. Rimaniamo a stretto contatto.
Se perdiamo la comunicazione,
ci rivedremo all'Helion.
Andiamo.
Att-Lass, li vedi anche tu?
Ricevuto. Li vedo.
Indietro!
Comandante?
Indietro! Indietro!
Minn-Erva? Vedi cosa succede?
Tienili indietro. Minn-Erva!
Qualcuno mi riceve?
Non voglio farvi del male.
Indietro! Indietro!
Sta' lontana!
Sono del luogo. Ce ne sono due morti.
Nessuno verde.
Hanno solo fame.
H-G-X 78.
T-R-T 7 9. V-V-X 6.
State indietro.
Skrull!
Vers!
Vers? Skrull.
È un'imboscata!
Arrivano!
Tornare all'Helion!
Vers. Mi ricevi?
Torna all'Helion.
Rispondi. Vers.
Come facevi a conoscere il codice?
Facciamo che io ti rivelerò il mio segreto
quando tu mi avrai rivelato il tuo.
Esaminiamola.
Dove siamo?
Stand by.
Dove hai la testa?
Tra le nuvole. E tu?
Sulle spalle, mostriamo a
quei ragazzi come si fa.
Pronta?
- Più in alto, più lontano, più veloce.
- Proprio così.
Non può essere questo.
Torna ancora indietro.
Vai troppo veloce!
Devi rallentare!
Chi è questa persona?
Siamo nel posto gius...?
Ma che ti salta in mente?
Tu non puoi stare qui!
Forse siamo andati troppo indietro.
Lui, l'hai fatto guidare.
Provo una cosa.
Ti arrendi di già!
Non puoi stare qui!
Non sei abbastanza forte.
Ti ammazzerai.
Non ti faranno mai volare.
Sono l'unico ad essere confuso qui?
Non sei male come pilota.
Ma sei troppo emotiva.
Sai perché l'aereo somiglia
all'uccello, vero?
Un enorme rombo in tutto il cosmo
scosse la luna...
e il sole e le stelle in cielo.
E così, la piccola Alouette volò
su nella notte.
Tu l'hai vista?
È Alouette.
Muovete il sedere, dai, è ora di cena.
Pronte al decollo, Tenente Cerca Guai.
Bei ricordi.
Un momento.
Forse ci siamo.
Piaci a Goose.
Di solito non è una facile.
Ci alziamo presto, la mattina.
Ah, notte in bianco.
Non riesco a dormire quando
c'è del lavoro da fare.
Ti ricorda qualcuno?
Pilotare i suoi aerei non è mai un lavoro.
Vista magnifica, no?
Preferisco la vista da lassù.
Te la godrai molto presto, Asso.
Aspetta! Aspetta, aspetta! Eccola.
Torna indietro.
Stand by.
Ti ricorda qualcuno?
Vista magnifica, no?
Preferisco la vista da lassù.
Te la godrai molto presto, Asso.
Cosa c'è scritto?
Non riesco a leggere.
Vista magnifica, no?
Preferisco la vista da lassù.
- Metti a fuoco.
- Come?
Abbassa lo sguardo.
Metti a fuoco.
"Pegasus. Dottoressa Wendy Lawson."
È lei.
L'ha sentito anche lei?
Abbiamo la sua posizione?
Trovata.
Bene. Ora segui Lawson finché non troviamo
la firma energetica.
Interessante.
Aspetta.
Torna indietro. Prima di questo.
Torna indietro.
Quello non è un MiG, Lawson.
Ci siamo. Fammi vedere dove sei diretta.
Brava. Guarda le coordinate.
Metti a fuoco.
Aprili, per favore.
Così. Così.
Ci sei. Ci sei. Non fare resistenza.
Metti a fuoco!
Riportala qui!
Non è possibile.
È possibile avere informazioni
per intervenire?
Solo che Lawson era da qualche
parte sul pianeta C-53.
Ci dirigiamo lì.
Indaga, indaga, indaga più a fondo.
Lawson è il collegamento
al motore a velocità della luce.
E a tutto quello che cerchiamo.
È successo qualcosa.
Fallo di nuovo.
Non ancora!
Che cosa mi avete fatto?
Cerchiamo solo qualche
piccola informazione.
Cosa mi avete messo nella testa?
Nulla che già non ci fosse.
Ma quelli non sono i miei ricordi.
Sì, è come un brutto viaggio, vero?
Non mi sorprende
che tu non abbia le idee chiare.
Ti hanno conciata per le feste.
Basta con i giochetti mentali.
Che cosa vuoi?
Vogliamo sapere dove si trova la
Dott.ssa Lawson...
e il motore a velocità della luce.
Non conosco nessuna Dott.ssa Lawson.
Ah, sì?
Allora perché è nella tua testa?
Per caso voi sapete
come si tolgono questi affari?
No?
Bene.
Ehi!
Sai perché lo chiamano...
Già te ne vuoi andare?
Conosciamoci meglio.
PIANETA C-53
MONDO NATALE DEI TERRESTRI
Vers al comando Starforce.
Mi leggete?
Pronto? Mi ricevete?
Salve, sono Vers. Starforce Kree.
Questo è C-53?
Capisce quello che dico?
Il mio traduttore universale funziona?
Sì, la capisco.
Oh, bene.
In questo distretto
è lei a capo della sicurezza?
Diciamo. Il cinema ha un suo servizio.
Dove trovo delle apparecchiature
di comunicazione?
Grazie.
Rintraccia la nave. Trova la ragazza.
Sa più cose di quanto pensa.
Ehi.
Lei è già presa!
Oh, andiamo.
Vers?
Verifica. C-T-C-39.
G-R-X-V-1600.
Sto bene, grazie per l'interesse.
Voi tutto ok?
Cos'è successo?
Imboscata Skrull.
Pensavo di averti persa.
Hai trovato Soh-Larr?
Non era Soh-Larr.
Talos lo ha simulato.
Conosceva anche il suo codice.
Ma è impossibile.
Quel codice era nascosto
nel suo inconscio.
Gli Skrull sono entrati nella mia mente.
Con una macchina.
Credo che con quella abbiano estratto
il codice di Soh-Larr.
Vers, dove sei?
Sono sul pianeta C-53.
Gli Skrull cercano una persona
di nome Lawson.
Chi?
È quella che vedo io.
È cosa?
Vers?
Vers, cosa?
È una scienziata.
Credono che abbia la tecnologia
per la velocità della luce.
Devo trovarla prima di loro...
altrimenti saranno in grado
di invadere nuove galassie.
No, sei già stata catturata una volta.
Quanto dista C-53?
Il punto di salto più vicino è a 22 ore.
Vers, mantieni la posizione
sino al nostro arrivo.
Tieni il segnale acceso
così possiamo contattarti.
No! E se dovessero impossessarsene?
Siamo spiacenti.
È necessario il codice intercontinentale
per il numero da lei composto.
- Yon-Rogg?
- Vers?
Vers?
Prima di effettuare la chiamata
inserisca il codice.
Vers?
Se gli Skrull l'hanno presa,
è compromessa.
È più forte di quanto pensi.
Sei stata su C-53?
Una volta.
Un vero letamaio.
Ehi, novellino! Va a parlare
a quella guardia a noleggio.
È lei che ha chiamato?
Segnalatore attivato.
Mi scusi, signorina.
Ha per caso visto una signora
che ha fatto un buco...
nel tetto di quel Blockbuster laggiù?
Il testimone dice che era vestita
da videogioco spaziale.
Oh, sì, credo che sia andata di là.
Vorrei farle qualche domanda.
E darle delle informazioni
sulla riconsegna notturna dei video.
Può mostrarmi un documento, prego?
Vers, Starforce Kree.
Non abbiamo documenti d'identità
in formato tessera.
Vers?
Starforce?
Per quanto tempo resterà in città?
Oh, toglierò il disturbo...
quando avrò rintracciato gli Skrull
infiltrati nel vostro pianeta.
Gli Skrull?
Razza Mutaforma.
Possono trasformarsi
in qualunque forma di vita fino al DNA.
Ah, bene. Non ne avete la minima idea.
Aspetti.
Come facciamo a sapere
che lei non è una di quei mutaforma?
Congratulazioni, Agente Fury.
Ha finalmente fatto
una domanda pertinente.
No! Congratulazioni a lei,
Signora Starforce.
La dichiaro in arresto.
Svelto!
Che guardi, muoviti!
Hai visto la sua arma?
Non l'ho vista.
Sta' attento!
Sospettata sul treno diretto a nord.
La inseguiamo.
GENERAZIONE X
"Fidati di me, vero credente. Fidati..."
Fidati di me, vero credente.
Ferma!
Il treno sta entrando in un tunnel.
Diamogli il benvenuto alla stazione.
Signor Fury, sono l'Agente Coulson.
Sono ancora qui da Blockbuster.
Dove sono finiti gli altri?
Io ho finito di raccogliere le prove
e mi chiedevo...
quale fosse la vostra posizione?
Chiamo un'ambulanza?
Telefonate al 9-1-1!
Ehi, sta bene?
Santo cielo! State tutti bene?
Ma voi avete visto come è successo?
Attività ufficiale dello S.H.I.E.L.D.
State indietro.
Errore
CHIUSURA
Il dispositivo è stato disconnesso
o non è disponibile.
Gran bella muta!
Rilassati, tesoro.
Me lo fai un sorriso?
Fricchettona.
La vita sulla terra si basa sul carbonio.
Questo coso, no.
Qualunque sia il suo elemento
non esiste nella tavola periodica.
Stai dicendo che non è di queste parti?
Ehi, come va l'occhio?
Be', io direi bene...
ma non riesce a credere a quello che vede.
Tu dici che questo assomigliava a Coulson?
Aveva anche la sua voce.
E la donna ha detto che ce n'erano altri?
Il termine che ha usato era "infiltrati".
Era credibile?
No, finché non ho visto questo.
Qual è il tuo piano?
Troverò la ragazza del Blockbuster.
So di un ladro di moto
che combacia con la sua descrizione.
Se può dirci
perché queste lucertole sono qui...
forse potrà dirci
come togliercele dai piedi.
Bene.
Ma fallo da solo.
Non possiamo fidarci di nessuno.
Neppure di quelli del Dipartimento.
Sissignore.
Uao. Certo che è brutto forte, vero?
Già, non è certo Brad Pitt, signore.
Buon viaggio nell'oltretomba, amico mio.
Finirò io quello che abbiamo cominciato.
Io non mi avvicinerei troppo, capo.
Che nessuno entri o esca.
Rosamond
20 MIGLIA
Boom!
Cosa beve?
Questa foto, dove è stata fatta?
Ad un aeroporto?
Dov'è Pegasus?
Quello è segreto.
A differenza del file
che ho aperto su di te.
Ma vedo che hai cambiato look
dall'ultima volta.
Il "grunge" ti sta molto bene.
Giornata difficile, Agente Fury?
Coinvolgente. Sai?
Ho avuto un'invasione dallo spazio,
un inseguimento in auto.
E ho assistito all'autopsia di un alieno.
Il solito lavoro d'ufficio.
Quindi ne hai visto uno?
Io non sono uno di quelli
che credono agli alieni...
ma questo non posso ignorarlo.
Ti metterà a disagio, ma devo farti
delle domande.
Credi che io sia uno di quei cosi verdi.
La prudenza non è mai troppa.
Hai davanti a te un terrestre
con il sangue rosso al cento percento.
Temo che mi servirà una prova.
Un campione di saliva o delle urine?
Quale preferisci?
No. Il DNA coinciderebbe.
La password del wi-fi?
Gli Skrull possono simulare solo
i ricordi recenti dei corpi ospitanti.
Vuoi entrare nel personale.
- Dove sei nato?
- Huntsville, Alabama.
Ma, tecnicamente,
non ricordo quella parte.
- Il primo animale domestico?
- Mr. Snoofers.
- Mr. Snoofers?
- È quello che ho detto... Promosso?
Non ancora. Primo impiego?
Soldato. Appena uscito dal liceo.
Congedato come colonnello.
- E poi?
- Spia.
- Dove?
- C'era la Guerra Fredda. Ovunque.
Belfast, Bucarest, Belgrado, Budapest.
Amo le B. Per le filastrocche.
- Adesso?
- In un ufficio da sei anni a...
capire da dove verranno i nostri
futuri nemici.
Non avrei mai pensato
che sarebbero venuti dall'alto.
Dimmi una cosa bizzarra che
uno Skrull non saprebbe inventarsi.
Se mi tagli il toast in diagonale,
io non lo mangio.
Non ne avevi bisogno, vero?
No. No. Ma è stato divertente.
Ok. Tocca a te.
Dimostra che non sei uno Skrull.
E questo come dovrebbe dimostrare
che tu non sei uno Skrull?
È una raffica di fotoni.
Allora?
Gli Skrull non possono farlo.
Allora un Colonnello diventato spia
poi agente dello S.H.I.E.L.D.
accederà ad alti livelli di sicurezza.
Dov'è Pegasus?
Ok. Gli Skrull infiltrano razze aliene
per conquistare i pianeti.
E tu sei una Kree? Una razza
di nobili guerrieri?
Eroi. Eroi nobili guerrieri.
Allora, che cosa vogliono gli Skrull
dalla Dottoressa Lawson?
Credono che abbia sviluppato un motore
a velocità della luce alla Pegasus.
A velocità della luce?
Ammetto che non è la cosa più folle
che ho sentito oggi.
Be', è ancora presto.
E tu, tu cosa vuoi?
Fermare gli Skrull
prima che diventino inarrestabili.
E poi?
Senti, la guerra è una
lingua universale.
Riconosco un soldato solitario
quando lo vedo.
Hai un interesse personale in questa cosa.
Proprietà governativa.
Fare inversione.
Nicholas Joseph Fury,
Agente dello S.H.I.E.L.D.
Lettura dell'impronta.
Attenda.
Nicholas Joseph Fury.
Hai tre nomi?
Tutti mi chiamano Fury.
Non Nicholas. Non Joseph. Non Nick.
Solo Fury.
- Tua madre come ti chiama?
- Fury.
- Tu come la chiami?
I tuoi figli?
Se li avrò, mi chiameranno Fury.
Accesso autorizzato.
Grazie.
PROGETTO PEGASUS
BASE CONGIUNTA NASA USAF
Aspetta.
Sembri la nipote disadattata di qualcuno.
Metti questo.
- Che cos'è?
- Il logo dello S.H.I.E.L.D.
Manifestare la vostra identità sui vestiti
aiuta la segretezza del vostro lavoro?
Disse la soldatessa dallo spazio
con la tuta di plastica.
Via la flanella.
Come posso aiutarvi?
Siamo agenti dello S.H.I.E.L.D.
Cerchiamo una donna di nome Lawson.
Dottoressa Wendy Lawson.
La conoscete?
Seguitemi.
Mai sentito parlare di:
Comitato di benvenuto?
No.
Be', non è questo.
Quello è un comunicatore?
Sì. Un cercapersone bifunzionale.
Con chi comunichi?
Mia madre. Tranquilla, non ho fatto
il tuo nome.
TRATTENUTO COL BERSAGLIO.
SERVONO RINFORZI
ARCHIVIO
Dopo di lei.
Impressionante.
Dovresti vedere cosa so fare
con le graffette.
Ehi, ma guarda chi c'è qui?
Ma buongiorno, come stai, piccolina, eh?
Ma quanto siamo belle.
Siamo veramente bellissime.
E come ti chiami? Eh? Come ti chiami?
Goose. Che bel nome per questa
bella gattina.
Fury?
Torno presto.
ARCHIVIO
SOLO PERSONALE AUTORIZZATO
Fammi tirare fuori l'impronta.
Aspetta che apro il nastro.
Te ne sei stata lì a guardarmi
giocare con questo.
Quando non dovevi fare altro che...
Non volevo rubarti la scena.
Lawson.
Il progetto del motore a velocità
della luce.
PROGETTO ANNULLATO
Chissà perché hanno annullato il progetto.
Forse perché lei è picchiatella?
Alfabeto Kree?
Lawson non è picchiatella.
È una Kree.
Be', è morta.
Cosa?
Si è schiantata con un aereo, l'Asis,
in un volo di prova non autorizzato.
C'era un altro pilota con lei.
Ecco perché la sicurezza qui
è così ostile.
Stanno coprendo un errore
da un miliardo di dollari.
E il motore a velocità della luce
è distrutto.
L'incidente, quando è avvenuto?
Sei anni fa. 1989.
Chi era il pilota?
La maggior parte delle cose
sono state oscurate...
ma qui c'è una testimonianza
di una certa Maria Rambeau.
L'ultima persona a vederli vivi.
MESSAGGIO RICEVUTO
KELLER
Tutto ok?
Mm-mm.
Torno subito.
Qui non si tratta di combattere guerre.
Ma di terminarle.
So che Lawson era una Kree.
Era qui su C-53 ed è morta
in un disastro aereo.
Tu ne sai qualcosa?
Ho scoperto un rapporto di missione
inviato da C-53.
Posso dirti solo questo e non di più,
Vers, ma...
Lawson era un'agente Kree
sotto copertura, si chiamava Mar-Vell.
Stava lavorando su un particolare
nucleo energetico.
Sperimentava una tecnologia che
ci avrebbe aiutato a vincere la guerra.
È ancora qui?
Sta collaborando con le indagini, signore.
Voi restate qui.
Voglio interrogarla da solo.
Eccellente lavoro, Nicholas.
E c'è scritto qualcosa su di me?
Qualcosa su di te?
No, certo che no.
Perché mai?
Ho trovato prove che ho vissuto qui.
Su C-53?
Mar-Vell è la persona che vedo
quando visito la Suprema Intelligenza.
La conoscevo. E la conoscevo come Lawson.
La cosa sembra una simulazione Skrull,
Vers.
Non lo è. Perché me lo ricordo.
Ero qui.
Ferma. Ricorda il tuo addestramento.
Conosci il tuo nemico.
Potresti essere tu.
Non permettere alle tue emozioni
di scavalcare il tuo giudizio.
Si trova al sottolivello 6.
Io scendo al 5.
Prendo le scale.
Nel caso tentasse di fuggire.
Manovra a tenaglia
come abbiamo fatto a L'Avana.
Esatto. Come abbiamo fatto a L'Avana.
Ci avviciniamo al punto di salto.
Lascia acceso il segnalatore e ti troverò.
Andremo in fondo a questa storia.
Insieme.
Ok.
Vers!
Fury è colluso con il bersaglio.
Allora perché ci ha chiamati?
So che dobbiamo prendere anche lui.
Morto o vivo.
Morto o vivo?
Vai. Vai, va'!
Con me.
È stato qualcosa che ho detto?
Ora, lo sai,
non avrei bisogno di questi per vedere...
ma devo dire che completano il look.
Non credi?
Li hai chiamati tu?
Ho sbagliato.
Coulson, li hai localizzati?
Non sono qui.
Proviamo di sopra.
- Che c'è?
- Il tuo comunicatore.
È ovvio che non ci si può fidare di te.
Sai come si pilota?
Vediamo.
Mi devi rispondere solo "sì o no".
Sì.
Era questo che volevo sentire!
C'è un clandestino a bordo.
Tieniti, Goose.
Goose.
No, Goose.
Quanto sei buona tu, eh?
Vero, Goose?
Già. Ecco.
Ma che brava micetta che sei, Goose.
- Proprio una brava micetta!
- Vedi qualcuno che conosci?
Strana storia.
Sono arrivata su Hala quasi morta.
Nessun ricordo.
Succedeva 6 anni fa.
Credi di essere quel pilota
che si è schiantato con la Lawson?
Dico che l'ultima persona a vederli vivi
probabilmente ce lo direbbe.
- Maria Rambeau?
- Mm-mm.
Allora, come si arriva in Louisiana?
Vai ad est.
E a Memphis vira a destra.
Quell'agente...
che ha impedito agli Skrull
di trovarci.
Coulson. Il nuovo arrivato.
Lui ancora non mi odia.
Sì, be', dagli tempo.
Credo che abbia avuto una sensazione, sai?
Ha seguito l'istinto e non gli ordini.
È una cosa difficile da fare.
Ma questo ci mantiene umani.
Io mi caccio nei guai per questo.
Di solito.
Questo l'avevo già capito.
Salvare l'uomo che
ti ha venduta agli Skrull?
Penso che non sia una procedura operativa
standard per i Kree.
Beh, non lo dirò al tuo capo
se tu non lo dirai al mio.
Ronan.
Gli Accusatori hanno completato
la loro operazione...
ma la missione più grande è fallita
grazie alla tua squadra.
Era una trappola per attirare
la nostra agente Vers a Torfa e rapirla.
Dacci le loro coordinate.
Penseremo noi alla minaccia terroristica.
Bombardandoli fuori dalla galassia?
No, ce ne occuperemo noi.
Una cellula Skrull in qualunque luogo
è una minaccia per i Kree in ogni luogo.
Dove sono?
- Sono...
- Dispersi.
Sono dispersi per ora.
Ma li troveremo.
Fatelo o lo faremo noi.
Mantieni la rotta per C-53.
Scusa, sto cercando Maria Rambeau.
Zia Carol?
Mamma, è la zia Carol!
Lo sapevo! Tutti dicevano che eri morta.
Ma sapevamo che mentivano.
Non credo di essere chi pensi tu.
La cosa più assurda che abbia mai sentito!
Alieni verdi che si trasformano?
È una cosa impossibile.
Hai assolutamente ragione, signorina.
Perché, se esistessero, avremmo mantenuto
questa informazione per noi.
Non mi credi?
No, davvero?
È spettacolare!
Può fare molto di più
che preparare il tè, con quelle mani.
Per esempio? Fa' vedere.
Forse dopo.
Ho tenuto le tue cose.
Le prendo.
Vuoi andare a darle una mano?
Non ti ricordi proprio niente?
Ho come dei flash.
Brevi momenti.
Ma non distinguo cosa è vero.
Se riuscissi a ricostruire
cosa è successo quella mattina...
forse tutto avrà un senso.
Sei venuta a svegliarmi bussando all'alba
alla mia porta.
Come facevi sempre.
Allora, dovevamo svegliarci prestissimo.
L'aeronautica non permetteva
alle donne di partire in missione...
perciò collaudare gli aerei di Lawson
era la sola cosa da fare importante.
Tu volevi fare le corse fino alla base
nella tua vecchia Mustang...
E io non ho discusso perché sapevo
che la mia Camaro avrebbe dominato.
Ma hai imbrogliato, con una scorciatoia.
Da quando una scorciatoia è imbrogliare?
Da quando vìola le regole d'ingaggio
predeterminate.
Quelle non me le ricordo di certo.
Certo che no.
Quando sono arrivata all'hangar,
la Lawson era agitata.
Disse che aveva vite da salvare.
Aveva intenzione di pilotare lei l'Asis,
ma tu hai detto che...
Se ci fossero state vite a rischio,
l'aereo l'avrei pilotato io.
Sì. Sì. Il gran momento da eroe.
Quello che stavamo aspettando tutte e due.
La Dottoressa era una persona speciale.
Per questo ci piaceva.
Ma ora tu dici che proviene
da un altro pianeta.
So che dev'essere difficile per te.
Oh, cosa? Questa parte qui?
No. No.
La cosa difficile
è perdere la mia migliore amica...
in una missione talmente segreta
che per tutti non è mai esistita.
Difficile è sapere che eri lì da qualche
parte troppo testarda per morire.
Ed ora ti ripresenti qui, dopo sei anni...
con quelle mani sputafuoco...
e ti aspetti che io ti chiami...
non so come. Vers?
Tu sei veramente questa adesso?
Non lo so.
Vieni a vedere!
Queste siamo io e te a Halloween.
Io sono Amelia Earhart
e tu sei Janis Joplin.
Questa sei tu da piccola.
Non andavi d'accordo
con i tuoi genitori...
e la mamma disse che eravamo
noi la tua famiglia.
Qui siamo noi a Natale.
Ho ricevuto le mie adorate
pantofole-coniglio.
Questa è un'altra con te da piccola.
Hai sempre desiderato
diventare un pilota.
Qui è subito dopo il diploma,
con la mamma.
Questo era il cane che avevi
ricevuto per Natale...
Questa è una foto di tutta la tua squadra
dell'aeronautica.
Lì invece sei con la mamma
quando andavate a fare il karaoke.
Erano i tuoi ragazzi preferiti.
Oh, aspetta! Dimenticavo!
Il giubbotto.
Mamma non me lo fa più mettere
dopo che ci ho versato sopra il ketchup.
L'unica cosa rimasta dopo l'incidente.
O almeno pensavamo.
Non aprire.
È solo il mio vicino.
Possono trasformarsi in chiunque.
Ehi, salve.
Che cosa vuoi?
Ehi, Tom. Lei è una mia amica, Carol.
Piacere di conoscerti.
Accidenti! L'elettricità statica
non scherza da queste parti.
Ho notato quell'aereo particolare che
hai parcheggiato in mezzo alla strada...
E mi chiedevo...
se potevo portare i miei ragazzi a dargli
un'occhiatina da vicino?
- Un'occhiatina da vicino?
- Sì.
L'aereo particolare parcheggiato
in mezzo alla strada?
Mmm. Stai facendo un grande sforzo
per convincermi, non è vero, Talos?
Scusa, Tom.
Questo non è un buon momento.
Passo da te domani, ok?
Ok.
Dovresti essere più gentile
con i tuoi vicini.
Magari un giorno potresti aver bisogno
di un po' di zucchero.
Ora, aspetta un momento.
Prima di cominciare con tutti
quei fuochi d'artificio...
distruggendo tutta la casa
della tua amica...
È una bellissima casa.
Non è possibile.
Ma che cosa sta...?
Nessuno farà del male alla bambina.
Basta non uccidermi.
Questo complicherebbe la situazione.
Io tra 5 secondi complicherò la parete con
pezzi di cervello di uno Skrull orrendo.
Mi dispiace di aver simulato il tuo capo.
Ma ora mi presento davanti a voi
nella mia vera natura. Senza inganno.
E chi è quella lì fuori?
Ok. Domanda legittima...
Ma sono certo che comprenderete.
Ho dovuto prendere delle precauzioni.
Ti ho vista annientare venti dei miei
uomini migliori, con le mani legate.
Voglio solo parlare.
L'ultima volta, mi sono ritrovata appesa
per le caviglie.
Questo era prima che scoprissi chi fossi.
Prima che scoprissi cosa ti rendesse
diversa dagli altri.
Ho una registrazione audio,
presa da Pegasus
della tua voce, in un incidente aereo,
di sei anni fa...
su un congegno che credo chiamino
"scatola nera".
Mi avevano detto che era andata distrutta
nell'incidente. Come l'hai avuta?
Lei non può capire.
Giovanotta, io ho un'abilità speciale...
che mi permette di entrare in posti
dove non dovrei essere.
Chiamami ancora "giovanotta"...
e ti infilo il piede in un posto
dove non dovrebbe essere.
Dovrei tirare ad indovinare? Quale posto?
Le chiappe.
Va bene, ho capito, siamo tutti
un po' tesi qui.
Ma a me serve solo il tuo aiuto
per decodificare delle coordinate.
Ora se ti siedi e l'ascolti bene...
ti assicuro che potrai trarne vantaggio.
Chiama dentro il tuo amico e l'ascolterò.
D'accordo.
Santo Cielo!
Allontanate questo coso!
Ma com'è entrato?
Il gatto?
Mica avrai paura di lei, vero?
Quello non è un gatto.
- È un Flerken.
- Un Flerken?
Mamma.
Monica.
Non posso ascoltare anch'io?
APERTURA FILE
Che succede?
Sta caricando.
Inserisci le coordinate.
5-2-2-9, negativo 4-7, 8.7-6-8, 0.2.
Ricevuto. Dove andiamo, Doc?
Al mio laboratorio.
Il suo laboratorio?
Che intende dire?
Oh, no.
Ma quello? Aspetti, cos'è?
Non viene rilevato sul mio radar.
Vai, Carol. Vola!
Non è un MiG, Lawson.
Ma chi diavolo sono?
Quelli sono i cattivi!
A tutta velocità, ora!
Sissignore!
- Cosa vogliono?
- Me. Il mio lavoro.
Non avrei dovuto farti venire.
Aumento di G!
Sparano all'indietro. Si tenga!
Espulsione! Espulsione! Espulsione!
Resista, Lawson!
Carol, rispondi. Mi ricevi?
Sì, ti ricevo. Siamo a terra.
Carol, stai bene? Mi ricevi?
Sì! Ti ricevo.
Doc?
Il suo sangue.
È blu.
Sì, ma come stanno i capelli?
Dammi una mano, avanti.
Devo distruggerlo prima che arrivino.
Lawson?
Ti ricordi che ho detto sul nostro
lavoro qui? A cosa serve?
A porre fine alle guerre?
Sì, ma le guerre sono più grandi
di quanto immagini.
Maledizione.
Il mio nome non è Lawson.
Il mio vero nome è Mar-Vell,
e vengo da un pianeta chiamato Hala.
Potrei dire che sta delirando...
ma siamo state abbattute da una nave
spaziale e il suo sangue è blu.
Senti, ho passato metà della mia vita
a combattere una guerra vergognosa.
Ora smamma prima che tu
mi faccia venire altri rimorsi.
Ricordati le coordinate, ok?
Devi salvarli senza di me.
Salvare chi? Come?
Ora devo distruggere questo motore
prima che lo trovino.
Che fa?
Non abbiamo alcun interesse
a farti del male.
No?
Con tutte queste sparatorie,
mi ero fatta un'idea diversa.
Il nucleo energetico.
Dov'è?
Gli aerosoccorsi stanno arrivando.
Tra meno di due minuti sarai circondato.
Quindi non c'è motivo di prolungare
questa conversazione.
No, aspetta.
Quel nucleo energetico?
No!
Comandante, si muove ancora.
Permesso di far fuoco.
Non sparare.
Non è rimasto niente.
Il nucleo è stato distrutto.
Ha assorbito la sua energia.
Lei viene via con noi.
Mi ha mentito.
Tutto quello che sapevo era una menzogna.
Ora hai compreso.
Cosa? Che cosa avrei compreso ora?
Yon-Rogg ha ucciso Mar-Vell.
L'ha uccisa...
perché si era resa conto di stare dalla
parte sbagliata di un'ingiusta guerra.
No.
La tua gente... loro sono terroristi.
Uccidono gli innocenti.
Ho visto le rovine su Torfa.
Rovine di cui gli Accusatori sono
gli unici responsabili.
La mia gente ha vissuto da rifugiata
su Torfa.
Senzatetto, da quando ci siamo
ribellati al regno Kree...
e hanno distrutto
il nostro pianeta.
E quei pochi di noi rimasti saranno
presto trucidati...
se non mi aiuterai a finire
ciò che Mar-Vell ha cominciato.
Il nucleo avrebbe alimentato una nave
a velocità della luce...
in grado di portarci in salvo.
Una nuova casa dove i Kree
non potrebbero raggiungerci.
La Lawson diceva che il nostro lavoro
alla Pegasus non era di combattere guerre,
ma di terminarle.
Lei voleva che tu ci aiutassi
a trovare il nucleo.
Be', io l'ho già distrutto.
No, hai distrutto il motore.
Il nucleo che lo alimenta
è in una località remota.
Se ci aiuterai a decodificare
le coordinate...
potremo trovarlo.
Lo userai per distruggerci.
Vogliamo solo una casa.
Noi due abbiamo perso tutto
per opera dei Kree.
Riesci a vederlo ora?
Tu non sei una di loro.
Tu non mi conosci.
Tu non hai la minima idea di chi io sia.
Non lo so nemmeno io chi sono!
Tu sei Carol Danvers.
Sei la donna dentro quella scatola nera
che rischia la vita per la cosa giusta.
La mia migliore amica...
che mi ha sostenuto come madre
e come pilota quando nessuno lo faceva.
Sei intelligente e spiritosa,
e anche una vera spina nel fianco.
Ed eri la persona più potente
che io conoscessi...
molto prima che sparassi
fuoco dai pugni.
Mi sono spiegata?
Vieni qui, amica mia.
Ci sono io.
So di non meritarmi la tua fiducia...
Ma tu eri il nostro unico indizio.
Abbiamo visto che la tua firma energetica
corrispondeva al nucleo di Mar-Vell.
Ora sappiamo il perché.
Se tu capissi
che importanza ha per me.
Mi occorre il tuo aiuto per decodificare
le coordinate del laboratorio di Mar-Vell.
Quelle non sono coordinate.
Sono vettori di stato.
Sì. Per posizioni orbitali e velocità.
Non avete trovato il laboratorio
sulla Terra, perché non è sulla Terra.
Quella era la posizione nel giorno
dell'incidente sei anni fa.
Se tracciassimo la sua rotta,
lo troveremmo in orbita adesso.
Fisica di base pura e semplice.
In orbita?
Era così difficile scoprirlo?
Insomma, tu sei lo scienziato giusto?
Yon-Rogg mi rintraccerà presto.
Dobbiamo arrivare al nucleo
prima che lo faccia lui.
Andremo nello spazio?
Con cosa?
Basterà qualche ritocco alla tua nave.
Posso occuparmi io delle modifiche.
Il tuo scienziato.
Un copilota mi farebbe comodo.
No, no, non posso.
Non posso lasciare Monica.
Mamma, è ok. Io resto con la Nonna
e il Nonno.
Non ci penso proprio, amore.
È troppo pericoloso.
Anche i collaudi aerospaziali
sono pericolosi...
e una volta li facevi.
Il tuo piano è: uscire dall'atmosfera con
una nave non progettata per quel viaggio
e prevedi che ci saranno scontri
con un nemico esterno
tecnologicamente superiore.
Giusto?
- È proprio per questo che devi andare!
- Monica!
Puoi condurre la missione più spettacolare
nella storia delle missioni...
e ci rinunci per startene qui a guardare
Il Principe di Bel-Air con me?
Cosa?
Credo che dovresti prendere
in considerazione...
che tipo di esempio
vuoi dare a tua figlia.
Ma che cosa è successo?
Lo so, lo so. Entrate e vi spiego.
Grazie.
Tua madre è fortunata.
Quando distribuivano i bambini,
le hanno dato quella più in gamba.
Tenente Cerca Guai.
Te lo sei ricordato.
Quello è mio?
No, no.
Tienilo tu fino al mio ritorno.
Ma c'è una cosa per cui
mi serve il tuo aiuto.
Non posso più indossare
questi colori Kree.
E visto che tu sei, ovviamente, l'unica
da queste parti con un certo stile...
No.
Ah-ha.
Assolutamente no.
Be', visto che stiamo
nella stessa squadra...
Che te ne pare?
Fashion.
Perché ci hai messo tanto?
Sto bene. Grazie per l'interesse.
- P-R-Y 46 B...
- Niente codici.
Il sistema è fallibile,
come abbiamo visto.
Ok, avanti, comincia.
Dimmi chi vedo quando comunico
con la Suprema Intelligenza?
La persona che più ammiri e rispetti,
immagino.
Ma non mi diresti mai chi è.
E qual è il tuo ricordo più lontano
di Hala?
La trasfusione.
Il sangue blu nelle mie vene.
Il sangue di chi?
È il mio sangue che scorre
nelle sue vene.
Che le avete fatto?
Troppo tardi.
Sa tutto?
Ronan, gli Skrull si sono infiltrati
su C-53.
Vieni subito.
Per il bene di tutti i Kree, Comandante...
l'infestazione sarà debellata.
Superato cinque-zero-zero e in aumento.
Sai, non credo che dovresti tenere
quel coso sulle gambe.
La nostra breve alleanza con te
è piuttosto fragile.
E fin quando lei continuerà
a spaventarti...
così...
io continuerò a darle tutto l'amore
e l'affetto di cui ha bisogno, vero?
Posso farti una domanda?
Puoi trasformarti in qualunque cosa vuoi?
Be', prima devo vederla, sai...
Sapete farlo tutti?
Fisiologicamente?
Sì.
Ma richiede allenamento...
e, come posso dire, talento,
per farlo bene.
- Puoi trasformarti in un gatto?
- Cos'è un gatto?
E in un archivio, invece?
Perché dovrei trasformarmi
in un archivio?
Una pianta carnivora?
Ti dò 50 dollari se ti trasformi
in una pianta carnivora.
Passo da autoreattori a motore
a fusione nucleare. Allacciate le cinture.
Ehi.
È normale? Cos'è, turbolenza spaziale?
Praticamente.
Blocco delle coordinate.
E dov'è?
È qui. Dev'essere qui.
E sarebbe davanti a tutto questo nulla,
oppure dietro?
Modalità visibile.
LABORATORIO DI MAR-VELL
INCROCIATORE IMPERIALE KREE
Sarebbe quello? Il nucleo.
Nei suoi appunti lo chiamava il Tesseract.
Che ci faceva la Lawson
con questa roba da adolescenti?
FONZIE
Non siamo soli.
Talos!
Non è venuto qui per il Tesseract.
Ok.
Non sapevamo che fare.
Mar-Vell ci aveva detto di non inviare
segnali per alcuna ragione...
o i Kree ci avrebbero trovati.
Hai fatto la cosa giusta.
Calma, ok.
Puoi fidarti. È un'amica.
Non vi farò del male.
Mi ha portato da voi.
Mi dispiace tanto.
Non lo sapevo.
Carol.
Questa è la guerra.
Anche io ho dovuto sporcarmi le mani.
Ma ora siamo qui.
Hai trovato la mia famiglia.
Questo è solo l'inizio.
Ci sono migliaia di noi
separati gli uni dagli altri...
disseminati per tutta la galassia.
SPACE INVADERS
RECORD 968700 PUNTI
Se avessi giocato allo stesso
flipper per sei anni...
anch'io avrei fatto qualche record.
Fraternizzare con il nemico?
Che cosa hai fatto
alla tua uniforme?
Le sono entrati nella testa.
Come sospettavamo.
La Suprema Intelligenza
la farà rinsavire.
Loro non sono soldati.
Lasciateli andare.
Potete avere me.
E il nucleo?
Tu mi hai mentito.
Io ti ho reso la miglior versione
di te stessa.
Ciò che è stato dato può essere tolto.
Indietro! Via, via!
Sta giù! Fermo!
Andiamo! Via, via! Svelti!
Eccoti.
Il tempo trascorso su C-53
ti ha risvegliato la memoria.
Questo giubbotto.
Spacca, lo sai?
La musica.
Un bel tocco.
Lasciatemi uscire.
Non si può.
Se gli farete del male, vi ridurrò
in cenere, statene certi.
Con cosa? Sentiamo.
I tuoi poteri vengono da noi.
Non me li avete dati voi
questi poteri.
Ma l'esplosione.
Eppure, non hai mai avuto
la forza di controllarli da sola.
Specie: Flerken.
Minaccia: elevata.
È un gatto, non Hannibal Lecter.
Specie: maschio umano.
Minaccia: pressoché nulla.
È sicuramente scassato.
Carica il Flerken sull'Helion.
Scaraventa gli altri nello spazio.
Sei stata brava, Asso.
Grazie a te...
quegli insidiosi mutaforma
non minacceranno mai più i nostri confini.
Una volta credevo alle vostre bugie...
ma gli Skrull lottano solo
per una casa.
Voi volete distruggerli perché non
vogliono sottostare al vostro dominio.
E non lo farò nemmeno io.
Ti abbiamo trovata.
Ti abbiamo accolta come una dei nostri.
Mi avete rapita.
Dalla mia casa, la mia famiglia,
i miei amici.
Fa tenerezza vedere che ci provi.
Ma ricorda...
senza di noi...
Togliti, Carol.
Sta' giù!
...sei debole.
Vai troppo veloce!
Devi rallentare!
Sei imperfetta.
Hai deciso di suicidarti?
Indifesa.
Sei troppo emotiva
e vulnerabile.
Non puoi stare qui.
Noi ti abbiamo salvata.
Controllati.
- Te l'avevo detto, Carol.
- Non ti faranno mai volare.
- Questo non è un gioco per femminucce.
- Baci come un cavallo.
Non durerai una settimana, Danvers.
Senza di noi, sei solo umana.
Avete ragione.
Sono solo umana.
Su Hala, sei rinata...
Vers.
Il mio nome è Carol.
Sta cercando di uscire.
Ho sempre combattuto con le mani
legate dietro la schiena.
Ma che succederà quando...
le avrò completamente libere?
Lo sai che stai brillando, vero?
Ve lo spiego dopo.
Prendi il Tesseract.
Lascia il portapranzo.
- Dici a me?
- Sì.
Io, non lo tocco, quel coso.
Ti prendo un guanto da forno?
Metti gli Skrull sul Quadjet e parti.
Porta il Flerken con te.
- E tu che farai?
- Vi faccio guadagnare tempo!
Ora ti prendo in braccio.
Mi fido di te, non mangiarmi.
Salve, ragazzi.
Ce lo giochiamo a braccio di ferro
il Tesseract?
Una volta ti trovavo spiritosa.
Facciamola finita.
Ok.
Brava micetta.
Tu lo hai sempre saputo.
Per questo non ci frequentavamo?
No, mi stavi antipatica.
Eccomiii!
Ehi, avete fretta?
Non costringermi a farlo.
Ok.
Forza, datti da fare.
Avanti!
Dai, Goose,
prendi una decisione.
Portate anche loro nell'hangar.
Li spareremo tutti nello spazio.
Sta' al gioco.
Come a L'Avana.
Ce l'hai il coso?
Se lo è mangiato il Flerken.
Forza, muovetevi!
Muoviti!
Stammi dietro.
Coprile gli occhi.
Tutti sulla nave!
Andiamo! Andiamo!
Bel diversivo.
Avrei giurato che fosse lì dentro.
Minn-Erva, prendi la nave
e abbattili.
Subito.
Stai bene, amico?
Mai stato meglio.
Aereo nemico in avvicinamento.
Sì! Boom!
Che diavolo è stato?
Schierare i missili balistici.
È impossibile.
C-53 non ha un sistema di difesa così
evoluto per distruggere le nostre testate.
Quello non è il loro sistema
di difesa, Ronan.
Abbattetela!
Torna al punto di salto.
Torneremo per l'arma.
Il nucleo?
La donna.
Sono orgoglioso di te.
Ne hai fatti di progressi da quando
ti ho trovata quel giorno vicino al lago.
Ma terrai a bada le tue emozioni
il tempo necessario per batterti con me?
O prenderanno il sopravvento
come sempre?
Te l'ho sempre detto.
Sarai pronta il giorno che potrai
battermi senza superpoteri.
Be', questo è il momento.
Questo è quel momento, Vers!
Spegni lo spettacolo di luci...
e dimostra, dimostrami
che puoi battermi senza...
Io non devo dimostrarti niente.
Destinazione. Hala.
Non posso tornare a mani vuote.
Non tornerai a mani vuote.
Ti faccio tornare con un messaggio.
Di' alla Suprema Intelligenza
che porrò fine a tutto questo.
Alla guerra. Alle menzogne. A tutto.
Non ci riuscirai.
Siamo riusciti a scamparla, eh, Goose?
Quei cattivi sono ancora lì dentro
da qualche parte?
Maledetta Flerken!
- Tutto ok?
- Sì.
È solo un graffio.
No.
Mi sembra assurdo che tu abbia partecipato
al più grande combattimento di sempre...
e io me lo sia perso!
Direi che sei arrivata giusto in tempo.
Sei stata una pilota con i controfiocchi!
Allo S.H.I.E.L.D. farebbe sempre
comodo una pilota come te.
Ci farò un pensiero.
Basta che non mi chiami più
una pilota con i controfiocchi.
Come va l'occhio?
Migliora ogni secondo.
Tanto per chiarire una cosa...
tu eri Soh-Larr...
- e l'agente dello S.H.I.E.L.D.?
- Keller.
Ha bloccato il mio capo
e gli ha rubato l'identità.
Ho preso in prestito le sue sembianze.
Non sono un ladro.
È un po' come rubare.
Tu da quale parte stai?
Siete i benvenuti,
finché non vi riprenderete ma...
avrete bisogno
di un nuovo look.
Potrei tornare ad essere il tuo capo.
Oh, ti prego, no.
Mi piaceva tanto sfoggiare
quei bellissimi occhi blu.
Macché! Voi avete
degli occhi stupendi.
Non cambiare mai i tuoi occhi.
Lei ha degli occhi stupendi.
Che carina.
Cercavo di non farmi prendere
dal panico...
Vi troverò una casa.
Finiremo quello che Mar-Vell
aveva cominciato.
Loro possono restare qui.
Vero, mamma?
Non sarebbero al sicuro qui, amore.
Zia Carol ha ragione.
Gli serve un posto loro.
Tornerò prima di quanto pensi.
O potrei volare su e incontrarti
a metà strada.
Ah, solo se impari a brillare
come la zia Carol.
O costruire una nave spaziale.
Che ne sai?
Non lo sa.
Tieni il Tesseract sulla Terra.
Nascosto.
Sicura che Marvel vorrebbe questo?
Mar-Vell.
È quello che ho detto.
Sono due parole. Mar-Vell.
Mar-Vell.
Marvel suona meglio,
non te le ricordi le Marvelettes?
Non te le ricordi per niente?
Continua a cantare,
magari mi tornano in mente.
L'ho potenziato.
La portata è di almeno
due galassie.
Dai! Non faccio scherzi telefonici.
Solo per le emergenze,
ci siamo capiti bene?
Be',
se mai dovessi passare
per questa galassia...
vieni a salutare un fratello.
Abbiamo tolto la macchia di ketchup.
Grazie, Tenente Cerca Guai.
Anche per me è difficile dire addio.
Dai, va'.
L'Iniziativa Protezione
FASE 1
Bello rivederla, signore.
C'è questo per lei.
Allora è vero?
Che il Kree le ha bruciato l'occhio...
perché lei si è rifiutato di consegnargli
il Tesseract?
Non confermerò né smentirò i dettagli
di questa faccenda.
Comprensibile.
Purtroppo non abbiamo ancora
rintracciato il Tesseract.
Vedrai, riemergerà da qualche parte.
Le farò sapere quando accadrà.
E poi?
Signore?
Non abbiamo idea di quali altre minacce
intergalattiche ci siano lì fuori.
E la nostra forza di sicurezza composta
da un'unica donna è già impegnata...
dall'altra parte dell'universo.
Lo S.H.I.E.L.D. da solo
non può proteggerci.
Dobbiamo trovarne di più.
Più armi?
Più eroi.
Pensa di trovarne altri come lei?
Abbiamo trovato lei
e non la stavamo cercando.
Cerchi di riposare.
Ha una bella decisione da prendere.
TOTALE DISPERSI
È un incubo.
Ho avuto incubi migliori.
Ehi.
Allora quel coso ha smesso
di fare quello che stava facendo?
Qual è la situazione?
Qualunque segnale stesse mandando
è morto.
- Non avevamo bypassato la batteria?
- Infatti.
È ancora collegato.
Ma si è fermato.
Riavvialo.
Rimanda il segnale.
Aspetta. Non sappiamo nemmeno
che cosa sia.
Fury lo sapeva.
Fallo, ti prego.
E avvertimi subito
quando capti un segnale.
Voglio sapere chi c'è dall'altra parte.
Dov'è Fury?
Captain Marvel ritornerà in
Avengers: Endgame
IN MEMORIA DEL MAGGIORE
STEPHEN "CAJUN" DEL BAGNO, THUNDERBIRD 4
Sottotitoli italiani a cura di
Marco Guadagno