Tu sais l'heure qu'il est?
Je n'arrive pas à dormir.
Il y a des médicaments
pour ça.
Oui, mais après
je vais dormir.
Tu as encore rêvé?
Tu veux te battre?
J'ai trébuché.
Oui, tu as trébuché
parce que tu as reçu
mon poing en plein visage.
J'avais déjà trébuché
quand tu m'as frappée
au visage.
Il n'y a aucun rapport
entre les deux.
Parle-moi un peu de ton rêve.
Il y a du nouveau?
Non.
Tu dois te libérer
de ton passé.
Je ne me souviens pas
de mon passé.
C'est ce qui te fait douter,
et le doute
te rend vulnérable.
Contrôle-toi.
Si tu n'y arrives pas,
tu devras communiquer
avec l'Intelligence Suprême.
Rien n'est plus dangereux pour
un guerrier que ses émotions.
Les états d'âme sont
une distraction.
Et la colère?
La colère ne sert
que ton ennemi.
120 se sont écoulés
depuis la dernière
attaque skrull.
VERS : Est-ce
que quelqu'un a déjà vu
à quoi ressemble vraiment
l'Intelligence Suprême?
Personne ne peut regarder
l'Intelligence Suprême
sous sa vraie forme.
Je te l'ai déjà dit.
Notre subconscient choisit la
façon dont elle nous apparaît.
C'est une chose sacrée.
C'est personnel.
Jamais aucun Kree
ne parle de ça.
VERS : Tu vois qui?
Ton frère?
Non.
Ton père?
Ton ancien commandant?
Vers.
C'est moi que tu vois, avoue?
Je vois
ce que tu essaies de faire.
Est-ce que ça marche?
Oui.
Mais tu n'arriveras pas
à changer de sujet.
Pourquoi m'avoir dotée
de ces armes
si vous ne voulez pas
que je m'en serve?
Nous voulons
que tu t'en serves.
Simplement, l'Intelligence
Suprême m'a chargé
de te montrer
comment t'en servir.
Je sais m'en servir.
Si c'était le cas,
tu serais capable
de me mettre K.-O. sans eux.
Contrôle tes pulsions.
Au lieu de te servir de ça,
sers-toi de ça.
Je veux que tu deviennes la
meilleure version de toi-même.
Vers.
Votre Intelligence.
Ton commandant prétend
que tu es apte au service.
Je le suis.
Tu es aux prises
avec tes propres émotions.
Et avec ton passé
qui les alimente.
Tu n'es qu'une victime
de l'expansion skrull
qui menace notre civilisation
depuis des siècles.
Des imposteurs qui infiltrent
en silence notre planète
pour en prendre le contrôle.
Il y a des horreurs
dont tu te souviens
et tant d'autres
que tu as oubliées.
Je n'ai plus aucun souvenir
de ma vie d'avant.
Vous êtes censée
prendre la forme
de la personne
que j'admire le plus,
mais je ne me rappelle
même plus
qui cette personne était
pour moi.
Ça vaut peut-être mieux
si ça t'épargne
une plus grande souffrance
et te libère pour
ce que tout Kree doit faire :
oublier son propre intérêt
au profit de celui des siens.
Nous t'avons donné
une chance unique :
celle de combattre pour
le bien de tous les Krees.
Je suis à votre service.
Dans ce cas, maîtrise-toi.
Ce qui t'a été donné
peut t'être repris.
Je ne vous décevrai pas.
Ça, nous le saurons bientôt.
Tu as une mission.
Sers vaillamment
et avec honneur.
Ce n'est pas bon signe.
Je vous parie que c'est encore
une attaque skrull.
En tout cas, ça ne rigole pas.
Tu as déjà été dupliqué
par un Skrull?
KORATH : Une fois.
C'était très perturbant.
Pourquoi?
Parce que je me suis retrouvé
confronté à mon pire ennemi
et qu'il avait
mon propre visage.
Si tu avais été
plus séduisant,
ça aurait été
moins perturbant.
Tu te crois drôle,
mais ça ne me fait pas rire.
Tu ne ris jamais.
Je ris intérieurement.
Mais là, ce n'est pas le cas.
C'est curieux,
parce qu'objectivement,
tu es plutôt pas mal.
Je te remercie.
Ça suffit tout le monde.
Écoutez-moi.
Bien.
Préparez-vous pour la mission
de recherche et de sauvetage
de notre espion, Soh-Larr.
Les Skrulls ont infiltré
une nouvelle planète.
Cette fois,
il s'agit de Torfa.
Soh-Larr nous a envoyé
un message d'alerte.
Le signal a été intercepté,
et il a été démasqué.
Talos, le redoutable
général skrull,
a envoyé des commandos
sur ses traces.
S'ils le retrouvent
avant nous,
les renseignements
qu'il a recueillis
en trois ans seront perdus.
Les Accusateurs bombarderont
un bastion skrull,
ici, dans le sud.
On se déploie,
on localise Soh-Larr
et on se replie,
à l'insu de notre ennemi.
Les habitants de Torfa
sont neutres et doivent
impérativement le rester.
Rien ne doit compromettre
la sécurité de notre mission.
Soyez prudents.
Suivez bien le protocole
avant de l'exfiltrer.
C'est une mission
à haut risque.
Nous devons être prêts
à rejoindre le Collectif,
si tel est notre destin.
Pour le bien
de tous les Krees.
TOUS : Pour le bien
de tous les Krees!
YON-ROGG : Vers, localise
la balise de Soh-Larr.
Att-Lass, Minn-Erva,
précisez l'altitude.
MINN-ERVA : Population locale
à la périphérie.
Une douzaine d'individus.
YON-ROGG : Minn-Erva?
Vous me recevez? Est-ce que
quelqu'un me reçoit?
Répète.
Le signal provient
de ce temple. Allons-y.
Non. C'est l'endroit idéal
pour une embuscade.
Il n'y a qu'une seule façon
d'entrer ou de sortir.
BRON-CHAR : Et si
on contournait
les indigènes?
On ignore
si ce sont des indigènes.
C'est trop risqué.
Je vais y aller seule.
Attendez-moi.
Non, hors de question.
Bon. On reste dans le secteur.
Si on perd le contact,
on se retrouve à l'Helion.
Allez.
Att-Lass, tu vois ça?
Bien reçu. Je les vois.
Reculez!
Commandant?
Reculez! Reculez!
Minn-Erva?
Tu vois ce qui se passe?
Empêche-les de s'approcher.
Minn-Erva!
Est-ce que quelqu'un
me reçoit?
Je ne vous veux aucun mal.
N'approchez pas!
Restez où vous êtes.
Ce sont des indigènes.
J'ai trouvé deux morts.
Aucun Skrull.
Ils meurent de faim.
H-G-X 78.
T-R-T 7-9, V-V-X 6.
Ne vous approchez pas.
YON-ROGG : Des Skrulls!
Vers?
Des Skrulls!
Vers, c'est une embuscade.
Vaisseau en approche!
On retourne à l'Helion.
Vers.
Tu me reçois?
On retourne à l'Helion!
Vers!
Comment connaissiez-vous
le code?
Je vous dirai mon secret
quand vous me direz le vôtre.
Voyons ce que contient
son esprit.
Mais où sommes-nous?
NOREX : Un moment.
Tu as la tête ailleurs?
Dans les nuages.
Et toi, où tu as la tête?
Sur les épaules.
On va montrer à ces messieurs
ce qu'on sait faire.
Tu es prête?
Plus haut, plus loin,
plus vite, ma belle.
Comme toujours.
TALOS : Non,
il doit y avoir une erreur.
Recule davantage.
Tu vas trop vite!
Roule plus lentement!
TALOS :
Qui est cette personne?
Est-ce qu'on est
dans la bonne...
Mais qu'est-ce qui t'a pris?
Tu n'as rien à faire ici!
NOREX : Je crois
qu'on est
remontés trop loin.
Tu l'as laissé conduire, lui.
NOREX :
Je vais essayer autre chose.
OFFICIER : Laisse tomber.
Tu n'as rien à faire ici.
Tu n'es pas assez forte.
Tu vas te tuer.
Ils ne te laisseront
jamais voler.
TALOS : Suis-je le seul
à être complètement perdu?
Tu es une bonne pilote,
mais tu es trop émotive.
Le seul uniforme
que tu porteras dans ta vie,
c'est un tablier de cuisine.
Un énorme grondement à travers
le cosmos a secoué la lune,
le soleil et les étoiles
dans le ciel.
C'est pour ça
que petite alouette
s'est envolée dans la nuit.
Tu l'as vue? C'est l'alouette.
Allez, bougez vos fesses,
c'est l'heure de manger.
VERS : Préparez-vous
pour le décollage,
lieutenant Rebelle.
TALOS :
Quel charmant souvenir.
NOREX : Attendez.
Je crois que j'ai trouvé.
Goose vous aime bien.
Elle est plutôt sauvage
d'habitude.
La journée a commencé tôt?
C'est celle d'hier
qui a fini tard.
Je ne dors pas
quand j'ai trop de travail.
Ça vous rappelle
quelque chose?
Piloter un avion,
ce n'est pas du travail.
LAWSON : Ah, oui. La vue
est magnifique, n'est-ce pas?
Je préfère la vue de là-haut.
Vous y serez bientôt,
l'As des As.
TALOS : Voilà,
voilà, ça y est,
c'est elle! Ramène-la.
NOREX : Un moment.
LAWSON : Ça vous
rappelle quelque chose?
La vue est magnifique,
n'est-ce pas?
Je préfère la vue de là-haut.
Vous y serez bientôt,
l'As des As.
TALOS : Qu'est-ce
qui est écrit sur sa veste?
Je n'arrive pas à lire.
LAWSON : La vue
est magnifique,
n'est-ce pas?
Je préfère la vue de là-haut.
TALOS : Concentrez-vous.
Qu'est-ce que vous avez dit?
TALOS : Regardez la veste.
Regardez-la bien.
"Pegasus. Professeure
Wendy Lawson." C'est elle.
Est-ce que vous entendez ça?
TALOS : Est-ce
qu'on peut la localiser?
NOREX : Je l'ai.
TALOS : Suis Lawson
jusqu'à ce qu'on trouve
la signature énergétique.
Intéressant.
Attends.
Recule, reviens un peu
en arrière. Recule davantage.
Ce n'est pas un MiG, Lawson.
TALOS : Voilà. Maintenant,
montrez-moi où vous allez.
C'est ça.
Regardez les coordonnées.
Regardez-les bien.
Ouvrez les yeux,
s'il vous plaît.
C'est ça. C'est ça.
Vous y êtes presque.
Ne résistez pas.
Regardez!
Ramène-la!
Ramène-la sur-le-champ!
Je n'y comprends rien.
Possédons-nous le moindre
renseignement susceptible
de nous mettre sur sa piste?
Tout ce qu'on sait, c'est que
Lawson était quelque part
sur la planète C-53.
On se dirige là-bas.
Alors cherchez,
cherchez encore.
Lawson nous conduira
au moteur supraluminique
qui réalisera
tous nos espoirs.
Oh!
Quelque chose s'est produit.
Recommence, s'il te plaît.
Non, attends!
Qu'est-ce que
vous m'avez fait?
Nous cherchons seulement
quelques renseignements.
Qu'est-ce que vous avez mis
dans ma tête?
Rien qui n'y était pas déjà.
Mais ce ne sont pas
mes souvenirs.
Oui. C'est une expérience
déplaisante, hein?
Ça ne m'étonne pas
que vous ayez tant de mal
à vous en remettre.
Ils vous ont vraiment fait
subir le pire.
Ne jouez pas au plus malin
avec moi.
Qu'est-ce que vous voulez?
Nous cherchons une certaine
professeure Lawson,
et son moteur supraluminique.
Je ne connais pas
de professeure Lawson.
Vraiment? Alors pourquoi
est-elle dans votre tête?
Vous ne sauriez pas par hasard
comment enlever ces trucs-là?
Non?
Très bien.
Hmm.
VERS : Hé!
AU HAUT-PARLEUR :
C'est un tablier de cuisine.
TALOS : Quoi,
vous partez déjà?
On vient à peine
de faire connaissance.
Vers au commandement
Starforce, vous me recevez?
Allô? Vous me recevez?
Bonsoir. Vers,
de la Starforce Kree.
Est-ce qu'on est sur C-53?
Vous me comprenez?
Est-ce que mon traducteur
universel fonctionne?
Ouais, ouais,
je vous comprends.
Oh, parfait.
Vous êtes en charge
de la sécurité de ce quartier?
Ouais, si on veut.
Le cinéma a
son propre agent de sécurité.
Où est-ce que je peux trouver
du matériel de communication?
Merci.
Localisez la capsule
et trouvez la fille.
Elle en sait beaucoup plus
qu'elle ne le croit.
Eh!
Celle-là est déjà prise.
Allez, réponds.
YON-ROGG : Vers?
Vers?
Vérification. C-T-C 3-9.
G-R-X-V 16-0-0.
Ça va. Merci de t'inquiéter.
Tout le monde va bien?
Qu'est-ce qui s'est passé?
Une embuscade ennemie.
Je croyais
qu'on t'avait perdue.
Tu as retrouvé Soh-Larr?
Ce n'était pas Soh-Larr.
Talos l'a dupliqué.
Il connaissait même son code.
Mais... c'est impossible.
Ce code était enfoui
dans son inconscient.
Les Skrulls ont fouillé
dans mes pensées.
La machine
qu'ils ont utilisée...
Je crois que c'est avec ça
qu'ils ont extrait
le code de Soh-Larr.
Vers, où est-ce que tu es?
Sur la planète C-53.
Les Skrulls recherchent
une dénommée Lawson.
Qui ça?
C'est elle...
c'est elle que je vois.
Qui est-ce?
Vers?
Vers, de quoi tu parles?
C'est une scientifique.
Ils pensent
qu'elle a craqué le code
de l'énergie supraluminique.
Il faut que je la retrouve
avant eux ou ils seront
capables d'envahir
de nouvelles galaxies.
Non. Tu t'es déjà fait prendre
une fois.
On est loin de C-53?
Le point de contact le plus
proche est à 22 heures.
YON-ROGG : Vers,
garde ta position
jusqu'à ce qu'on arrive.
Laisse ton émetteur connecté
pour qu'on puisse te joindre.
Non! Si jamais ils
la retrouvent avant qu'on...
FEMME : Nous sommes désolés.
Un code d'accès longue
distance de la compagnie
est requis pour le numéro...
Yon-Rogg?
Vers?
Merci de composer votre numéro
avec le code d'accès.
Vers?
KORATH : Si les Skrulls l'ont
trouvée, elle est en danger.
Elle est plus forte
que tu le crois.
Tu es déjà allée sur C-53?
Une fois.
C'est un vrai trou à rat.
Eh, le nouveau! Interrogez
l'agent de sécurité.
C'est vous qui avez appelé?
VOIX AUTOMATISÉE :
Balise activée.
Excusez-moi, mademoiselle.
On essaie de mettre la main
sur la jeune femme
qui a fait exploser
le toit de ce club vidéo.
Ça ne vous dit rien?
D'après des témoins,
elle portait une tenue
de cosmonaute.
Oh...
ouais, je crois
qu'elle est partie par là.
J'aimerais vous poser
quelques questions.
Peut-être que
votre témoignage nous aidera
à éclaircir ce mystère.
Je pourrais voir
une pièce d'identité?
Vers. Starforce Kree.
On ne porte pas
de petites cartes
avec notre nom dessus.
Vers?
Starforce?
Combien de temps comptez-vous
rester en ville?
Oh, je vous laisserai
tranquille
dès que j'aurai retrouvé
les Skrulls
qui infiltrent votre planète.
Les Skrulls?
Des métamorphes.
Ils peuvent se transformer
en n'importe quel être vivant.
Oh, ce n'est pas vrai. Vous
ne voyez pas de quoi je parle?
Wow, wow, wow, wow, wow.
Une seconde...
Qu'est-ce qui nous dit
que vous n'êtes pas
une de ces métamorphes?
Félicitations, agent Fury.
Vous venez enfin de poser
une question intelligente.
Oh, non!
C'est moi qui vous félicite,
mademoiselle Starforce :
vous êtes en état
d'arrestation.
On y va, allez!
Le nouveau, amenez-vous!
Vous avez vu son arme?
Non, j'ai rien vu.
HOMME : Attention!
Elle est montée
sur une rame de métro.
On la prend en chasse.
STAN LEE : "Croyez-moi,
faites-moi confiance."
"Croyez-moi. Croyez-moi,
HOMME : Ça suffit!
Le train va entrer
dans un tunnel.
On va les cueillir
à la station.
Monsieur Fury,
ici l'agent Coulson.
Je suis toujours
au club vidéo.
Où sont passés les autres?
J'ai fini
de recueillir les preuves
et je me demandais
où vous étiez...
HOMME 1 : Il faut l'aider.
Attendez, monsieur, on arrive.
HOMME 2 :
Appelez les secours, vite!
HOMME 3 : Ça va,
rien de cassé?
Quelqu'un a vu
ce qui s'est passé?
Agent spécial du S.H.I.E.L.D.
Reculez.
HOMME : Eh! Jolie combinaison.
Détends-toi, ma jolie.
Tu me fais un petit sourire?
Cinglée.
MÉDECIN LÉGISTE :
Tout être vivant
contient du carbone.
Mais pas lui.
Ce qui le constitue
ne figure pas
dans le tableau périodique.
Vous êtes en train de me dire
qu'il ne vient pas d'ici?
Comment va votre oeil?
Oh, il va plutôt bien,
à part qu'il a du mal
à croire ce qu'il voit.
Donc, selon vous, cette chose
ressemblait à Coulson?
Elle parlait aussi comme lui.
Et la femme a dit
qu'il y en avait d'autres?
Elle a parlé d'infiltration.
Vous l'avez crue?
Quand j'ai vu ça, oui.
Quel est votre plan?
Je vais retrouver la fille
du club vidéo.
On a signalé
une voleuse de moto
qui correspond
à sa description.
Si elle sait comment
ces lézards sont arrivés ici,
peut-être qu'elle peut
nous dire
comment s'en débarrasser.
Parfait.
Faites-le seul.
On ne peut se fier à personne.
Même pas à nos propres hommes.
Bien, monsieur.
Wow. Ils sont drôlement laids,
ces salopards, hein?
Oui, c'est sûr
que ce n'est pas
Brad Pitt, monsieur.
Bon voyage dans l'au-delà,
mon frère.
Je vais finir
ce que nous avons commencé.
MÉDECIN LÉGISTE :
Je ne m'approcherais
pas trop, à votre place.
Ne laissez entrer personne.
Boum!
Qu'est-ce que je vous sers?
Où a été prise cette photo?
Dans un aéroport.
Où est Pegasus?
FURY : Ça, c'est top secret.
Tout comme le dossier
que j'ai ouvert sur vous.
Vous avez un peu changé
de style depuis cette époque.
Ça vous va bien,
le look grunge.
Vous avez eu une dure journée,
agent Fury?
C'était cool.
Il y a eu
une invasion extraterrestre,
une petite course-poursuite.
J'ai assisté à l'autopsie
d'un extraterrestre.
Une journée
de travail normale.
Donc vous en avez vu un?
Je ne suis pas de ceux qui
croient aux extraterrestres...
Mais ce que j'ai
sous les yeux, j'y crois.
Ça va paraître bizarre
mais il faut
que je vous pose la question.
Vous pensez que je suis un
de ces bonhommes verts.
On n'est jamais trop prudent.
Vous avez devant vous
un humain en chair et en os
et dont le sang est
bien rouge.
Il va me falloir des preuves.
Par prélèvement buccal
ou échantillon d'urine?
Non.
L'A.D.N. n'est pas une preuve.
Vous voulez
mon mot de passe courriel?
Les Skrulls ne connaissent
que les souvenirs récents
de leurs corps d'accueil.
Oh, oh.
Vous voulez
des infos personnelles.
Où êtes-vous né?
Huntsville en Alabama.
Mais je ne me souviens pas
de ce moment-là.
Votre premier animal.
Monsieur Snoofers.
M. Snoofers?
C'est bien ce que j'ai dit.
Je passe le test?
Pas encore. Premier boulot?
Soldat.
Dès la sortie de l'école.
Quand j'ai quitté l'armée,
j'étais colonel.
Ensuite?
Espion.
Où ça?
C'était la guerre froide,
on était partout.
Belfast, Bucarest,
Belgrade, Budapest.
Que des B. Ça sonne bien.
Et maintenant?
Je suis derrière un bureau
depuis six ans,
j'essaie de prévoir
d'où vont venir
nos futurs ennemis.
Je n'aurais jamais imaginé
qu'ils débarqueraient
de là-haut.
Donnez-moi un détail bizarre
qu'un Skrull
ne pourrait pas inventer.
Je ne peux pas manger
un sandwich
coupé en diagonale.
Elle sert à quelque chose
cette question?
Non. Non, c'est vrai,
mais c'est intéressant.
O.K. À vous maintenant.
Prouvez-moi que
vous n'êtes pas une Skrull.
D'accord,
et en quoi cela prouve-t-il
que vous n'êtes pas
une Skrull?
C'est une décharge de photons.
Et alors?
Les Skrulls ne peuvent pas
faire ça.
Alors un ancien militaire
devenu espion
puis agent du S.H.I.E.L.D.
doit sûrement avoir accès
à tous les dossiers.
Où est Pegasus?
FURY : D'accord. Les Skrulls
envoient des extraterrestres
infiltrer et envahir
les planètes.
Et vous, vous êtes Kree?
Une race de nobles guerriers.
Héroïques.
De nobles guerriers héroïques.
Et pourquoi les Skrulls
cherchent
la professeure Lawson?
Ils pensent
qu'elle aurait inventé
un moteur supraluminique,
à Pegasus.
Supraluminique?
J'avoue que j'ai entendu
des choses plus délirantes
que ça aujourd'hui.
Eh bien, il est encore tôt.
Et vous,
qu'est-ce que vous cherchez?
Je veux arrêter les Skrulls
avant qu'il ne soit trop tard.
Mais encore?
Écoutez, la guerre est
un langage universel.
Je sais reconnaître un soldat
renégat quand j'en vois un.
Il y a un enjeu personnel
pour vous.
Ce lieu est la propriété
du gouvernement.
Veuillez faire demi-tour.
Nicholas Joseph Fury.
Agent du S.H.I.E.L.D.
Posez le pouce sur le lecteur.
Un moment.
Nicholas Joseph Fury.
Vous avez trois noms?
Tout le monde m'appelle Fury.
Pas Nicholas. Pas Joseph.
Pas Nick. Juste Fury.
Comment vous appelle
votre mère?
Fury.
Et vous l'appelez comment?
Et vos enfants?
Si j'en ai un jour,
ils m'appelleront Fury.
GARDIEN :
Votre accès est autorisé.
Merci.
Oh, attendez.
Vous avez l'air d'une ado
en pleine crise.
Mettez ça.
Qu'est-ce que c'est?
Le logo du S.H.I.E.L.D.
Est-ce que le déguisement est
un aspect essentiel
de votre travail
d'agent secret?
Dixit la soldate de l'espace
en combinaison de caoutchouc.
Laissez la chemise.
CHEF DE LA SÉCURITÉ :
Que puis-je
pour vous?
Nous sommes des agents
du S.H.I.E.L.D.
On cherche une femme
du nom de Lawson.
La professeure Wendy Lawson.
Vous la connaissez?
Suivez-moi.
Vous connaissez l'expression
"dérouler le tapis rouge"?
Non.
Ce n'est pas
ce qu'ils ont fait.
C'est un communicateur?
Ouais. Un téléavertisseur
bidirectionnel
super high-tech.
Qui vous contactez?
Ma mère.
Ne vous en faites pas.
Je ne lui parle pas de vous.
Whoo-hoo-hoo!
Après vous.
Impressionnant.
Oh, vous devriez voir
ce que je sais faire
avec un trombone.
FURY : Oh! Salut, toi.
Comment ça va?
Oh, t'es trop mignon.
Oh! T'es adorable.
Allez, viens là.
Oh! C'est qui
le plus mignon, hein?
Oh, c'est qui?
Comment tu t'appelles? Hein?
Comment tu t'appelles?
Goose. Un super nom
pour un super chat.
Fury?
Hmm?
Je reviens.
Oh, je vais prendre
l'empreinte digitale.
Je vais déplier
ce ruban adhésif.
Vous êtes restée là,
à me regarder bricoler ça?
Alors que vous auriez pu...
Les portes, ce n'est pas
un problème pour moi.
Ah. Lawson.
Les plans
du moteur supraluminique.
Je me demande pourquoi
ils ont mis fin au projet.
Peut-être
parce qu'elle est cinglée.
Des caractères Krees?
FURY : Hmm?
Lawson n'est pas cinglée.
Elle est Kree.
Eh bien, elle est morte.
Quoi?
Elle s'est écrasée
dans l'avion Asis
en effectuant
un essai non autorisé.
Un pilote est mort avec elle.
C'est pour ça que la sécurité
nous est hostile ici.
Ils dissimulent une erreur
ayant coûté des milliards.
Et votre moteur
supraluminique, il a cramé.
Quand s'est produit
l'accident?
FURY : Il y a six ans.
En 1989.
Qui était le pilote?
Le document
a été censuré, mais...
mais il y a un témoignage
d'une certaine Maria Rambeau.
C'est la dernière
à les avoir vus vivants.
Ça va?
Mmm-hmm.
Je reviens tout de suite.
LAWSON : Il ne s'agit pas
de lutter contre les guerres,
mais d'y mettre un terme.
VERS : Je sais
que Lawson était Kree.
Elle était ici sur C-53
et elle est morte
dans un crash d'avion.
Est-ce que ça te dit
quelque chose?
Je viens de découvrir
un rapport de mission
envoyé de C-53.
Je ne suis pas autorisé
à tout te dire, Vers, mais...
Lawson était une espionne
Kree qui s'appelait Mar-Vell.
Elle travaillait
sur un réacteur
révolutionnaire.
Avec une technologie
qui, apparemment, pourrait
nous aider à gagner la guerre.
Elle est toujours là?
Elle coopère
à l'enquête, monsieur.
Vous, vous restez ici.
CHAUFFEUR : Oui, monsieur.
Je veux être seul
pour l'interroger.
Excellent travail, Nicholas.
Est-ce qu'il y a des
renseignements à mon sujet?
Comment ça, à ton sujet?
Non, bien sûr que non.
Pourquoi?
J'ai trouvé la preuve
que j'ai vécu ici.
Sur C-53?
Mar-Vell,
c'est elle que je vois
quand je communique
avec l'Intelligence Suprême.
Je la connaissais.
Sous le nom de Lawson.
On dirait une simulation
des Skrulls, Vers.
Non, ce n'est pas ça.
Parce que je me souviens.
J'étais ici.
Ça suffit.
N'oublie pas ton entraînement.
Reconnais ton ennemi.
Il se pourrait
que ce soit toi.
Ne laisse pas tes émotions
altérer ton jugement.
FURY : Elle est
au sixième sous-sol.
Je descendrai au cinquième,
je vais prendre l'escalier.
Au cas où elle chercherait
à s'enfuir.
On fera un mouvement
en tenaille
comme on a fait à La Havane.
Bien sûr.
Comme on a fait à La Havane.
YON-ROGG : On approche
du point de contact.
Laisse ta balise allumée pour
que je puisse te trouver.
On va élucider tout ça, Vers.
Tous les deux.
D'accord.
Vers!
Fury est de connivence
avec la cible.
Alors pourquoi
il nous a appelés?
Tout ce que je sais,
c'est qu'on doit le capturer
aussi, mort ou vif.
Mort ou vif?
Allez, allez, allez!
Est-ce que j'ai dit quelque
chose qui m'a trahi?
Mmm-mmm.
Vous savez, je...
je n'ai pas vraiment besoin
de ça pour voir.
Mais je dois dire
que ça complète le look.
Vous ne trouvez pas?
VERS : Vous les avez appelés?
Je suis vraiment désolé.
AGENTE :
Coulson, vous avez un visuel?
Ils ne sont pas ici.
Allons voir en haut.
Quoi?
Votre communicateur.
De toute évidence, je ne
peux pas vous faire confiance.
FURY : Vous savez piloter ça?
C'est ce qu'on va voir.
J'attends une réponse claire,
c'est oui ou non.
C'est oui.
Génial. Allez, c'est parti.
On a
une passagère clandestine.
VERS : Tiens bon, Goose.
Goose!
Non, ma grande.
Qui c'est, le gentil chat,
hein? Hein, Goose?
Oui, c'est bien.
Qui c'est, le gentil chat,
Goose?
Tu le sais que c'est toi,
Goose, hein?
VERS : Vous reconnaissez
quelqu'un?
C'est une drôle d'histoire.
Je suis arrivée à moitié morte
sur Hala.
Sans le moindre souvenir.
C'était il y a six ans.
Alors, vous pensez
que vous êtes la pilote
qui s'est écrasée
avec le professeur Lawson?
Je pense
que la dernière personne
à les avoir vues en vie
pourrait peut-être
nous le dire.
Maria Rambeau?
Mmm-hmm.
Alors, comment on va
en Louisiane?
Cap vers l'est.
Direction Memphis.
Cet agent,
celui qui a empêché les
Skrulls de nous retrouver...
Coulson. Le nouveau.
Il ne me déteste pas encore,
on dirait.
Ça viendra,
laissez-lui le temps.
Il a dû avoir une intuition.
Au lieu de suivre les ordres,
il a suivi son instinct.
C'est une chose
très difficile à faire.
Mais c'est ce qui fait de nous
des humains.
J'ai des ennuis à cause de ça.
Tout le temps.
Oh, ça,
je l'avais bien compris.
Voler au secours du gars
qui vous a vendue
aux Skrulls...
Ça m'étonnerait
que ça fasse partie
du protocole militaire Kree.
Ne dites rien à votre patron,
et je ne dirai rien au mien.
Ronan.
Les Accusateurs ont terminé
avec succès leur opération,
mais la mission principale
a échoué,
à cause de ton équipe.
C'était un guet-apens
pour attirer la guerrière Vers
sur Torfa et l'enlever.
Donnez-nous leur position.
On va s'occuper
de la menace terroriste.
Comment?
En les faisant exterminer?
Non, on va s'en charger.
Un seul Skrull en liberté
est une menace
pour tout le peuple Kree.
Dites-moi où elle se trouve.
Ils sont sur...
Nulle part.
On a perdu leur trace
pour l'instant.
Mais on les trouvera.
Trouvez-les
ou on s'en chargera.
Maintenez le cap vers C-53.
Excusez-moi.
Je cherche Maria Rambeau.
Tante Carol?
Maman, c'est Tante Carol!
J'étais sûre
que tu n'étais pas morte.
Ils mentaient
ceux qui ont dit ça.
Je ne suis pas vraiment
la personne que tu crois.
C'est le truc le plus fou
que j'aie jamais entendu.
Des extraterrestres verts
qui changent de corps?
Ça n'existe pas!
FURY : Vous avez
parfaitement raison,
jeune fille.
Ces choses-là n'existent pas.
Si elles existaient,
on essaierait à tout prix
de garder ça pour nous.
Vous ne me croyez pas?
Non! Waouh!
C'est génial!
FURY : Et elle sait faire bien
d'autres choses encore
avec ses petites mains.
Montre-nous. Vas-y.
Je te montrerai ça plus tard.
On a gardé
toutes tes affaires.
Je vais les chercher.
Vous lui donnez
un coup de main?
Hmm?
Tu ne te souviens
vraiment de rien?
J'ai sans arrêt des images
qui me reviennent.
De vagues impressions.
Mais je ne sais pas
si c'est réel.
Si j'arrivais à me rappeler ce
qui s'est passé ce matin-là,
la mémoire me reviendrait
peut-être.
Tu m'as réveillée à l'aube
presque comme tous les jours
en frappant à ma porte.
À l'époque,
il n'était pas question
de faire la grasse matinée.
Et les filles n'étaient pas
encore autorisées
à combattre, donc...
les essais sur ces appareils
étaient l'occasion
de faire quelque chose
d'un peu important.
Tu as voulu faire la course
jusqu'à la base
dans ta vieille Mustang
et j'ai accepté,
parce que je savais que
ma Camaro était plus rapide.
Mais tu as pris un raccourci,
tricheuse que tu es.
Depuis quand c'est interdit?
Depuis que ça enfreint
les règles préétablies.
Je ne me souviens pas du tout
de ces règles.
Ça ne m'étonne pas de toi.
Quand je suis arrivée
au hangar,
Lawson était très agitée.
Elle disait qu'elle avait
des vies à sauver.
Elle voulait piloter seule
son prototype,
mais tu as dit que...
S'il y avait des vies en jeu,
je prendrais les commandes.
Ouais. Ouais.
Un grand moment d'héroïsme.
Le genre de moment qu'on
attendait toutes les deux.
Lawson était vraiment unique.
C'est pour ça
qu'on l'aimait bien.
Mais maintenant,
tu dis qu'elle venait
d'une autre planète.
Je sais que ça doit être dur
pour toi.
Ce que tu viens
de m'apprendre?
Non. Non. Mmm-mmm.
Ce qui est dur, c'est de
perdre ma meilleure amie
au cours d'une mission
si secrète
que les autorités ont nié
son existence.
Ce qui est dur,
c'est d'apprendre que pendant
tout ce temps-là,
tu étais toujours bien vivante
quelque part
et que, tout à coup,
tu débarques ici,
après six ans d'absence,
avec des mains
qui crachent le feu,
en me demandant
de t'appeler
je ne sais plus comment. Vers?
C'est vraiment
qui tu es aujourd'hui?
Je ne sais pas.
MONICA : Venez voir!
C'est toi et moi
le jour d'Halloween.
Je suis déguisée
en Amelia Earhart,
et toi, en Janis Joplin.
Oh, et ça, c'est toi
quand tu étais petite.
Tu t'entendais pas bien
avec tes parents.
Maman dit
qu'on était ta vraie famille.
Ça, c'est nous le Noël
où j'ai eu mes pantoufles
lapins que j'aimais tellement.
Ça, c'est une autre photo
de toi quand tu étais petite.
Tu as toujours voulu
être pilote.
... quand vous avez été reçues
à votre concours.
C'est une photo
du chien que...
Vous avez fêté ça dans
un restaurant avec un karaoké.
Là, c'est tous vos collègues
de l'armée de l'air...
... toi et maman
après une dure journée
d'entraînement.
Vous êtes deux filles...
Attends. J'allais oublier.
Ta veste.
Maman ne veut plus
que je la mette
depuis que j'ai renversé
du ketchup dessus.
MARIA : C'est tout
ce qui reste
de l'accident.
Enfin, c'est ce qu'on croyait.
N'ouvre pas!
C'est juste mon voisin.
Ils peuvent prendre
l'apparence de n'importe qui.
Bonjour.
Qu'est-ce que vous voulez?
Oh...
Salut, Tom.
Je te présente mon amie Carol.
Oh! Ravi de vous rencontrer.
Eh ben!
L'électricité statique,
ça ne plaisante pas, par ici.
J'ai vu ce drôle d'avion
que tu as stationné
sur le bord de la route,
et je me demandais
si tu voulais bien
que j'emmène mes garçons
y jeter un coup d'oeil?
Vous voulez
jeter un coup d'oeil...
Oui.
... au drôle d'avion stationné
sur le bord de la route?
Hmm.
Vous avez dû
drôlement réfléchir
pour la trouver
celle-là, hein? Talos...
Je suis désolée, Tom.
Le moment est très mal choisi.
Je passerai te voir demain,
d'accord?
Euh, je...
Salut.
Vous devriez vraiment
être plus gentille
avec vos voisins.
Vous ne savez pas
quand vous aurez besoin
de leur emprunter du sel.
Non, attendez une seconde...
Avant que vous ne commenciez
à faire tourner vos mains
dans tous les sens
pour semer la pagaille
dans la maison de votre amie,
une charmante maison,
en passant...
Oh, bon sang!
Qu'est-ce que c'est que ça?
Personne ne fera de mal
à la petite.
Mais ne me tuez pas,
ça pourrait compliquer
la situation.
Je suis à deux doigts
de compliquer sérieusement
la situation
en faisant un petit trou
dans votre cervelle.
TALOS : Désolé
d'avoir dupliqué
votre patron,
mais c'est mon vrai moi
qui se tient devant vous
en ce moment.
Il n'y a aucune supercherie.
Qui est dehors, dans ce cas?
D'accord,
vous marquez un point.
Mais je suis sûr
que vous comprenez
pourquoi j'ai dû prendre
quelques précautions.
Je vous ai vue terrasser 20
de mes meilleurs soldats,
alors que vous aviez
les mains liées.
Je veux simplement discuter.
La dernière fois
qu'on a discuté,
j'ai fini pendue
par les chevilles.
C'était avant que je ne sache
qui vous êtes.
Avant que je sache ce qui vous
rend différente des autres.
J'ai un enregistrement audio
de votre voix sur Pegasus
lors d'un accident d'avion
survenu il y a six ans,
sur un appareil
que vous nommez,
je crois, une "boîte noire".
Je pensais qu'elle avait été
détruite dans l'accident.
Comment l'avez-vous eue?
Je crois
qu'elle ne comprend pas.
Il se trouve,
chère petite madame,
que j'ai certaines
capacités d'adaptation
qui me permettent
de m'introduire n'importe où.
Continuez à lui parler
sur ce ton
et la chère petite madame
va vous balancer
un coup de pied quelque part.
Quelque part, vous dites?
C'est-à-dire?
LES DEUX : Aux fesses.
D'accord, je comprends.
On est tous
un petit peu nerveux...
Écoutez, j'ai juste besoin
que vous m'aidiez
à déchiffrer des coordonnées.
Si vous écoutez
ce que j'ai à vous dire,
soyez assurée que vous n'aurez
pas à le regretter.
Dites à votre copain de
rentrer et je vous écouterai.
D'accord.
Oh, non!
Éloignez cette chose...
Comment est-il entré?
Hmm?
Le chat?
Vous avez peur des chats?
Ce n'est pas un chat.
C'est un Flerken.
FURY : Un Flerken?
MONICA : Maman?
MARIA : Monica.
Pourquoi je n'ai pas
le droit d'écouter?
Chut!
Qu'est-ce qui se passe?
Ça charge.
Entrez le plan de vol.
Cinq deux deux neuf,
négatif quatre sept,
huit virgule sept six huit,
zéro virgule deux.
VERS : Bien reçu.
Où allons-nous?
LAWSON : À mon laboratoire.
VERS : Comment ça,
à votre laboratoire?
LAWSON : Oh, non.
VERS : Attendez...
Qu'est-ce que c'est que ça?
Ça n'apparaît pas
sur mon radar.
LAWSON : Allez, Carol.
À vous de jouer!
Ce n'est pas un MiG,
professeure.
Qui sont ces gens?
Nos ennemis jurés.
Pleine vitesse! Maintenant!
À vos ordres.
Qu'est-ce qu'ils veulent?
Moi. Mes recherches.
Je n'aurais jamais dû
vous emmener.
Attention aux g!
Ils nous tirent dessus.
Accrochez-vous!
Parachute!
Parachute! Parachute!
Tenez bon, Lawson!
Carol,
est-ce que tu me reçois?
VERS : Oui, je te reçois.
On a heurté le sol.
MARIA : Carol, est-ce que
ça va? Tu me reçois?
Oui! Je te reçois.
Professeure?
Votre sang.
Il est bleu.
Et ma coiffure?
Elle n'a pas trop souffert?
Aidez-moi à sortir de là.
Je dois le détruire
avant qu'ils arrivent.
VERS : Professeure... Ça va?
Oui. Vous vous rappelez
ce que j'ai dit
à propos de notre travail?
De son objectif?
D'en finir avec les guerres?
Oui. Mais il y a
d'autres guerres
que celles
que vous connaissez.
Bon sang!
Je ne m'appelle pas Lawson.
Mon vrai nom est Mar-Vell,
et je viens d'une planète
nommée Hala.
J'ai envie de dire
que vous délirez,
mais on vient d'être abattues
par un vaisseau spatial
et votre sang est bleu.
Écoutez,
j'ai passé la moitié de ma vie
à combattre une guerre infâme.
Alors sauvez-vous
avant que j'aie aussi
votre mort sur la conscience.
Souvenez-vous
des coordonnées, d'accord?
Vous allez devoir les sauver
sans moi.
Sauver qui? Et comment?
Je dois détruire le moteur
avant qu'ils mettent
la main dessus.
Qu'est-ce que vous faites?
Nous n'avons aucune intention
de te faire du mal.
Ah oui, vraiment?
C'est drôle, ce n'est pas
du tout l'impression
que j'avais tout à l'heure!
Le noyau d'énergie.
Où est-il?
Les unités de sauvetage
sont en route.
Il te reste deux minutes
avant d'être encerclé.
Dans ce cas,
je ne vois aucune raison
de prolonger
cette conversation.
VERS : Non, attends!
Tu parles
de ce noyau d'énergie?
Non!
Commandant? Elle bouge encore.
Permission d'ouvrir le feu.
Non, ne tire pas.
MINN-ERVA : Il ne reste rien.
Le noyau a été détruit.
YON-ROGG :
Elle a absorbé son pouvoir.
On la ramène avec nous.
Il m'a manipulée.
Tout ce qu'il m'a dit était
un mensonge.
Enfin vous comprenez.
Quoi? Qu'est-ce que je suis
censée comprendre?
Yon-Rogg a tué Mar-Vell.
Il l'a tuée.
Parce qu'elle avait découvert
qu'elle était
dans le mauvais camp dans
une guerre cruelle et injuste.
VERS : Non.
Non, vous êtes
des terroristes.
Vous tuez des innocents.
J'ai vu les ruines sur Torfa.
Ce sont les Accusateurs
qui en sont responsables.
Mes semblables vivent
comme des réfugiés sur Torfa.
Livrés à eux-mêmes,
depuis que nous avons résisté
à la loi Kree,
et qu'ils ont détruit
notre planète.
Et les quelques survivants
qu'il reste
seront bientôt massacrés
sans pitié,
sauf si vous acceptez
de m'aider
à finir le travail
de Mar-Vell.
Le noyau qu'elle a découvert
devait propulser un vaisseau
à la vitesse supraluminique
et nous permettre de fuir
dans un endroit sûr,
hors de portée
de nos ennemis Krees.
Lawson disait toujours
que les recherches Pegasus
n'étaient pas destinées
à faire la guerre,
mais à y mettre fin.
Elle voulait que vous nous
aidiez à trouver le noyau.
Mais je l'ai déjà détruit.
Non, vous avez détruit
le moteur.
Le noyau qui l'alimentait
se trouve ailleurs.
Si vous nous aidez
à déchiffrer
les coordonnées
de sa position,
nous le récupérerons.
Vous vous en servirez
pour nous détruire.
Nous ne voulons que la paix.
Vous et moi, nous avons
tout perdu à cause des Krees.
Vous ne comprenez donc pas
que vous n'êtes pas
une des leurs?
Vous ne me connaissez pas.
Vous ne savez pas qui je suis.
Je ne le sais même pas
moi-même!
Tu es Carol Danvers.
Tu es celle qu'on entend
sur l'enregistrement
de la boîte noire
et qui a risqué sa vie
pour faire ce qui était juste.
Ma meilleure amie,
qui m'a soutenue en tant
que mère et comme pilote
quand personne d'autre
n'y croyait.
Tu es intelligente, drôle,
et super pénible
quand tu t'y mets.
Tu étais de loin
la personne la plus forte
que j'aie jamais connue,
bien avant de pouvoir lancer
des flammes avec tes poings.
Tu me crois?
Tu me crois ou pas?
Viens là. Ça va aller.
Ça va aller.
TALOS : Je sais que je ne
mérite pas votre confiance,
mais vous étiez
notre seule guide.
On avait découvert que
votre signature énergétique
correspondait à celle
du noyau d'énergie.
Maintenant on sait pourquoi.
Si seulement vous saviez
à quel point
c'est important pour moi.
J'ai besoin que vous m'aidiez
à déchiffrer les coordonnées
du labo de Mar-Vell.
Ce ne sont pas
des coordonnées.
Ce sont des vecteurs d'état.
Indiquant la position
et la vitesse orbitale.
Vous n'avez pas trouvé
son labo sur Terre
parce qu'il n'est pas
sur Terre.
VERS : C'était le lieu
où s'est produit le crash
il y a six ans.
Si on calcule la trajectoire,
on trouvera
la position actuelle
du noyau sur son orbite.
C'est de la physique
élémentaire.
Sur son orbite?
C'était si difficile
à comprendre?
Tu es
mon expert scientifique, non?
Yon-Rogg va bientôt
me rattraper.
Il faut qu'on trouve le noyau
avant lui.
On va dans l'espace?
Avec quoi?
NOREX : Il suffit de modifier
un peu votre vaisseau.
Je peux me charger
de faire le nécessaire.
Votre expert scientifique.
VERS : J'aimerais bien avoir
une copilote.
Non. Non, je ne peux pas.
Je ne peux pas laisser Monica.
Mais non, maman,
tu peux y aller.
J'irais habiter
chez papy et mamie.
Il est hors de question
que j'y aille,
c'est trop dangereux.
Les essais que vous faisiez
étaient encore plus risqués
et tu étais volontaire,
je crois.
Vous avez l'intention
de quitter l'atmosphère
à bord d'un avion qui n'a pas
du tout été conçu pour ça
et vous vous attendez
à être attaqués
par des extraterrestres
plus forts que vous
techniquement.
C'est ça?
C'est pour ça que tu dois
accepter cette mission!
Monica!
Tu as une chance de participer
à la plus géniale
de toutes les missions
et on dirait
que tu préfères refuser
pour rester devant la télé
avec moi.
Quoi?
Je pense
que tu devrais réfléchir
à l'exemple
que tu donnes à ta fille.
MÈRE DE MARIA :
Alors, qu'est-ce qui se passe?
MARIA : Je sais, je sais.
Rentrons, je t'expliquerai.
Merci.
Ta maman a eu de la chance.
Le jour de la distribution
des enfants,
elle a reçu la plus solide,
lieutenant Rebelle.
Tu te rappelles?
C'est ma veste?
Non, non.
Tu peux la garder
jusqu'à mon retour.
Mais j'ai besoin de ton aide,
tu peux me donner
un coup de main?
Je ne veux plus porter
les couleurs Krees maintenant.
Et puisque de toute évidence,
tu es la seule personne ici
à avoir du style...
Hmm?
Whoa!
Non.
Mmm-mmm.
Alors là, non.
Puisqu'on fait partie
de la même équipe...
Hmm.
Qu'est-ce que tu en dis?
Super.
Tu en as mis du temps!
Je vais très bien.
Merci de poser la question.
P-R-Y, 46, B...
Non, pas de codes.
Ce système n'est pas fiable,
comme on l'a constaté.
D'accord, alors allons-y.
Qui est-ce que je vois,
quand je communie
avec l'Intelligence Suprême?
La personne que tu admires
et respectes le plus.
Mais tu ne veux pas
me dire qui c'est.
Quel est ton plus ancien
souvenir de ta vie sur Hala?
La transfusion.
Le sang bleu qui est entré
dans mes veines.
À qui appartenait-il?
Hmm.
C'est mon sang
qui coule dans ses veines.
Qu'est-ce que tu as fait
d'elle?
C'est trop tard.
Elle sait?
Ronan, les Skrulls
ont infiltré C-53.
Exécution.
Pour le bien
de tous les Krees, commandant,
l'invasion sera éradiquée.
Altitude cinq zéro zéro,
on monte toujours.
Vous devriez éviter
d'approcher cette chose
de trop près.
Notre alliance avec vous est
une alliance de circonstances.
Et aussi longtemps qu'elle
continuera à vous faire peur
comme ça...
Je vais continuer à lui donner
tout l'amour et les câlins
dont elle a besoin, pas vrai?
J'ai une question
à vous poser.
Vous pouvez vous transformer
en tout ce que vous voulez?
Si je peux d'abord visualiser
la créature, je...
Vous pouvez tous le faire?
Physiologiquement, oui.
Mais il faut de
l'entraînement et aussi,
si j'ose dire, du talent,
pour le faire correctement.
Vous pouvez vous changer
en chat?
Qu'est-ce que c'est, un chat?
Et en armoire de cuisine?
Pourquoi voudrais-je me
changer en armoire de cuisine?
Et en attrape-mouche?
Je vous donne
cinquante dollars
si vous vous changez
en attrape-mouche.
VERS : Passage
du statoréacteur
au moteur à fusion.
Bouclez vos ceintures.
Hé.
Est-ce que c'est normal?
Des turbulences
dans l'espace.
Ça peut arriver.
VERS : Verrouillage
de la grille des coordonnées.
Où est-il?
Il est ici.
Il faut qu'il soit ici.
Mais, est-ce qu'il est devant
ou derrière ce néant
à perte de vue?
VOIX AUTOMATISÉE :
Bouclier désactivé.
Alors c'est ça, le noyau?
Dans ses notes,
elle l'appelait le Tesseract.
Wow!
Qu'est-ce qu'elle faisait
avec tous ces gadgets
pour enfant?
On n'est pas seuls.
SOREN : Talos!
Il n'est pas venu ici
pour le Tesseract.
Ça va.
Nous ne savions pas
quoi faire.
Mar-Vell nous avait dit de
ne jamais envoyer de signal,
pour ne pas que les Krees
nous localisent.
Vous avez fait
ce qu'il fallait.
TALOS : Ça va,
ça va, ne craignez rien.
Elle est avec nous.
C'est une amie.
Je ne vous ferai aucun mal.
Elle m'a conduit jusqu'à vous.
Je suis vraiment désolée.
Je n'étais pas au courant.
TALOS : Carol,
c'est la guerre.
À cause d'elle, moi aussi,
j'ai du sang sur les mains.
Mais nous sommes là
maintenant.
Vous avez retrouvé ma famille.
Ce n'est que le commencement.
Plusieurs milliers
d'entre nous
ont été séparés des leurs,
dispersés
dans toute la galaxie.
Si je jouais au même jeu
pendant six longues années,
moi aussi,
je ferais un super score.
On fraternise avec l'ennemi?
MINN-ERVA : Mmm-mmm.
Qu'est-ce que tu as fait
à ton uniforme?
Ils sont entrés dans sa tête.
Comme nous le pensions.
L'Intelligence Suprême
la rappellera à l'ordre.
TALOS : Vous voyez bien
que ce ne sont pas
des soldats.
Laissez-les partir.
Faites-moi prisonnier.
Et le noyau?
Tu m'as menti depuis le début.
J'ai fait de toi la meilleure
version de toi-même.
Ce qui t'a été donné
peut t'être repris.
SOLDAT KREE :
Plus vite que ça!
À terre!
On y va! Allez, bouge! Bouge!
Ah, te voilà.
On dirait que ton séjour
sur la planète C-53
t'a rafraîchi la mémoire.
Ce blouson
est très cool, en passant.
Oh!
Et cette musique est
trop géniale.
Je veux
que vous me laissiez sortir.
Hors de question.
Si vous leur faites du mal,
je me ferai un plaisir
de vous réduire en cendres.
Avec quoi, au juste?
Tes pouvoirs viennent de nous.
Ce n'est pas vous
qui m'avez donné ces pouvoirs.
C'est l'explosion.
Et pourtant,
tu n'as jamais eu la force
de les maîtriser toute seule.
VOIX AUTOMATISÉE :
Espèce : Flerken.
Menace : élevée.
C'est un chat,
pas Hannibal Lecter.
VOIX AUTOMATISÉE :
Espèce : humain mâle.
Menace : faible ou nulle.
Il est détraqué, ce machin.
Chargez le Flerken
sur l'Helion.
Larguez les autres
dans l'espace.
Beau travail, l'As des As.
Grâce à toi,
ces dangereux
et sournois métamorphes
ne menaceront plus
nos frontières à l'avenir.
Je ne crois plus
à vos mensonges.
Les Skrulls veulent juste
un endroit pour vivre.
Vous voulez les éliminer,
parce qu'ils refusent
de se soumettre à votre loi,
tout comme moi.
Nous t'avons recueillie.
Nous avons fait de toi
l'une des nôtres.
Vous m'avez enlevée.
À mon foyer,
à ma famille, à mes amis.
Les efforts que tu déploies
sont touchants.
Mais n'oublie jamais:
sans nous...
STEVE : Laisse tomber, Carol.
Reste par terre!
INTELLIGENCE SUPRÊME :
... tu es faible.
STEVE : Tu vas trop vite!
Roule plus lentement!
INTELLIGENCE SUPRÊME :
Imparfaite.
OFFICIER :
Tu essaies de te tuer?
INTELLIGENCE SUPRÊME :
Médiocre.
BRET : Tu es
trop sensible
et trop faible.
PÈRE DE CAROL :
Tu n'as rien à faire ici!
INTELLIGENCE SUPRÊME :
Nous t'avons sauvée.
YON-ROGG : Contrôle-toi.
PÈRE : Je te l'ai dit...
OFFICIER : C'est terminé.
PÈRE : ... pas un jeu
pour les petites filles.
GARÇON : Tu embrasses
comme une jument.
OFFICIER :
Tu ne tiendras
pas une semaine.
Sans nous, tu n'es
qu'une simple humaine.
Vous avez raison.
Je ne suis qu'une humaine.
Sur Hala,
tu es née une deuxième fois,
Vers.
Mon véritable nom est Carol.
Elle essaie de s'enfuir.
Je me suis déjà battue avec
un bras attaché dans le dos.
Mais que se passe-t-il...
... si j'arrive enfin
à me libérer?
Vous savez
que vous brillez? Hein?
VERS : Je vous
expliquerai
plus tard.
Prenez le Tesseract.
Laissez ma boîte à lunch.
Moi?
Oui.
Il n'est pas question
que je touche à ce truc.
Vous voulez
des gants de cuisine?
Whoa!
Mettez les Skrulls
dans le Quadjet
et allez-vous-en.
Emmenez le Flerken avec vous.
Et toi, alors?
Je vais essayer
de gagner du temps!
Je vais te prendre
dans mes bras.
Je compte sur toi
pour ne pas me manger.
Salut, les gars.
Vous voulez jouer le Tesseract
au bras de fer?
À une époque,
ça m'aurait amusé.
Il est temps d'en finir.
O.K.
Gentil chat.
Tu as toujours su.
C'est pour ça
qu'on n'était pas copines?
Non, je ne t'aimais pas,
c'est tout.
Tiens, prends ça!
GARDE KREE : Hé, pas si vite!
Ne me force pas à faire ça.
O.K.
Vas-y, fais quelque chose.
Allez, vas-y!
Vas-y!
Bon sang, Goose!
Choisis ton camp.
Emmenez-les aussi
dans le hangar.
On va tous les envoyer
dans l'espace.
Détendez-vous.
Comme à la Havane.
Est-ce que vous l'avez?
Le chat Flerken l'a mangé.
GARDE : Allez, avancez!
Allez!
Attendez mon signal.
Couvre ses yeux.
Tous dans le vaisseau!
Allez! Dépêchez-vous!
Bonne diversion.
J'étais pourtant sûre
de l'avoir mis là-dedans.
Minn-Erva,
abats leur vaisseau.
Bien reçu.
Ça va, mon ami?
Je suis en pleine forme.
Vaisseau non identifié.
Il fonce sur nous.
Ouais! Boum!
Whou!
C'était quoi, ça?
Déployez
les missiles balistiques.
RONAN : C'est impossible.
C-53 ne dispose pas
d'un système de défense
assez avancé
pour détruire nos ogives.
ACCUSATEUR : Ce n'est pas leur
système de défense, Ronan.
Abattez-la.
Whou!
Retournez au point de contact.
Nous reviendrons
chercher l'arme.
Le noyau?
La femme.
Je suis si fier de toi.
Tu as fait beaucoup de chemin
depuis le jour où je t'ai
trouvée au bord de ce lac.
Mais peux-tu maîtriser
tes émotions assez longtemps
pour te mesurer à moi?
Ou est-ce qu'elles prendront
le dessus encore une fois?
Je t'ai toujours dit
que tu serais prête le jour
où tu serais assez puissante
pour me jeter à terre.
Eh bien, voilà,
c'est le moment.
C'est le grand moment, Vers!
Éteins les lumières
et prouve-moi, prouve-moi
que tu peux me battre sans...
Je n'ai rien à te prouver.
VOIX AUTOMATISÉE :
Destination, Hala.
Je ne peux pas repartir
les mains vides.
Tu ne repartiras pas
Je vais te confier un message.
Dis à l'Intelligence Suprême
que tout sera bientôt terminé.
La guerre, les mensonges...
J'y veillerai personnellement.
Tu ne peux pas faire ça.
Dis donc.
On l'a échappé belle.
Hein, Goose? Hein?
Les méchants sont encore
quelque part là-dedans?
Aïe!
Fichu Flerken!
Ça va?
FURY : Ouais.
C'est juste une égratignure.
Non.
VERS : Quand je pense
que tu as participé
à un super combat aérien
et que j'ai raté ça.
MARIA : Disons que tu es
arrivée juste à temps.
FURY : Vous avez
super bien piloté.
Le S.H.I.E.L.D. aurait
sûrement besoin
d'un bon petit pilote
comme vous.
Je vais y réfléchir.
À condition que vous évitiez
de me qualifier
de bon petit pilote.
Comment va votre oeil?
Il va de mieux en mieux.
Alors, si j'ai bien compris:
vous étiez Soh-Larr...
et l'agent du S.H.I.E.L.D...
FURY : Keller.
Il a ligoté mon patron,
et il lui a volé son identité.
Je lui ai emprunté
son enveloppe, c'est tout.
Je ne suis pas un voleur.
Ça ressemble un peu à du vol.
Je croyais que tu étais
de mon côté.
FURY : Allez-y,
si vous le souhaitez,
mais vous allez avoir besoin
d'un nouveau look.
Et si je redevenais
votre patron?
Mmm-mmm. Pas ça, non.
Oh, allez. J'adorais arborer
ces magnifiques yeux bleus.
Ne faites pas ça, vous avez
les plus jolis yeux
de la galaxie.
Ne change jamais la couleur
de tes yeux.
TALOS : C'est très gentil.
MONICA : ... j'ai essayé
de ne pas paniquer...
Je vous aiderai
à trouver un endroit.
Je vais finir
ce que Mar-Vell a commencé.
Ils ont qu'à rester ici
avec nous.
Hein, maman?
Ils ne seraient pas
en sécurité, ma puce.
Tante Carol a raison.
Il leur faut une maison.
Je te promets
de revenir bientôt.
Ou je pourrais peut-être
venir en volant
te retrouver à mi-chemin?
Seulement si tu apprends à
briller comme ta tante Carol.
Ou je construirai peut-être
un vaisseau spatial.
Tu n'en sais rien.
Ça, c'est sûr.
Gardez le Tesseract sur Terre.
Cachez-le.
Vous êtes sûre que c'était
le souhait de Mar-veul?
Mar-Vell.
Oui. C'est ce que j'ai dit.
Non, pas du tout. Mar-Vell.
Mar-Vell.
Marveul, ça sonne mieux,
ça fait penser
aux Marvelettes!
Ça ne vous dit vraiment rien?
Continuez, peut-être que
ça va me revenir.
Je l'ai un peu amélioré.
Il devrait avoir une portée
d'au moins deux galaxies.
Quoi? Vous croyez
que je vais vous harceler?
C'est uniquement
en cas d'urgence, d'accord?
D'accord.
Si un jour, vous repassez
par cette galaxie,
passez me faire
un petit bonjour.
Boum!
MONICA : On a nettoyé
la tache de ketchup.
VERS : Merci,
lieutenant Rebelle.
C'est dur pour moi aussi
de dire au revoir.
Allez, vas-y.
Content de vous revoir,
monsieur.
Tenez, c'est pour vous.
Est-ce que c'est vrai?
Que les Krees ont brûlé
votre oeil
parce que vous avez refusé
de leur donner le Tesseract?
Je refuse de confirmer
ou de démentir
la véracité de cette histoire.
Entendu.
Je suis désolé,
on n'a toujours pas trouvé
le Tesseract.
Je suis sûr
qu'il refera surface un jour.
Je vous tiendrai au courant,
monsieur.
Et ensuite?
Pardon?
Nous ne savons pas du tout
quelles autres menaces
intergalactiques
nous entourent.
Et notre force de frappe
en tenue de cosmonaute
a déjà des engagements
à l'autre bout de l'univers.
Le S.H.I.E.L.D. seul n'est pas
assez fort pour lutter.
Nous devons
en trouver d'autres.
D'autres armes?
Non. D'autres héros.
Vous pouvez en trouver
d'autres comme elle?
On a trouvé Vers alors qu'on
ne la cherchait même pas.
Reposez-vous, monsieur.
Vous avez une grande décision
à prendre.
C'est un vrai cauchemar.
J'ai fait
de meilleurs cauchemars.
RHODES : Salut.
Donc, cette chose a cessé
de faire ce qu'elle était
en train de faire.
Où on en est?
On envoyait un signal
au moment où ça a planté.
STEVE : Je croyais qu'on était
en mode batterie.
RHODES : On l'est.
C'est encore branché.
C'est juste que
tout s'est arrêté.
Redémarre
et renvoie le signal.
On ne sait même pas
de quoi il s'agit.
Fury le savait. Redémarrez.
Prévenez-moi dès
que vous recevez un signal.
Je veux savoir qui est
à l'autre bout de cette chose.
Où est Fury?