先生
-什么事？
-纳迪姆逃掉了
他行踪不明
那就去找到他！
你好 威尔逊
好了 没有人监视
请直接上去
慢慢走 放松 不急
走吧
谢谢你 马亨尼夫人
被威尔逊菲斯克纠缠的不止是你们
谢谢你 亲爱的
床上的床单是干净的
需要的话有毛巾
谢谢你 真的
别担心 没人知道你们在这里
塞玛 如果你…
你答应过我再也不对我撒谎了
塞玛 如果你真的明白
这是怎么回事的话…
你知道我为什么会嫁给你吗 雷？
不是因为你长得帅气
也不是因为我父亲的祝福
是因为当时我真心相信
我找到了一个会爱我的好男人
会完全地坦诚面对我
塞玛 我真的爱你…
你一次又一次地撒谎
现在我们都开始逃亡了
藏在一位夫人的家里
菲斯克陷害了我 好吗？
在我知道之前…
你把枪战都引到家里来了！
你说得对
一切都对
但我会纠正这件事的
萨米和我蜷缩在浴缸里
等着人来杀掉他
你知道当时我希望什么吗？
我希望他们先杀掉他
这样他就不用看着我被杀死了
你怎么纠正这件事呢？
塞玛…
我非常抱歉
但我会让你和萨米安全的
我答应你
我不能再把你说的话
当回事了 拉胡尔
萨米的生活里
至少应该有一个人可以相信
这个人绝对不会是你
马亨尼真的帮了我们大忙
马亨尼夫人也是
这个社区里所有人都希望菲斯克死掉
弗吉 你不需要再说服我了
我答应过按你的方式办
我们就会这样做
很好 因为这样会有结果的
好 希望你是对的
我们安全了吗？
现在怎么办？
你请我们做代理律师之后
就作证指认菲斯克
给我做代理？
以尼尔森和默多克律师所的名义
NETFLIX 原创剧集
三家餐厅 城里最好的水疗馆
全体员工都在等着
满足我们的所有需要…
都是我们的
“我们的”？ 你买下来了？
给你买的
上面有个顶层套房
有最好的城市景观
我们的城市
这是你一直想要的一切
-先生…
-现在不行
-这事很重要
晚安
要我给你拿什么东西吗？
香槟？
现在不用 谢谢
我没有你的眼光
但我是按你大概会喜欢的方式
把它们挂起来的
我们可以移走它们
或是另外买一些 随你喜欢怎么样
我觉得你可能会想挑选一些藏品
挂在酒店各处
谢谢你
这真是太慷慨了
没什么 我希望你感受到被欢迎
我的确感受到了
这真是…
令人难以置信
你想要从这些餐厅点些什么吃的
还是我给你做些什么？
我不饿…只是很累
对不起
你经历了那么多麻烦
不 拜托 我…
你刚结束漫长旅途 我应该…
我应该想到这是很累人的
这些真是很贴心
但我现在只想洗个热水澡
躺在松软的床上
主套房在楼上 我带你去
不用了
我自己会找到的
这是你的律师办公室？
没人知道这个地方
我们在这里很安全 坐吧
佩吉女士 纳迪姆特工
你曾试图警告我菲斯克的事
我早听你的就好了
-还有关于教堂里发生的事情…
-咱们不要…不要谈那个吧
最后 你让我活着离开了
所以我想这说明
我们现在是一条船上的人
是的 我想是这样的
好吧 我们会让你的家人安全 雷
但我们不能要求证人保护
如果菲斯克能控制联邦调查局
他就也能控制法警局
我们在想是否可以去国外
或许去找朋友或是远亲
我弟弟的妻子有个表亲在比哈尔
我一直就不喜欢他
我可以给他们订机票
但菲斯克的人会盯着机场
所以我们要让他们从蒙特利尔起飞
我曾考虑过怎么摆脱他
-他们会盯着我的银行账户的
-我们给你支付费用
谢谢
但或许我不值得你们这样
听着 你…你伤害过人
这说明不了你是什么人
你该去做准备了 雷
更衣室在那边
是
你说得对
他的错误说明不了他是什么人
你的错误也一样
我该走了 不能错过我的机会
真的吗？不说
“太危险了 凯伦”了？
显然 你自己可以处理好
不过 凯伦 求你 小心一点
明白
马亨尼探员
我知道你要申请提前退休
不是的 先生 地区检察长先生
有人想要和你谈谈
天啊
你不能打电话吗？
我很愿意打电话
就像你也愿意“拒接来电”一样
你想怎么样？
再拍一段可以用来
跟我竞争参选的网红视频？
我想要向你提出一个
你不会想要拒绝的提议
我迫不及待想听听了
我退出竞选 让你获胜
用来交换你一个小时的时间
-你的关键词是什么呢？
-没有关键词
我只是要你和马特默多克、我
还有我们的一个客户一起坐下来
听听他要说的话
我这样做 你就放弃竞选？
我连在机场买本书
都要先看过最后一页才行
我要知道这次会面的意义是什么
-是因为威尔逊菲斯克
-我的天啊…
你需要帮助 尼尔森 赶快下车
菲斯克在威胁我的家人
他引诱他们犯罪 现在他在利用他们
作为制约我的手段
所以如果你赢了选举…
接手我的工作
菲斯克就会控制纽约地检？
是的
所以 说实话 不管你是否
给我一个小时的时间 我都会退出
但无论如何我请求你
你会公开退出？
并且支持你
你再多给我15分钟
我甚至可以为你投票
你准备好了吗？
作证不是简单的事
我热爱我的工作
我喜欢当好人
我想要重新回到正义一方
你这种喜欢还不足以让你阻止菲斯克
菲斯克知道如何找到人的弱点
他让我嫂子的健康保险被取消
让我家人面对巨额账单
为了那些账单 我不得不…
你可以贷款 卖掉房子 渡过难关
你可以不让自己成为同案犯
-不是那么简单的…
-你支持了他的诡计 雷
你让他住进了自己的酒店
甚至把他的东西还给了他
他给我们提供了拯救生命的信息
是的 同时他也在剥夺生命
在掌控这座城市！
你在干什么？
我还以为你是我的律师呢！
我是你的律师 但我没法帮你
除非你回答出这个简单的问题
你看到你的上司谋杀特工时
为什么没有举报这件事？
我不知道
还有当你
看到戴克斯走进那个教堂时？
他谋杀神父时 你没有说一句话
-我不知道
-那我们在这里干什么？
因为我上当了！
因为我不想让我儿子
只认为我是个普通的联邦雇员
我搞砸了
我毁了自己的生活
我家人的生活
我愿意做任何事来纠正这一切
很好
你把这些话告诉地检 我就可以帮你
布莱克托尔
联邦调查局特别探员雷纳迪姆
我们见过面
在我们开始之前 说几条基本规则
我们的客户对你供述的前提是豁免权
他没有放弃自己第五修正案的权利
特别探员 我要给你个忠告
尼尔森和默多克两位先生
在这个案子中有自己的安排
打官司的时候
利益冲突不是什么好事
我相信他们 随你吧
尼尔森先生把我带到这里来
用了他手里最大也是最后一张牌
你要告诉我什么呢？
他会告诉你威尔逊菲斯克谋杀了多人
敲诈勒索联邦执法机构人员
并且目前纽约的罪犯正向他缴纳费用
以此换取保护 保障他们免遭起诉
你的客户
亲眼目睹了这些犯罪行为吗？
是的 他准备作证
在我同意之前 纳迪姆特工
你为什么现在会站出来？
我伤害了人
我的骄傲伤害了人
我需要纠正这件事
好吧
我接受豁免条款
把你知道的告诉我吧
你还需要其他东西吗 先生？
我只是想说凯伦佩吉的事 我很抱歉
如果不是纳迪姆特工插手
她早就已经死了
你为我做过那么多事之后 我…
我只是想告诉你 我会信守诺言
我会找到她 当我找到之后 我要…
不
这件事会解决的 但不是由你动手
-我可以负责处理纳迪姆特工
-你什么都不要做
显然我让你承担了太多的责任
我家中发生袭击事件之后…
我安顿好我的家人 就直接来了这里
-真是难以置信
-相信吧
我今天就可以召集特别大陪审团
大概下午4点左右
太好了 我们的提议很直接
纳迪姆特工作证 交换完全豁免权
他刚刚承认自己
是多少起谋杀案的同案犯？
如果没有我客户的证词
这些案子你永远都定不了案
如果这是盗窃罪或是贪污罪
或许可以
但他是联邦执法机关人员
却知法犯法
犯下一级杀人重罪
有两个人在他面前被杀害
他却只字未说
他只字未说
是因为害怕自己的家人受到伤害
菲斯克昨晚试图杀掉他全家人
而纳迪姆特工今天还是来到这里
跟你说出了一切
你觉得自己能做到这样吗
托尔先生？
我们的提议
在你离开这房间之前都有效
完全豁免权
否则我们就建议客户逃命去了
五年
-每个案子五年
-不
-杀了人不可能全身而退的
-拜托 布莱克 不要给他判刑
你会成为将菲斯克绳之以法的地检
然后你政治生涯的下一步就是州长了
所有案子共判五年
这是最后的提议
谢谢你过来 托尔先生
等等
他说得对
我犯了罪
我要保证我家人的安全
我接受
没事的
我接受他的提议
让我打个电话
萨米 有些事我要告诉你
你大概听说了一些我的事 一些…
听起来像是我做了坏事的消息
不 我没有做坏事
但我的确没有阻止坏事发生
这也一样糟糕
我是在试图保证你和妈妈的安全
对我来说 这是最重要的事
我不会在乎人们怎么说我
我只在乎…你怎么说我
以及让你过上你想要过的生活
我爱你 孩子
嘿 感觉不错 对吧？
什么？让雷服刑五年？
换做任何其他的律师
他的刑期都会更长
但我是说你我合作
按照应当的方式
一起做我们应该做的事情
是啊…感觉很好
对吗？
我想念这种感觉
跟你一起工作、在意我的客户
不只是收那些市中心的混蛋们的
六分钟增量律师费
但那些混蛋们让你赚到不少吧？
这些新鞋子？
似乎你已经
适应了有钱人的生活 尼尔森
我会重新改变习惯的
我们应该再这样合作
不要太着急 我们还没到那一步
但我们正在进展中
凡妮莎
对不起 我睡过头了
长途飞行把我累惨了
我听到了淋浴的声音
我想你一定很饿了
-我的最爱
-对 我记得
再放些盐？
太完美了
凡妮莎 你心里有事
告诉我是什么事
我不在这里的时候
身边总是有你的保镖
“你好吗 玛丽安娜女士？”
“你今天过得好吗
玛丽安娜女士？”
我总是说：“很好”
今天过得总是“相当不错”
有一天 我发现自己
在毕尔巴鄂的内尔韦恩河上
有几百个人…
摆姿势拍照的游客 拉着手…
在河岸上亲吻
我身边有很多人…
但我却觉得只有我自己
我孤单一人
凡妮莎 我们两人一直都很孤单
我现在还是很孤单
我在这里 身边都是你的东西
你的人 甚至你自己…
但我还是感觉没有和你在一起
我能怎么做呢？
我愿意做任何事 求你告诉我
对不起打扰你 先生
但恐怕这件事没法等了
不要在这里说
我得…
失陪一下
当然了
永远不要当着凡妮莎的面说
说吧
仍然没有找到纳迪姆特工
但我的线人告诉我
说原定今早离开法院的州立大陪审团
被滞留下来了
还有 法庭安保突然戏剧性升级
这些迹象表明…
纳迪姆准备出庭作证了
这会造成问题的
是的 先生
我不明白的是你怎么会没杀死他！
夜魔侠插手了
有责任的人已经解决掉了
但是 责任最大的人是我
如果你要我辞职 我理解
你保护了她…
两年的时间
在我无法做到的时候
你保护了凡妮莎的安全
不 菲力克斯
我想要你做完这项工作
如果你需要帮助
就给我们那些朋友打电话
不惜任何代价
我不会被起诉
嘿 汤米 我要两个…
两个馅饼 多加泡菜和芥末
现在是11点40分 你是个生活规律的人
但这完全不能说明我会原谅你
-我是在试图保持低调
-对不起
那个你知道的人的手下
正在找我 所以…
是的 教堂里发生那些事之后
城里的所有联邦调查局特工
和记者也都知道了
你的馅饼？
对
那么…我们要这样做吗？
如果你说的“这样”指的是
我告诉你夜魔侠是谁 那不是的
我可以告诉你是谁穿着
夜魔侠的衣服袭击了《纽约公报》
你知道名字吗？
本波因德克斯特
那个救了菲斯克的联邦调查局特工
是的 显然他给菲斯克
留下了很好的印象
因为他现在在为菲斯克效力
-你能怎么证明这件事？
-不用我来证明
几个小时之后
联邦调查局负责菲斯克安保的头儿
将要作证 对大陪审团说出一切
雷纳迪姆要成为州司法系统的证人
-哇
-是的
这绝对是独家新闻 欢迎回来
不 其实 这不是独家新闻
拜托 埃里森 这是…
这件事比我们的报纸更重要
菲斯克袭击我们办公室时
他是想要掩盖真相
上帝 帮帮我吧
好吧 那你到底想要我做什么呢？
我需要你召开一个新闻发布会
告诉所有人凯伦佩吉想要做出声明
这是威尔逊送来的
我想知道它之前去了哪儿
嘿 我们还没有正式介绍过呢
我是波因德克斯特特工
叫我戴克斯就好
如果你需要什么东西
就把我当作新来的詹姆斯韦斯利吧
幸会
我是凡妮莎玛丽安娜
我总是告诉威尔逊
说他的艺术品味很好
他的确喜欢摆设一些漂亮的艺术品
你是在哪儿找到这个的？
它在一位女士手里
威尔逊无法从她那里买下来
那他一定非常失望了
他的藏品中
这件对我们的意义是最大的
我知道…
所以我最后去问了她一次
谢谢你 波因德克斯特特工
或许你可以帮我们把它挂起来？
非常荣幸 女士
（霍格威尔拳馆）
尼尔森怎么样了？
弗吉在和地检处理一些细节问题
他会在法院和我们碰面
-那我们就赶快去吧
-不是那辆 是这辆
（五感电信）
真的吗？ 嘿
马亨尼跟你说过
这件事可能会很危险吗？
他告诉我你们要扳倒菲斯克
我只需要知道这个
去法院 中途不要停车
我有事要问你
你想知道关于夜魔侠的事
我偏离正轨了几个星期
这毁了我的生活…
但你的生活 你一直都在边缘徘徊
这也让我的生活更加复杂
-试图两方面都拥有
-是吗？
我是说 你的朋友们知道你是谁
知道你做什么
我的生活差点害死他们
这不是第一次了
我不明白我怎么才能两方面都拥有
但你已经拥有了
我搞砸了 不管今天会怎么样
我不知道我妻子是否还会回来
但你的朋友们总会回来找你
你是怎么让他们回来的？
不是我
是他们
开枪
让我们出去！
他死了
拿上武器
那边有个人
我不能盲目开枪 会有人…
他们在重新上子弹 雷！开火！
那边
从这里
-你打中他了
-走吧
等等！雷！等等！
安全！
我们别分开 你明白吗？
我知道我在做什么
我要让咱们安全到法院
站住 雷 听我说 你要相信我
你假装带着我走 但要按我说的做
慢点 好 我们前面有两个人
好 往前方走 那边有条出口 这边
两点钟方向 快走
公交车 上那辆公交车
等等
好 快走
坐下 等我的指示
喂？
喂？什么…出什么事了？
喂？有人吗？
走吧 往前走
该死 是辆出租车
我来开车吧
嘿 他们在哪儿？
-迟到了 怎么了？
-发生了一次袭击
有些人在几个街区之外中枪了
该死
他们封锁了这幢大楼
我要给办公室打电话 嘿 我们来了
出什么事了？
菲斯克知道他要做证了
你现在的状况可以出庭吗？
-完全可以
-好 走吧
好 事情是这样的
你作证之后 托尔会带你去大厅提讯
然后我们把你保释出来
我家人呢？ 我已经和塞玛谈过了
他们明早乘飞往德里的航班离开
不是永久离开
只要等我们搞定菲斯克就行
而且你会有机会跟他们告别
-我不知道该怎么感谢你…
-不要感谢我 去搞定菲斯克吧
-你都安排好了？
-是的 埃里森已经交稿了
只是我的感觉
还是说我们的计划…
-弗吉 我求你 别说了
-但是感觉不错 对吧？
我们三个一起合作拯救…好了
我该走了 好吗？
天啊
你确认你在法庭上就此案
给出的所有证词
是事实 全部都是事实
并仅限于事实吗？
你是否明确知道如果做伪证
将会面临处罚？
我知道
-嘿
你准备好了？
没有
好吧 我们走吧
嗨 我是凯伦佩吉 我来此做出声明
-为什么夜魔侠要杀你？
-听她讲话
我们都被谎言蒙蔽了
好吗？我们都被控制了
被一个不关心真相的
反社会者所控制…
他也不关心被他伤害的人
或是除他自己之外的人
昨晚 威尔逊菲斯克试图派人暗杀我
因为我知道真相
那个穿着夜魔侠衣服的人
并不是真正的夜魔侠
他是个冒充者
他帮助威尔逊菲斯克
收回对纽约地下犯罪集团的控制权
就在此刻
一个大陪审团正在听取证词…
你看到了吗？ …是关于威尔逊的证词
佩吉女士 你能指认那个冒充者吗？
这个假的夜魔侠 他是从哪儿来的？
谁在给大陪审团做证词？
你能告诉我们名字吗？
好
你们的客户非常有说服力
让他待在这里 等着拿到诉状
别担心 我们会做好该做的工作
很好 我就指望这样了
谢谢你 先生
你没事吧？
你这样问一个要把家人送走
自己也要进监狱的人？
是啊 我想我还好
你做得很好 雷
你通过墙都听到了 对吧？
你知道这样有点儿恐怖吗？
他知道
我听到一个人站出来指控菲斯克
你儿子也会听到同样的东西
这对他来说意义重大
我之前不知道我们今天是否能做成
但我们做到了
不… 是你做到了
所以 谢谢你
那现在怎么办？
希望你能在最低安全等级的监狱服刑
不太确定
我要服满全部刑期吗？
我猜测你不用服满五年刑期
希望如此 表现好一些 谁都说不准
威利杨 第144街西789号
萨拉托雷斯 第78街东612号
怎么回事？这是我的地址
我的天啊
汤姆麦吉尼斯 洛弗尔街707号
对不起 他们让我记住这些
所以就一天天熬吧 你只能…
不
马特？怎么了？
陪审员
菲斯克控制他们了
此刻 大陪审团投票决定
对威尔逊菲斯克不予起诉
但以我为领导的办公室
将继续追查所有线索
所有证据 直至最终解开真相
不管最后的真相到底是什么
随着未来局势的发展
我们将继续报道这条突发新闻
凯伦佩吉
这件事都是始于你 对吧？
“始于”？你什么意思？
你泄露出关于大陪审团的消息
这就是个谎言
不 这不是谎言
这是孤注一掷挽救
《纽约公报》流失的读者的尝试吗？
去你的 杰里
菲斯克给了你什么报酬？
离开这里
不会就这样结束的 雷
我们不会允许的
司法系统会生效的
你还相信这一点？
我们以前经历过这种事
我们可以纠正的
托尔会重组一个大陪审团
再次尝试的
我们还没结束 对吗 马特？
我告诉过你会发生这种事的
-我要知道你想去哪里
-我要去找托尔
确保他会再次尝试
对 好吧
等他回来 我们带你去个安全的地方
菲斯克是无法阻挡的
我家人永远都不会安全
别这样说 雷
对不起
不…
是我该说对不起
这个怎么会在这里？
是波因德克斯特特工送的礼物
他说服原物主出让了它
是吗？
我本来打算让她留着这幅画的
他说希望我把他
当作是新的詹姆斯韦斯利
-他是吗？
-不是
但他的确很有用
他危险吗？
完全不用担心
我会处理的 怎么处理？
-那不重要
-对我来说重要
我想我们是时候把话说明白了
坦诚地谈谈
我对你一直都很坦诚
我第一次遇见你时
就被你的力量所折服
你的残忍我看得一清二楚
尽管你对我隐藏起来
我想要看到你所做的一切
当我看到时 我就爱上了你
但现在这样？
如果我们就像现在这样相处的话…
我会感到孤单的 威尔逊 就像我在西班牙时那样孤单
当你阻止你的人
在我面前说话时 我…
我觉得我不属于你的生活
不是完全属于就等于根本不属于
还有这个…
我不想欣赏你的世界
我想要和你一起生活在你的世界里
凡妮莎 知道我的工作是一回事
但因这些事弄脏自己的双手…
又是另一回事
我的手从来就不干净
如果你真的想要我…
那就和我分享你的生活
全部分享
请你跟我来吧
嘿 亲爱的 是我
我回家了
你记得我们的结婚誓言吗？
“我爱你胜过生命”
我现在仍是如此
还有 萨米
你名字的含义是“被提升的”
你提升了我的生命
让我的生命以一种
意想不到的方式变得更好
现在提升一下你妈妈吧
你在监视所有人
所有我需要监视的人
汇报一下新情况 曼宁先生
随便说吧
我不会再有事瞒着凡妮莎了
非常好 先生
纳迪姆特工的位置确定了
他对大陪审团所做的证词还没有公开
无法作为证据…
但考虑到其公众影响
我们应该权衡利弊 暂时留他性命
迫使纳迪姆因谋杀韦恩特工受审
让联邦调查局针对他
在媒体上降低他的可信度
我就是这么想的 先生
威尔逊
纳迪姆特工知道你的什么事？
知道很多
他打算想办法伤害你？伤害我们？
是的
你不觉得除掉这个威胁
要更安全吗？
是这样的
如果波因德克斯特特工有用的话
或许他可以帮我们解决这个问题
-你会告诉他的 对吧？
-是 女士
我希望来的是你
嗨 雷
进去吧 我们谈谈
算了吧 戴克斯 我们都知道
你撒谎的本事比这样高明
你想要个私密的地方好杀掉我
你现在处境不妙 雷 我明白
听起来不太好 的确不太好
他利用过你之后 也会干掉你的
你知道的 对吗？
我很好
如果你没有开口作证
你也不会有事的
现在扭转局势还不算太晚 戴克斯
菲斯克控制了你 就像他之前
控制我、塔米还有所有人一样
我可以帮你和地检达成交易
我们可以扳倒他 你我合作
两个联邦特工联手…
就像我们之前那样
不 不会的 雷
我现在不只是联邦特工
我现在是我这一生中
自我感觉最好的时候
这种感觉是菲斯克给我的
只要我活着 我的家人就不安全
走吧 雷
我不会跟你去任何地方的 戴克斯
不管你要做什么 就在这里做吧
谢谢你 布雷特
好
-马特 拜托…
-不 我们用你的方法试过了