PŮVODNÍ SERIÁL NETFLIX
Tak to byl návod,
jak si nalíčit kočičí oči.
Možná je lepší, když nejste pes,
ale i tak lajkujte a sledujte.
Jo, a RIP Nelson Mandela a Paul Walker.
Miluju vás, bouráci!
Dneska se na líčení moc necítím.
Tati! Zrovna natáčím!
Demi!
Myslela jsem, že nám to s Buzzym vydrží
jako Bradovi a Angelině
nebo Gwyneth a týpkovi z Coldplay
nebo jako Americe
a její aktuální lásce k Rebel Wilsonový.
Omlouvám se,
neměla bych si tu vylívat srdíčko.
Jen si přijdu strašně opuštěná.
Děkuju.
Ahoj, Fialková bando!
Jdu na další pohovor!
O předchozích zkušenostech
asi budu lhát, co?
Vzali mě! Jsem systémová analytička!
Z pozice systémový analytičky
mě vyhodili první den,
ale vzali mě na letiště
na řízení letovýho provozu!
Z letiště mě vyhodili první den,
ale sehnala jsem si místo servírky!
Takže, s někým se vídám.
Je to zlatej retrívr,
moc hezkej a přátelskej.
Pan mi navrhnul, ať s ním bydlím!
- Ahoj, Pane!
- Ty natáčíš?
Díky, Pulinovači69,
za to milý kreslený srdíčko.
Mrkejte na ten barák, bando!
Světla, zhasnout! Světla, rozsvítit!
Díky, Robodome!
Mrkejte. Bouřkovej kryt,
kde přečkáme bouře
při oslavách Dne nezávislosti.
Bouřkový dveře, zavřít!
Zavírám. Bouřkový kryt zabezpečen.
Bomba!
Pokleknul... no, prostě všechno!
Byl příšerně nervózní, než se vyslovil!
Samozřejmě, že jsem řekla ano!
Pan je z toho asi pořád trochu vedle!
Zasnoubení! To teď jsme!
Prstýnkovej filtr!
Hra se mi celkem líbila.
Akorát je teda jiná, než ten film.
Pořád jsem čekal na ten baseball.
A tolik dysfunkčních vztahů!
Samý podvádění a lhaní!
Ještěže nás se to netýká. Viď, Pane?
Mohla bys vypnout
to živý vysílání, Fialko?
Potřebuju s tebou něco probrat.
V soukromí.
Doufám, že to bude nějaká pecka!
Svatba se ruší!
BOJACK ZABÍJÍ
ZELENÝ DVŮR
STĚHOVÁNÍ OVČÁČEK
Dobrej, jdu za BoJackem.
Jdete... pozdě.
- Cože?
- Odešel...
- To ne!
- ...na mejdan!
Tady je adresa. Omlouvám se za pauzy.
Dal jsem si do sendviče moc... jalapeños.
Na mejdan? S alkoholem?
Ne, na trapný mejdan bez alkoholu.
Nebojte, dali jsme mu
k ruce zkušeného společníka.
Ten ho bude krotit.
Tohle je Eduardo. Má mě tu krotit.
Nejseš jeden z těch kozlů, co omdlívaj?
Jen když zpanikařím.
A to se stává kdy?
Nikdy. Nebude panikařit.
Má zaručit, abych nepil.
Víš, z čeho panikařím já?
Většinou z globálního oteplování.
- Taky z toho...
- Prosím, ne.
...že mezi mnou a lidmi,
kteří mě mají znát,
budou pořád neviditelný stěny.
Jasný. Není to příjemná představa,
ale já panikařím, jen když mě napadne,
že bych mohl zase pít.
Připijeme si na to,
že se to nikdy nestane!
Nepostradatelná pomoc. Díky, Eduardo.
Já jsem Greg.
S panem Piškotem jsme se potkali na pumpě.
Upřímně ani netuším, proč mě sem pozval.
Taky mám pár nápadů na seriály.
Franco, nikdo nechce slyšet
o zubním hygienikovi, co cestuje časem.
Demi, zapaluješ dlouhej doutnák
k malýmu soudku s prachem!
Já hloupá. A je pořádně macatej.
Diane! Nečekal jsem tě tady!
Mohl bys mi sem poslat BoJacka?
Cože? Nemám čas na tvoje
obvyklý skopičiny.
Musíme to zanést do balónkovýho pokoje.
- Ahoj!
- Podívejme, kdo se nám vrátil!
Páni! Mimino! Roztomilý!
Chvilku neposedí!
Nechtěla jsem ji brát,
ale skončila mi další chůva.
Carlotta skončila?
Určitě proto, že se styděla,
že při krmení Ruthie
nedělala správný zvuky letadla.
Ne, říkala, že si připadá,
jako by ji furt někdo sledoval.
Nemožný!
Celou dobu jsem tam byl
a nonstop ji sledoval.
Kdyby měla stalkera, věděl bych o něm!
Kam s těmi balónky?
Ahoj, Fialčina nejlepší kámoško Ilano.
Nečekala jsem tě tu,
Fialčina jiná kámoško Ilano.
A samozřejmě nesmím zapomenout na strach,
že se mi vrátí torze sleziny.
Jak to, že se zase bavíme?
Jako bych se snažil
na kánoi vyplout na moře
a vlny mě furt táhly zpátky.
- Tady jseš!
- Díkybohu, že jsi tady!
- Neopuštěj mě!
- Musím...
Fajn, všichni na místa!
Co se děje?
Překvapivá svatba pana Piškota a Fialky!
Překvapivá svatba?
Z plánování svatby měl pan Piškot nervy
a Fialka miluje romantická překvapení.
A já teď jen sedím doma
a sleduju děsný chůvy princezny Carolyn,
takže mě logicky napadlo:
„Jasně, překvapivá svatba!“
- Kde jsou?
- Dal jsem jim dva lístky
na Andělé na pálce.
- Ten film?
- Tu hru, co má asi šest hodin.
Myslíš Andělé v Americe?
Ať se to jmenuje jakkoliv,
je to příjemná komedie,
takže budou na svatbu skvěle naladění!
Páni. Dobře...
Nemůžu tu zůstat. Poslyš, stěhuju se.
Super, pryč z tý díry. A kam?
Snad ne do Echo Parku. Tam nepáchnu.
- Do Chicaga.
- Jako do „Chicaga“ Chicaga?!
Právě dorazili!
Do háje!
Proč do Chicaga?
Schovejte se a buďte ticho.
Až se rozsvítí světla,
vyskočíte a zakřičíte: „Překvapení!“
Světla, zhasnout!
Mohla bys vypnout
to živý vysílání, Fialko?
Potřebuju s tebou něco probrat.
V soukromí.
Doufám, že to bude nějaká pecka!
Nebude.
- Světla...
- Počkej!
Než nás Robodům zalije
pichlavým a neúprosným světlem
úsporných žárovek,
musím ti něco říct.
Vždyť je tu strašná tma.
Hodlám ti říct něco tak opovrženíhodnýho,
že to dokážu jen pod rouškou tmy.
Nepřeháněj. Světla, rozsvítit!
- Podvedl jsem tě!
- Přek...
Neslyšelas něco?
Neodbíhej od tématu!
Tys mě podvedl?
Je mi to moc líto.
- Jak jsi mohl?
- Byla to největší chyba mýho života!
A to jsem hrál Twister s Bryanem Singerem
na párty Kevina Spaceyho
k propuštění Andyho Dicka.
Už měsíce se v Bouřkovým krytu
každou noc snažím spolknout tu hanbu.
Ale nejde to. Tak mě to pohltilo,
že jsem nezavřel dveře.
- Bouřkový dveře, zavřít!
- Zavírám.
- Bouřkový kryt zabezpečen.
- Pomoc! Prosím!
Tím, že se takhle užíráš, to nevyžehlíš.
Já vím...
Jseš koncert Lady Gaga,
kde nezpívala „Paparazzi“?
Protože jsem smutná a zmatená a naštvaná
a nikdo mi neřekl,
že bude přídavek, takže jsem odešla...
Proč s tebou vůbec mluvím?
Potřebuju nejlepší kámošku! Zavolám Ilaně!
Ale pochopí mě vůbec?
Co dělá od neděle do čtvrtka,
je to samý: „Uvidíme se v pátek.“
Nikdy mě nenapadlo,
že někdy řeknu,
že mám občas radši tu druhou Ilanu.
Někdy se líp mluví s někým,
kdo má naprosto nezáživnej život.
- Cože?
- Neříkej o tom Ilanám, prosím!
Řeknu to všem! Jsem blíženec!
Ne! Mysli na moji rodinu!
Potřebuje, abych byl silnej!
Chudák kapitán Piškot.
Nedávno se mi svěřil,
že si připadá
uvězněný v manželství bez lásky.
Ty se jeho ženě divíš?
Prosím?
Pokaždý, když začne mluvit,
si říkám: „Kdyby byl můj manžel,
ukousla bych si ruku,
abych se zbavila toho prstýnku!“
U nás nikdo netrpí výbuchy vzteku!
Můj otec chodí na kurz sebeovládání
a dělá pokroky!
Promiň, ale tvůj táta je horká hlava
s komplexem méněmopsosti!
Každej jeho výbuchy jen omlouvá!
„Nevím, co to do Franca vjelo.
Takový obvykle není.“
- Jenže je. Věř mi.
- A dost!
A tvoje máma ho ještě provokuje!
Podle mě je to vzrušuje
a z nás dělají nedobrovolný účastníky
jejich zvrhlý předehry!
Mluvíš o mých rodičích!
A nechtěj, abych začal o Gregovi,
kterýho jsem jednou potkal na pumpě!
- Proč ho vytahuješ?
- Nevím, ale je to taky pitomec!
Tak jsem to ze sebe dostal!
Vím, koho teď potřebuju.
Nedávej to na TweedFeed, prosím.
Chápu, že je pro tebe Banda důležitá...
Kdepak, pane Tau! Banda není jen důležitá,
je moje všechno!
Když jsem se píchla brčkem do oka,
všichni mi poslali svoje selfie s klípcem!
A když umřela babi Piccolinová,
LepiPepi byla první, kdo napsal:
„LMAO. Upřímnou soustrast.“
Moji sledující
se mnou prožili vzestupy i pády
a nikdy mě nezklamali! Ruším sledování!
Nikdy mě nenapadlo,
že se to bude tolikrát hodit,
ale můžeš si udělat provaz
ze svázanýho povlečení.
- Počkej, Fialko!
- Ne! Zůstaň!
Světla v ložnici, rozsvítit!
- K zemi!
- Pohyb!
CO SE STALO?!
Svatba se ruší!
Podvedl mě!
- Ledovači, led.
- Vydávám.
Filtrace, filtruj.
Musím si s ní promluvit!
- Pohyb!
- Bereme kramle a fofrem!
Princezno Carolyn...
Sakra!
Není to poprvý,
co mi nějakej chlap ublížil,
jenže tentokrát si připadám tak hloupě!
JSI JEŠTĚ HEZČÍ, KDYŽ PLÁČEŠ
Bože můj, děkuju! Mocinky.
Ahoj, vím, že se docela zlobíš, ale...
Tys mě neslyšel?
Řekla jsem, ať mě necháš bejt!
- Jo, ale...
- Páni, chceš návod na líčení?
Tady jeden máš:
Běž si políčit někam jinam!
- Co?
- Dveře, zabouchnout!
Fajn, ukážu vám,
jak vypadat jako ubrečenej mops!
Potřebujete řasenku, která snadno teče...
- Proč Chicago?
- Co?
Co tě tam táhne? Nárůst pouličního násilí?
Nebo máš ráda herce,
co to nedotáhli do L.A.?
Nebo je v tom nějakej chlap?
Jak se ten nápadník jmenuje? Tvůj amant?
- Guy.
- Jeho orientace mě nezajímá.
Ne, je to Guy. Ten chlap,
kvůli kterýmu se do Chicaga nestěhuju.
A jak se jmenuje chlap,
kvůli kterýmu se stěhuješ?
Debata skončila.
- Ruthie.
- Je to tvoje vina.
Kdybys neodradil každou chůvu...
Nemusel bych je tak sledovat,
kdybys nenajímala čubky!
Lehni!
Proč je ten retro nábytek
tak nízko u země?
- To se v padesátkách nikdo neschovával?
- U země! Jasně!
Musíme myslet jako mimino!
Jsem mimino. Nemám práci.
Miluju bejt zabalenej
v měkký, červený mikince.
A když je mi mizerně,
vystřelím se do oblak!
Ruthie lákaj vejšky!
Přesně, jak jsem tušil.
Čerstvý sliny. Ruthieiny.
Todde!
PROZMRZKO
SEDNI. ZŮSTAŇ. SPI.
Samozřejmě si ho nemůžu vzít, že ne?
Co bych podle vás měla dělat?
Dej to sem!
„Měla bys panu Piškotovi říct,
aby tě vzal do parku,
pryč z toho kejváku.“
Jakýho kejváku?
Skvělej nápad!
Dveře, otevřít!
Hej, pane! Vezmi mě do parku!
- Platí!
- Hned jsem dole!
Fajn, Bando, co si vezmu na sebe?
Z čeho bude vyzařovat:
„Přežiju to, protože jsem silná,
ale ty by ses měl cítit mizerně“?
Mazej, mimino! K mámě!
Co když mi na procházce
vykecá díru do hlavy a já mu odpustím?
Nemůžu mu to udělat tak snadný, viďte?
Bože můj!
To je ještě lepší, MarciPrdko!
Hej, Pane! Park se ruší, pojď sem!
Cože? Neser se do toho, MarciPrdko!
Už běžím, zlato!
Kočičí skok!
Přines mi můj oblíbenej drink!
Tak, jak ho mám ráda.
Pak si promluvíme.
Jistě, hned to bude!
Jasně, že ho udělá dokonalej.
Protože je dokonalej!
Jen se na něj podívejte!
A... a... podívejte se na něj!
A na jeho karikaturu z promenády.
On hraje tenis a skatuje?
Co dalšího přede mnou skrývá?
Je to mnou?
Nebyla jsem pro něj dost dobrá?
JSI SKVĚLÁ!
KAŠLI NA NĚJ!
Jo, mnou to není!
Proč jsem vůbec pořád u něj doma?
ANO. ODEJDI.
Musím se sbalit!
Půjdu do nóbl hotelu.
A zkusím vyhandlovat pokoj
za propagaci na sociálních sítích.
Oni to odmítnou,
já jim zaplatím
a pak je pomluvím na internetu.
Pozdravuj v Narnii.
NEMIHLA SE TAM KOČKA?
Tak počkat! Proč bych měla odcházet já?
To on podvedl mě!
Ať si táhne třeba do útulku,
mně je to jedno!
VYKOPNI HO!
Jenže proč chci, aby zůstal?
Jsem strašně zmatená.
NA TO POMÁHÁ KOUPEL.
Dobrej nápad, T_chavezi!
Nemáš zač.
Ale ne!
Bublinkovači,
bublinkočajuj?
Chcete šlehačku?
Co střízlivost? Jaký to je?
Neskutečný.
Ven se nedostaneme.
Klidně tu počkej, já jdu oknem.
Nestěhuješ se do Chicaga kvůli mně, že ne?
Ne. Stěhuju se kvůli sobě.
Fialko! Flíčku! Frenetická osobnosti...
Krucinál!
Vím, že miluješ bublinkovej čaj.
Nedávno jsi ale řekla:
„Šlehačka je to nejlepší na světě.“
Načež jsi hned dodala, cituji:
„Takže mě k ní vůbec nepouštěj!“
Takže si to ujasněme...
Jo.
Nechápej mě špatně,
miluju, když mám na výběr
dvě protichůdný možnosti...
Kde je mimčo? Tady!
Kde je mimčo? Do háje! Kde je mimčo?
„Třísk“, povídáš? Je mi to jasný.
Za chvilku přijdu s drinkem
přesně podle tvýho gusta.
Na.
- Víš, jak ti v AA dávaj žetony?
- Nevýherní.
To použiju.
Dělají kolem nich obrovský haló.
Vymejou ti mozek,
abys jim přikládala větší důležitost,
ale když mi dali dvouměsíční žeton
napadlo mě: „Kéž by ho viděla Diane.“
Vidím ho. Je úžasný.
A vůbec nevadí, že je nevýherní.
Dveře, otevřít!
Ne!
Nesu ti bublinkovej čaj, sluníčko!
Doufám, že bez šlehačky.
Samozřejmě.
Máš mě přečtenou.
Mohli bychom si promluvit offline?
Důvěrně, detailně, dlouze?
Vtipný je,
že bych si teď dala tu šlehačku.
Tak to tě potěším, protože...
Nechci se na tebe zlobit.
Super!
- Ne, není...
- Vím, že jsem ti ublížil,
ale překonáme to.
Pořád si tě chci vzít.
Ty mě taky?
Slibuješ, že už mi nikdy nebudeš lhát?
Slibuju.
V tom případě
bychom to mohli hodit za hlavu,
pokud se to stalo jen jednou.
Ano! Jednou! Jeden jedinej úlet!
Složenej ze dvou oddělených případů.
- Cože?
- Ale bylo to v rámci jedinýho úletu.
No, aspoň jsi mi to řekl hned.
- Stalo se to před pár měsíci.
- Cože?
Ale teď jsem upřímnej!
Dobře.
- Aspoň, že to nebylo s někým, koho znám.
- Bylo to s Diane.
S tou milou prodavačkou ze zverimexu?
S mojí ex.
To je mnohem horší!
Zlobivej pes!
Ne. Ne. Ne!
No tak, Eduardo, vzchop se.
Nejsi jen omdlévající kozel.
Jsi zkušený společník. Řiď se nápisem.
ŽÁDNOU PANIKU
DRINKY
- Vysavači, dost.
- Končím.
Třídičko, třiď.
Jak rád bych do tebe
hodil své problémy, třídičko,
abys mi je krásně urovnala.
Vím, že to tak nefunguje,
ale nemohla by chytrá domácnost
hloupýmu psisku trochu poradit?
- Běž za ní.
- Třídičko?
Běž za Fialkou. Hned.
Já ti nevím, třídičko.
Všechno jsem akorát podělal.
Možná bych měl počkat,
až ona přijde za mnou.
Ne, běž za ní. Ven z pokoje.
- Dobře.
- Ale kroť se s mluvením.
- Co?
- To jsem já, robotický termostat.
Mělo mě to napadnout, termostate!
Vždycky dokážeš zchladit
horkou hlavu. Cos říkal?
Občas nemusíš problémy řešit
nebo je zahrabávat,
působí to totiž přezíravě.
Pokud to chceš urovnat, naslouchej.
Skutečně jí naslouchej.
Píp, píp, 22 stupňů.
Dobře.
Stěhuješ se do Chicaga
kvůli týhle šlamastyce?
Stěhuju se tam kvůli sobě.
Jasný.
- Budeš v pohodě?
- Jo.
Teda, nevím...
Vypadáš v pohodě.
Přišla jsem ti to říct,
dokonce do domu svýho ex,
abych se ujistila, že budeš v pohodě.
Potřebuju to slyšet.
Nemůžu odjet, pokud nebudu mít jistotu,
že budeš v pohodě.
- Budu v pohodě.
- Slibuješ?
Jestli se ti něco stane, z Chicaga ti...
To není přátelství.
To je spíš Stockholmskej syndrom.
Jeď do Chicaga. Budu v pohodě.
Děkuju.
- Hej!
- Ruthie?
Ruthie!
Máme tě!
Honem pryč od těch skvělých balónků,
na kterých se můžeš zadusit.
Fakt to s ní umíš, Todde.
Nechceš jí dělat chůvu?
Znám její harmonogram, oblíbený jídla
a při čtení pohádek dokážu měnit hlasy,
na rozdíl od Carlotty,
která zněla jako Cameron Diaz,
když „dabovala“ princeznu Fionu.
To má být ano?
Nechci se na tebe zlobit.
Štve mě, že musím.
Měla bych být nejšťastnější na světě,
jenže kvůli tvý pitomosti
se cítím pod psa.
To není fér.
A pořád tě miluju a chci si tě vzít.
Ale nemůžeš mi takhle ubližovat.
To se nedělá.
A když to hodíme za hlavu a budeme dělat,
jako by se to nestalo,
budu si připadat hloupě.
Nemůžeme to hodit za hlavu.
Jak to můžeme urovnat?
Proč tam jen tak stojíš? Mluvím s tebou!
Promiň. Nechci se rozejít.
Chci, abys mi věřila.
Chci, abychom si byli kvit.
Kvit? Logický by bylo,
kdybych se taky vyspala s někým jiným.
Dobře. Pokud to musí být.
- Vážně?
- Jen musíme vymyslet, s kým...
S Buzzym, mým klukem ze střední.
Docelas to vypálila, ale dobře.
Ne, ani ho neznáš.
To na tom bolelo nejvíc.
Co kdybych se vyspala s Buzzym
a Tylerem ze spinningu?
- Se dvěma?
- No...
Tak budeme přemýšlet dál.
Dáme hlavy dohromady
a najdeme ideálního kandidáta,
se kterým mě podvedeš,
abychom si byli kvit,
všechno bylo jako dřív a my se mohli vzít.
Děkuju.
- Ahoj, lidi.
- Diane?
Náhodou jsem se přišla
omluvit za ty dvě nevěry.
Byla to chyba, mohla jsem za to já
a už se to nebude opakovat.
Taky jsem tu asi nechala peněženku,
na tý kolaudačce před rokem a půl.
Kdybyste ji našli,
nejspíš v ložnici pod postelí,
pošlete mi ji? Bydlím teď v Chicagu. Díky.
Klid, to je Eduardo.
Hlídá mě, abych nechlastal.
Dítě máme, bylo to super.
- Bublinkovej čaj.
- Děkuju.
Zvláštní.
- Volají naši.
- Super! Dej je nahlas!
Překlad titulků: Martin Drtina