Nadeem.
Blijf in de auto.
Niet schieten. We geven ons over.
Gevangene, geen beweging.
Snel.
-Achteruit.
Ik moet bellen.
De lobby is veilig.
Meteen naar het nest. Snel.
De baas komt eraan. Wat gebeurde er?
-Hinderlaag.
Ze zijn overal.
-Weet je al iets?
Twee agenten worden geopereerd.
Vijf doden vanwege deze hufter.
Donovan.
-Achteruit.
We zijn zijn advocaten.
-Proficiat. Achteruit.
Zoek Vanessa.
De Albanezen vielen me aan.
Ze komen ook achter haar aan.
Hij zegt niet dat hij de locatie
van een voortvluchtige kent.
Zorg dat ze veilig is.
We zijn veilig. Haal de arts.
Hij mankeert niks.
-Voor mij, niet voor hem.
Oké. Ik laat die hufter aan jou over.
Dex... Wacht.
Meld je bij de baas.
We zijn met te weinig man.
De debriefing kan later.
Je weet wat je moet doen.
Volg het protocol en kom meteen terug.
In deze ruimte wordt u opgesloten.
We houden u voortdurend in de gaten.
Geen contact met de buitenwereld,
alleen met uw advocaten.
Er staan gewapende beveiligers buiten.
Hier bent u veilig.
'Veilig'. Door u was ik bijna dood.
We hebben goede mannen verloren.
Zorg maar dat hun offer iets waard is.
Anders steekt u die deal maar in uw reet.
Gevangene, je advocaten zijn hier.
Droog je af.
Kleed je aan.
Hebben jullie haar bereikt?
Zet die camera's uit
en laat ons even alleen.
De camera's blijven aan.
Is Vanessa veilig? Dat weten we niet.
Ze wordt vermist.
EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Ik weet het niet. Ik denk
dat het een maand of drie geleden is.
Dat is pas erg.
Voor mij is het een maand geleden.
Ik ben bezig met mijn onderzoek.
Ik heb lang
geen zelf gekookt eten meer gehad.
Oom Mitchell heeft gekookt.
-Ach.
Ik zou elke dag Chinees bestellen.
Niks mis mee.
-Zij doet alles.
Ze runt Proxy Magazine
en is een expert in bestellen.
Hou op.
-Echt waar.
Het is een vaardigheid.
Je kent de beste gerechten
en bestelt altijd precies genoeg.
Nooit te veel of te weinig.
Zonder mij was hij nergens.
-Dat klopt.
Bah, wat klef.
-Doen ze altijd zo?
Ze hernieuwden hun geloften...
...met de hele familie erbij.
Tante Lily regelde zo'n tekst in de lucht.
Nee, echt?
-Ja.
Hoe hebben jullie elkaar ontmoet?
-Net als jullie.
De redacteur van de universiteitskrant
koppelde ons.
Heb je het ze niet verteld?
Oom Mitchell...
-Sorry, dat wist ik niet.
Ik had hier niks mee te maken.
Ik ga nog wat wijn halen.
Meen je dat nou?
-Ik begrijp het. Sorry.
Als ik het je had gevraagd,
had je nee gezegd.
Dat was dan mijn eigen keuze geweest.
Je bedoelde het goed...
Ik wil je gelukkig zien.
-Dat ben ik.
Ik ben er niet klaar voor.
Als je weg wilt, begrijp ik dat wel.
Jason ook.
Wat? Heb je je kat Ralph genoemd?
Ellison.
Ik ben doctor in de literatuur.
Hij is mijn favoriete auteur. 'Het leven moet worden geleefd,
niet gecontroleerd.'
Die ken ik.
'Het maakt je tot mens als je doorgaat,
ook al verlies je.'
Klopt dat?
Hoe ken je dat citaat?
Ik wilde Engels gaan studeren.
De onzichtbare man zat
in het curriculum...
...maar dat is lang geleden.
Je hebt het ver geschopt.
Je hebt een befaamd artikel gepubliceerd.
Niet gaan slijmen.
Ben je nooit bang
dat Ralph een moord op je beraamt?
Jij bent dus een hondenmens.
-Ja.
Ik hou van het gezelschap.
Ik deelde mijn kamer met mijn broer.
Zonder kat was het huis leeg.
Heb jij broers of zussen?
Nog wat wijn?
Ik had ook een broer, maar...
...hij is dood.
Sorry.
-Geeft niet.
Wie wil er een toetje?
-Lekker.
Wie laat Fisk nou vrij?
-Zeg zijn naam niet.
Waarom niet?
Lily was ontroostbaar toen Ben stierf.
Ze waren zo close.
Toen bleek dat iemand in mijn kantoor
voor hem had gewerkt.
Ik hoef eindelijk niet meer...
...elk uur te bellen dat ik nog leef.
Ik snap het.
-Fijn.
Dan protesteer je niet als ik zeg
dat je dit verhaal laat rusten.
Dat kan ik niet doen.
Dat kun je wel en dat doe je ook.
Ik ken die man persoonlijk.
Belangenverstrengeling.
Maar ik ken hem beter dan wie ook.
Dat geeft me een uniek perspectief.
-Een vooroordeel. Mijn besluit staat vast.
Eet lekker je taart op.
Schat.
Wat droomde je deze keer? Matt die lachte?
Matts lichaam.
Foggy Bear, wat er met Matt gebeurd is,
is jouw schuld niet.
Je hoeft je
nergens schuldig over te voelen.
Omdat ik een geweldig leven heb?
Een mooie vriendin,
een goed betaalde baan, dure maatpakken...
Een mooi pak wilde ik altijd al.
Ik heb alles, maar Matt...
...is er niet meer.
Je moet naar een therapeut.
Daar krijg ik hem niet mee terug.
Het helpt jou misschien.
Dat kan ik niet.
Waarom niet?
Sorry. Ga verder met je rapport.
Pak een pil.
Ze liggen in het medicijnenkastje.
WILSON FISK VRIJ
Ik snap er niks van.
Natuurlijk wel. God is kwaad op je.
Waar heb je het over?
God weet dat je je van kant wilde maken.
Dat heeft hier niks mee te maken.
God gaf je je gehoor...
...net op tijd terug om al die mensen
mijn naam te horen roepen.
Net op tijd om te horen
dat ik heb gewonnen en jij hebt verloren.
Klinkt dat alsof God je vergeeft?
Dat klinkt als een hel.
Je kunt Karen niet beschermen.
Uiteindelijk vermoord je haar ook.
-Hou op.
Net als je vader.
En Stick.
-Hou op, zei ik.
En Elektra.
Het is jouw schuld dat ze dood zijn.
Niet te geloven. Dit is krankzinnig.
U bent die verslaggever.
Ja, sorry. Karen Page van de Bulletin.
Wie heeft hier de leiding?
De slimmerik die hem vrij kreeg.
Agent Nadeem.
Zodra ik hier klaar ben.
Er is een wake in het ziekenhuis.
Geef Sami een knuffel van me. Jij ook.
Hallo. Karen Page
van de New York Bulletin.
Ik mag niet met de pers praten.
Praat maar met onderzoeksleider Hattley.
Uw naam is toch N-A-D-E-E-M?
U hebt Fisk vrijgelaten?
Fisk wordt niet vrijgelaten.
Dat is nepnieuws.
Hij is onze getuige...
...maar ook een gevangene.
Zo wordt hij behandeld.
In een chic penthouse?
In beslag genomen door de regering.
Het was van een fraudeur.
Aha. En wat krijgt hij te eten?
Filet mignon of vers gevangen heilbot?
De persruimte is daarachter.
Op één aanklacht van chantage
staat 20 jaar.
Fisk is van vijf aanklachten veroordeeld.
Wat is hier rechtvaardig aan?
Jennings, Garcia, Foster,
Leighton, Torres.
Ze zijn omgekomen. Het waren goede mensen.
Schrijf daar maar over.
Pardon. Kijk uit.
Negen-één-zeven-vier.
Geef me een BNC aan.
Bedankt. Gast, ik zei een BNC...
Ik heb drie keer gecheckt.
Ik heb de tickets.
Ik wilde het zeker weten.
Met die toestand
wil ik niet terug hoeven komen.
Zijn we hier veilig?
-Laten we uitchecken.
We hebben maanden geleden geboekt,
en nu dit?
We checken uit.
-Het spijt ons van de overlast.
Kunnen we elders voor u reserveren?
Weet u wel wie ik ben? En hij?
Een ogenblikje.
Let op de wisseling van de wacht.
De noordingang is veilig.
De westingang is veilig.
De serviceruimte is veilig.
De lobby is veilig.
Je bent binnen. En nu?
Waarom laten ze je vrij?
Maakt het wat uit?
De echte vraag is: als je me vindt,
wat ga je dan doen?
Als de FBI je beschermt,
heb je een deal gesloten.
Ik weet zoveel
over de misdaad in deze stad...
...dat de FBI uit mijn hand eet.
Je gaat ze manipuleren.
-Dat weet je niet.
Ik ken je.
Misschien ben ik veranderd.
Misschien geef ik de FBI informatie
waarmee ze levens kunnen redden.
Terwijl jij hier god weet wat komt doen.
Dat zou iets zijn.
Als ik belangrijker word voor de stad
dan jij ooit was.
Garcia was mijn getuige toen ik trouwde. Andrews overleeft het.
Nooit meer kunnen lopen
noem ik niet overleven.
Dat is zwaar. Loodzwaar.
En hij krijgt een penthouse.
Zet de camera's uit.
We moeten onze cliënt spreken.
En?
Felix Manning zegt dat Vanessa veilig is.
Haar bodyguards verplaatsen haar
om de 72 uur.
Ze zorgen dat ze niet te traceren zijn.
Geen mobieltjes.
Daarom waren ze onbereikbaar.
Waar is ze nu?
In een safehouse vlak bij Barcelona.
Bracht Felix haar naar Spanje?
Het was haar besluit.
We hebben Europa afgeraden
vanwege het uitleveringsgevaar...
...maar Miss Marianna houdt van kunst
en kan haar zin doordrijven.
Dat kan ze zeker.
Maar daar kunnen
de Albanezen haar te grazen nemen.
Bel Felix.
Hij moet Vanessa
naar een veiligere plek brengen.
Dichterbij.
'Het aantal moorden, inbraken
en geweldsdelicten is gedaald.
Maar daar heb ik hulp bij gehad.
Hell's Kitchen heeft van zich laten horen.
Samen met de politie...
...heroveren we onze eigen buurt.
Herkies me als Officier van Justitie,
dan heroveren we onze stad.
Samen.'
Hoe was dat?
Al dat 'samen'. Net een Beatles-song.
Oké, maar is het goed?
Inspirerend.
-Mr Nelson.
Mr Tower, u moet zich klaarmaken.
Met mijn bijdrage van $1500
koop ik tien minuten van uw tijd.
Daar koopt u niks mee,
maar u krijgt er vijf.
Ik wilde het blauwe.
-Er zat een vlek op.
Antraciet is de kleur. Geloof me.
U hebt nog vijf minuten.
Wat kan ik voor u doen?
Ik kan iets voor u doen.
De zaak Wilson Fisk.
Ik bied u mijn volledige, onvervalste,
met cafeïne doorspekte steun aan.
Sorry, de zaak Fisk?
Ik weet dat u alles doet...
...om die deal ongedaan te maken.
Maar u hebt te weinig middelen
en ik te veel.
Echt veel te veel middelen.
Met andere woorden:
bij deze zit ik in uw team.
Daar highfiven we op.
Of knik gewoon even.
Mr Nelson...
-Foggy.
Ik heb me er fel tegen verzet.
Ik heb mijn bezwaren geuit...
...op elk mogelijk vlak.
Dat dacht ik al.
Ik heb zitten graven.
Met een staatszaak...
...sluiten we hem weer op.
Een poosje.
Dat geeft ons de tijd om een zaak...
Het is niet haalbaar.
Ik doe onderzoek. Ik werk strategieën uit.
Allemaal pro bono. Heel grondig.
Nelson meldt zich.
Fisk helpt de federale regering.
Ik kan niks doen.
U kent het verschil tussen
een sterke en een verloren zaak.
Soms is er geen verschil.
Dat weet je pas als je je ervoor inzet.
Ik laat het achter me.
Dat moet u ook doen.
Nu moet ik me omkleden voor een interview.
Legt u zich er gewoon bij neer?
Ik doe gewoon mijn werk.
En uw vijf minuten zijn om.
Zou u er zonder de verkiezingen
wel om geven?
Let op uw woorden.
Fisk liet Miss Cardenas vermoorden.
Het kan u niks schelen
omdat ze niet op u kan stemmen...
...maar ze was een goed mens.
Ze gaf om de gemeenschap
en was dapperder dan wij samen.
Fisk gaat meer mensen zoals zij
kwaad doen.
Zij had geen inbreng.
Het kon de machthebbers niks schelen.
U hoort haar stem te zijn.
Ga weg, anders haal ik de bewakers erbij.
Ik ga al.
Maar ik annuleer de cheque.
Een penthouse is geen gevangenis.
Het eten komt eraan.
McDonald's?
Zou justitie $40
aan broodjes tonijn vergoeden?
Een kop koffie.
Laat wat voor mij over.
Naar het penthouse.
Het uitzicht is prachtig.
Je hoort in een cel te rotten.
Breng je me weer naar de gevangenis?
Je weet dat dat niet werkt.
Je houdt me maar op één manier tegen
en dat doe je niet.
Weet je dat zeker?
Je bent mijn handlanger.
Alles wat er gebeurd is
sinds je me liet leven, is jouw schuld.
De mensen die ik heb vermoord...
...en nog ga vermoorden.
Wie is de volgende?
-Je hebt de bankgegevens.
Twee miljoen, in euro.
Nee, vandaag.
Mijn cliënt is erg ongeduldig.
Als je hem volgt,
leidt hij je naar me toe. Dat wil je.
Uw kamersleutel?
-Die heb ik bij me.
Ik moet hem zien.
Je kunt hem aan. Pak zijn wapen.
Kom maar.
Ik kan nergens heen en ben ongewapend.
Ik heb er wel drie.
Maar je doet het niet.
Je kunt me niet doden.
Je kunt jezelf niet eens doden.
Volgens mij ligt hij nog in de auto.
Dan mag u er niet door.
Ik ben zo terug.
Wat erg.
Baas.
Andrews wordt weer geopereerd.
Ze denken dat zijn lever te redden is.
Gelukkig.
Ik wilde bloed doneren, maar...
...ik durfde me niet te laten zien.
Niemand geeft jou de schuld.
Ik wel.
Fisk verplaatsen was mijn besluit.
Ik drong erop aan.
Omdat dat het beste was.
Omdat we mensen horen te beschermen.
Ook al zijn dit soms de gevolgen.
Door wat we nu doen, voorkomen we dit.
Dat dit burgers overkomt, of ons.
Denk aan alle mensen die we redden.
Die doen ertoe. Net zoveel
als de mensen die zijn gestorven.
Smakelijk eten, lul.
FBI-agent Poindexter, toch?
U hebt gisteren mijn leven gered.
Iedereen maakt fouten.
Het spijt me
dat u collega's hebt verloren.
Dat ze stierven
omdat ze mij beschermden...
...moet heel moeilijk zijn
voor hun families en dierbaren.
Ik wil ze graag condoleren...
...maar ik denk dat het hun
meer troost biedt om me te haten.
Tenzij u daar anders over denkt.
Dat mijn woorden
een positief effect kunnen hebben.
Vertel ze dan alstublieft dat ik vond...
...dat ze ontzettend dapper waren.
Eet wat sneller.
Etenstijd is over vijf minuten voorbij.
Ik sta bij die dode agenten in het krijt.
Dat kan ik nooit goedmaken.
Maar...
...ik sta ook bij u in het krijt.
Ik ken uitzonderlijk goede mensen.
Maar u hebt wel bijzonder veel talent.
Mag ik u vragen
waar u die vaardigheden hebt geleerd?
Oké. Je bent klaar met eten.
Hem redden was mijn werk.
Wat kan ik verder nog zeggen, dokter?
Vergeet Fisk.
Vertel me over de hinderlaag.
Wat moet ik zeggen?
Kom op. Je weet ook hoe dit werkt.
Ik moet je arbeidsgeschikt verklaren.
Het is niet anders.
Ik heb vrienden verloren.
En je hebt
meerdere verdachten doodgeschoten.
Je hebt dienst...
...maar hoort verlof te hebben.
Ik weet dat je je werk doet...
...maar met een masker
was ik nu een held geweest.
Nu moet ik goedpraten
dat ik me verdedigde.
Ik ben je vijand niet. Ik probeer...
Vergeet dat psychologische gedoe even.
Zeg eens eerlijk. Hoe gaat het met je?
Het is moeilijk.
Heel moeilijk.
Dit is niet de eerste keer
dat je mensen doodschiet.
Ik zit in het SWAT-team.
Dat doen scherpschutters.
Het punt is, Dex... Mag ik je Dex noemen?
Het punt is
dat dit soort dingen hun tol eisen.
Door meerdere traumatische ervaringen
kom je onder druk te staan.
Tot ik doordraai? Ik snap het wel.
Het gaat erom
dat je die dingen moet verwerken.
Dat doe ik ook.
Heb je steun?
Ik denk dat ze liever Julie wordt genoemd.
Hoe werkt dat dan?
Ze is een barmeid.
Luisteren is haar werk, net als het uwe.
Zij krijgt beter betaald.
Vertel me over haar.
We eten meestal samen.
Wat is het vandaag, dinsdag?
Het is pizza-avond.
Julie neemt altijd
die met broccoli, worst en extra kaas.
Dan praat ik over mijn dag.
De goede en slechte dingen.
Je mag die dingen niet opkroppen, dus...
...ik praat met haar.
Ik vertel haar alles.
Ze oordeelt niet over me
en geeft me niet de schuld.
Ze is er gewoon voor me.
Ze lijkt me een goede vrouw.
Dat is ze ook.
Goed. Ik verklaar je arbeidsgeschikt.
Maar ik wil dat je een poosje
elke dag met me komt praten. Goed?
Ga naar je vriendin. Dat zal je goed doen.
Waarom heeft Fisk de Albanezen verlinkt?
Waar heb je het over?
Je hebt de verkeerde te pakken.
Fisk haatte de bak.
De FBI haalde hem eruit.
Hij had iedereen kunnen verlinken.
Waarom de Albanezen?
Ik ben maar een advocaat.
Wat schiet Fisk hiermee op?
Krijgt hij hun territorium?
Geld?
Zeg het maar als je wilt ademhalen.
Fisks vriendin.
De FBI trekt de aanklachten tegen haar in.
Ik zweer het.
Hij doet het allemaal voor haar.
Waar is Vanessa?
Waar willen jullie eten?
-De Chinees?
Help.
-Daar. Vooruit.
Een Albanees.
Een overvaller in de parkeergarage.
Beschouw hem als gevaarlijk.
Ziet iemand hem?
Nog niets. Naar de zuidkant.
We controleren het trappenhuis nu.
Stuur versterking naar niveau drie.
Herhaling, stuur versterking. Niveau drie.
Blijf staan. FBI.
Ze hebben een gezin, klojo.
Ik ben hier niet...
Daar.
Stop.
Kom tevoorschijn met je handen omhoog.
Blijf liggen.
Goed zo. Laat de duivel los.
Dat voelde goed, hè?
Jammer dat je mij niet kunt krijgen.
Want de FBI beschermt me.
Ik vermoord iedereen van wie je houdt.
En je kunt helemaal niks doen.
Over 20 minuten moeten we klaar zijn.
Je hebt 15 seconden.
-Groot nieuws.
Shit, Fisk.
Verdomme, ik heb het je
expliciet verboden.
Het was per ongeluk.
-Hou op.
Mason zag je bij het hotel.
Ik weet dat Fisk belangrijk is voor je.
Het kan me niks schelen.
Ik had Mason dit verhaal gegeven.
Ik was er voor mijn eigen verhaal. Kazemi?
Er is een verband.
Hoe bedoel je?
Weet je van wie het hotel was?
Van de Kazemi's.
Ik heb nog geen bewijs,
maar ik denk dat het nu...
...van Fisk is.
Vertel maar.
Ik heb een aanwijzing.
Het Presidential Hotel is
van een groep lege vennootschappen.
Eén bedrijf dat alle andere bezit.
Ik heb ze via de Kaaimaneilanden
naar Luxemburg getraceerd.
Wat is het verband met Fisk?
Al die bedrijven...
...worden door dezelfde advocatenfirma
vertegenwoordigd.
Donovan and Partners.
Fisks advocaten.
Ga door.
Dit heb ik ontdekt.
Zes maanden geleden...
...kocht een van die lege bedrijven
het Presidential Hotel van Kazemi.
Een week geleden zei hij
dat hij er spijt van had...
...en het hotel terug wilde kopen.
En twee dagen later wordt hij aangevallen.
Precies. En dat lijkt me geen toeval.
Ik voel in mijn botten
dat Fisk erachter zit.
Geef me twee dagen om alles na te trekken,
dan heb ik een verhaal.
Geweldig. Fantastisch werk.
Echt.
Ik geef het aan Mason. Dat zei ik al.
-Ik ben bevooroordeeld.
Logisch. Fisk probeerde me te vermoorden.
Jij bent ook bevooroordeeld, vanwege Ben.
Als ze jouw naam zien
en je connectie met Fisk kennen...
...dan schaadt dat de krant.
Goed, geef maar aan Mason.
Het kan me geen ruk schelen.
Het kan me wel wat schelen
dat Fisk vrijkomt.
We moeten... Ik moet hier iets aan doen.
Dus ik laat het niet rusten.
Het duurde tientallen jaren
voor Ben me zo irriteerde.
In elk geval sta je overeind.
Wil ik dit wel weten?
Gelooft u dat mensen kunnen veranderen?
Daar hoop ik nog steeds op.
Ik denk het niet.
Niet echt.
Zoals we geboren worden, blijven we.
Misschien worden we wat liever.
Of wat bozer.
Maar onze aard kunnen we niet veranderen.
Je moet het wel proberen.
Ik had het over Wilson Fisk.
Dus je kunt weer horen?
Asjemenou. Misschien heeft de baas
mijn gebeden wel verhoord.
Ja, of mijn vervloekingen.
Begin niet weer over Job.
Maar u moet toegeven
dat het interessant is.
Ik heb eindelijk mijn gehoor terug...
...en het eerste wat ik hoor,
is dat Fisk uit de bak is.
Dus God laat een gevaarlijke misdadiger
vrij om jou te stangen?
Het zal wel toeval zijn.
Want dat zou wel heel narcistisch zijn.
Fisk zegt dat hij de FBI helpt.
Maar ik ken hem.
En volgens jou
kunnen mensen niet veranderen.
Hij beweert dat hij veranderd is
om een vrouw.
Ik begrijp het.
Als iets een verloren ziel kan redden...
...is het wel liefde.
Zelfs zo'n monster als Fisk?
Je hebt het wel tegen een non.
Liefde en redding zijn ons verkooppraatje.
Ik trap er niet in.
Wat ga je dan doen?
Ik weet het niet.
Misschien hou ik hem tegen.
Deze keer voorgoed.
Pas maar op
dat jij het monster niet wordt.
Dit is niet echt.
Toch wel.
Hoe... Waar... We dachten dat je dood was.
Het spijt me.
Weet Karen dat je terug bent?
-Ga zitten.
Ik ben niet terug.
Volgens mij hallucineer ik niet.
-Ik ben niet terug.
Matt Murdock maakt
geen deel meer van me uit.
Ik laat hem achter.
Ik ben alleen gekomen
om jou en Karen te waarschuwen...
...dat Fisk vrij is
en jullie gevaar lopen. Gast...
-Ik heb het zwaar gehad.
Ik twijfelde aan...
...wat het voor zin heeft.
Gisteravond werd me alles duidelijk.
Ik ga achter hem aan.
Ik neem hem te grazen, hoe dan ook.
Dat kan ik alleen
als Karen en jij veilig zijn.
Langzaam.
Het moet nog bezinken dat je nog leeft.
Ik weet dat je wilt helpen.
Karen en jij gaan het tegen Fisk opnemen.
Luister.
Bemoei je er niet mee.
Laat het aan mij over.
Dat kun je niet zomaar komen zeggen...
...en verwachten dat ik dat oké vind.
Je bent mijn beste vriend, klojo.
-Het was fout om je vriend te worden.
Ik heb je in gevaar gebracht.
Dat was egoïstisch.
Ik kan het verleden niet veranderen,
maar die fout maak ik niet meer.
Onze vriendschap is voorbij, makker.
Er is iets goed mis met je.
Dat weet ik.
Blijf bij Fisk vandaan.
Zeg het tegen Karen.
En zeg niet tegen haar
dat je me hebt gezien.
Wat een onzin.
-Vaarwel.
Was hij het?
Hij schakelde zes agenten uit.
Hij droeg geen rood pak,
maar ja, hij was het.
Dus de Duivel is er weer.