FÖRUT
Häll! Häll!
Ja.
-Kom igen.
-Kom igen!
-Kör!
-Kyss!
Professor Reed kallade
min uppsats "bromidisk".
Jag fick slå upp det.
Vet du vad det betyder?
-Ja, typ "tråkig", va?
-Ja.
Vad har du för huvudämne
nu igen? Engelska?
Jag har tagit ett sabbatsår.
-Vi ses.
-Ja.
Hörru, ge mig ett gram.
Det blir 100 dollar.
Vad sägs om studentrabatt?
Visst, du.
Kom igen. Hjälp mig. Du kan få 60.
Det är ölpengar. Jag säljer inte öl.
Okej.
Hörru!
Att fästa sig vid saker är roten
till allt lidande. Ge henne den.
Be om ursäkt.
Sug min kuk.
-Förlåt!
-Jag hörde inte riktigt.
-Herregud. Förlåt!
-Mes.
Kom igen.
-Är du okej?
-Ja.
Namaste.
EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Vad är det?
"Namaste."
Håll tyst. Hur gick det?
Tack och lov för mitterminsprov.
Fan.
Fan också.
Hallå.
Ja, jag vet. Jag har försovit mig.
Nej, jag sov över hos Rhiannon.
Okej, ta det lugnt. Jag kommer.
Jag måste gå. Fan också.
Okej.
VÄLKOMMEN TILL FAGAN CORNERS
Fan.
UR FUNKTION
JACKPOT 400 000 DOLLAR
Karen? Jag kommer.
Förlåt. Jag är här nu.
Du var hos Lynch för att hämta bakelser.
-Tack.
-Var fan har du varit?
Förlåt. Jag skulle hämta bakelser,
men de var inte klara än.
-Alice hälsar.
-Din bror kunde ha gjort det.
Jag behöver dig här. Det vet du.
-Ja, förlåt.
-Det var mitt fel.
Jag jobbade på grillen och bad henne.
Inget är klart. Jag går under.
Jag gjorde det mesta igår.
Jag ska bara koka kaffe.
-Det är lugnt.
-Sätt fart, då.
Jag fixar det.
En minut över sex, Karen.
Kul att se dig också.
Vad sa du?
Jag sa att jag bjuder på kaffet idag.
Ägg och korv?
Om det inte är för besvärligt.
Houston, vi lyfter!
-Korv och ägg?
-Han vill ha en BLT-macka idag.
Allvarligt?
Har jag sagt att du suger?
Ja, antagligen.
-Var är pappa?
-Leveransen är här.
Nej, Sysco har redan varit här.
Jättefint.
-Tack, Jake.
-Visst.
-Den blir bra.
-Pappa?
-Vad är det här?
-Det var på tiden.
Varför pratade du inte med mig först?
Jag behöver faktiskt inte be dig om lov.
Den kostar 5 000 dollar.
Hur ska du betala för den?
Pat Condo sa
att skidbackarna öppnar snart.
-Då får vi fullt upp.
-Det har han sagt i tio år.
Nej, Jake, hör på.
Vi måste skicka tillbaka den. Tyvärr.
Nej. Var det nåt jag skulle skriva på?
Ja, jag har det i bilen.
Du, det ordnar sig.
Du hittar på nåt. Det gör du alltid.
Är allt bra?
Ja.
Jag fick hämta kaffet själv.
Jag kan ta en kopp med mjölk och socker
när du hämtar mer.
Du börjar låta som min fru.
Jag gillar det inte.
Var det nåt mer?
Gärna nya ägg.
Jösses. Skit.
Ursäkta. Jag...
Är allt bra, gumman?
Ja, det har varit så torrt på sistone.
Jag ska...
Nya ägg.
-Var det nåt fel på dem?
-Nej, jag tappade dem. Dumt.
Enligt studier förbättrar man
sin koordination med 110 %
när man är nykter.
Gör dem mindre flottiga istället.
Tack.
Du...
Får vi en fast order från Sysco
eller lägger vi en ny varje gång?
Hur så? Ska du satsa på en karriär?
Jag vill bara bidra mer.
-Det är allt.
-Varför det?
Varför vill du det helt plötsligt?
Jag försöker sno din maktställning.
Säg det du vill säga,
-för jag har massor att...
-Kan du inte bara...
Okej, jag blev ertappad.
Jag tar droger, okej? Jag knarkar.
Jag är två linor från
att suga av folk för heroin.
Tack för ingripandet. Det är bra nu.
-Okej?
-Det är inte det jag...
Du har inget att göra med
hur jag kopplar av.
-Vad är...
-Läs det.
Nej, jag sköt upp det.
Jag ångrade det åt dig.
Det man brukar säga är "tack".
Nej, hur... Hur kunde du?
Du måste härifrån, Karen.
Jag skulle kunna döda honom.
Du kan inte åka bort på college.
Du skulle sakna mig för mycket.
Jag kan ju skaffa mig en college-pojkvän.
Nån som heter Ian.
Han spelar lacrosse.
Han låter som en skit.
Ja, men han är välutrustad.
Allvarligt. Ska du åka?
Vi vet båda att jag inte ska nånstans.
Inget är för evigt, Karen.
Inte ens Buddha.
Fagan Corners är det.
Även om jag brände ner fiket, känns det
som om det skulle återbildas
till morgonen.
Inte om du använder diesel.
Bra att veta.
Tja...
Det blir användbart
när jag inte kan betala för grillen.
Din pappa måste lägga av med sånt.
Han och din bror är inte ditt ansvar.
Låt stället gå i konken.
Ja, kanske det.
Men det är allt han har efter mamma.
Skuldkänslorna är en fälla.
Du är för snäll.
Jag vet.
Vet du...
Om du vill tjäna mer pengar,
kan du jobba heltid med mig.
-Då är grillen betald på en vecka.
-Nej.
Allvarligt. Du är duktig på det.
Vi kan ta det här till nästa nivå.
Du kan hjälpa din familj och dig själv.
Och så kan vi åka bort ibland.
Tibet. Paris.
Vart vi vill. Låter inte det bra?
Jo.
Som en dröm.
Hej, pappa.
Hej.
-Hej.
-Vad är det?
Pappa bad mig komma direkt.
Jag ville bara äta middag tillsammans.
Du har gjort...
Karenkakor. Precis. Vi firar ju.
Kom och sätt dig,
så äter vi som en familj.
Det kan vi inte göra
när du åker bort på college.
-Vad fan har du sagt?
-Sanningen.
Att man bara kan skjuta upp
studierna två gånger.
-Därför ska du börja nästa termin.
-Fan, Kevin. Nej.
Oroa dig inte. Åk, du.
Pappa, jag ska ingenstans.
Kevin och jag klarar oss.
Du är ändå uttråkad här.
Det påverkar ditt arbete.
Ursäkta. Är det nåt problem?
Du är jämt sen.
Du är ute varje kväll
med den där nollan Todd Neiman.
Skulle det vara en hemlighet?
Det har inte du med att göra.
Tror du inte att folk vet vad han gör?
Tror du inte att jag vet vad han gör?
-Pappa...
-Han är den enda
som bryr sig om vad jag tycker.
-Han är en nolla.
-Pappa, hon fattar.
Allt du gör påverkar familjen.
Tror du inte att jag vill gå på college?
Jag kan inte åka.
Om jag gör det,
går stället under på en vecka.
Vi klarar oss.
Grillen du köpte ruinerar oss.
Vet du vad?
Mamma skötte allt här
-och nu måste jag...
-Sluta nu.
Nej! Du vet inget om att driva stället.
-Jag serverar och sköter bokföringen.
-Sluta.
-Löjligt.
-Nej, du har inte en susning.
Det har gått utför i åratal,
men du blundar för det.
Du klamrar dig fast vid den,
för att du tror
att mamma ska komma tillbaka.
Du är inte här om hon gör det,
-så det är inte ditt problem.
-Mamma hatade det.
Hon hatade hela stan.
Nej, det här var hennes hem.
Nej, hon älskade dig.
Det var därför hon stannade.
Hon var döende
långt innan hon fick cancer.
Ta tillbaka det där.
Varför tror du
att hon köpte skraplotterna? För att ha nåt att hoppas på
när hon blev bättre.
Vad hoppades hon på?
Hon hoppades få en andra chans
att ta oss härifrån.
Mamma fick aldrig veta,
så vi kan väl kolla.
Lägg ner den där!
Vad sägs? Ett skrap, så blir vi skuldfria.
Ett skrap, så kan vi gå vår egen väg.
En sista gåva från mamma.
Låt bli.
Karen, snälla.
Mamma förlorade igen.
Vi förlorar alla.
Nu vet vi det. Såja.
-Kom, så sticker vi.
-Ja.
Okej?
Vart ska du?
-Du kan inte bara sticka!
-Kevin...
Du borde ha frågat henne om collegebrevet.
-Jag pratar inte med dig.
-Kom. Nu åker vi.
Tur för dig att din syrra är het.
Vet Bernie om att du säljer?
Det kanske han borde.
Vad fan sa du?
-Du hörde!
-Hörru! Nej.
Hörru. Då åker jag också in. Vill du det?
Gå in nu. Kom igen.
Nu åker vi. Snälla.
Gå in nu, Kevin.
Du, ta det lugnt.
-Vad i helsike?
-Kevin?
Håll dig borta från min syster!
-Du ska dö, din jävel!
-Nej!
Todd, nej!
Nej!
Gå bort från honom!
Kom igen! Upp med dig!
Är du galen?
Okej.
Herregud. Vad är det med dig?
Jag skulle ju ordna upp allt!
Du har förstört det!
Varför gjorde du så?
För att... Jag har redan förlorat mamma.
Akta!
Kev?
Kevin!
Pappa.
STÄNGT TILLS VIDARE
Du var inte där.
Va?
Bernie skriver
att Kevin var ensam i bilen.
Men...
Han tänker utelämna...
...vissa andra detaljer.
Han sa att vi har lidit nog.
Pappa, jag...
Du skulle åka in.
Vad skönt att din mamma
slapp vara med om det här.
Pastor Shockne har ringt...
...angående Kevins begravning.
Men jag tar hand om det.
Nej.
Jag vill att du...
...ger dig av.
Jag vill inte ha dig här, Karen.
NU
Hej.
Är allt bra?
Ja. Tack.
Men det ska bli skönt att komma härifrån.
Syster Maggie ringde.
Hon har några alternativ åt dig
i slutet av dagen.
Du är snart i säkerhet.
Om du säger det, så.
Det är dags för mässan.
Kom upp om du vill.
Nej, tack. Jag är inte katolik.
Ska man vara sån,
är det få av våra besökare som är det.
Du kan ändå göra oss sällskap.
En liten ritual och forntida visdomar.
Det är inte det sämsta för en plågad själ.
Herregud. Är jag så uppenbar?
Nån sa att alla utkämpar en kamp
som man inte kan se.
Men ibland...
Ibland...
...kan man se det.
Ja.
Fader, vad gör man...
...när man inser att man har förlorat?
En man jag var med och uppfostrade
sökte upp mig nyligen.
Matt.
Jag hade...
Jag valde mellan två onda ting.
Han förebrår mig för mitt val
och för hur hans liv har blivit.
Jag kan inte klandra honom.
Jag får helt enkelt leva med det.
Ja, men hur gör man det?
När man vet att man har gjort nån så illa?
Du måste förstå
att vad det än är som du har gjort...
...eller inte gjort...
...så kan det gottgöras.
Det låter bra,
men jag vet inte om jag tror dig.
"Allt ordnar sig till slut. Om det inte
har ordnat sig, är det inte slutet."
John Lennon sa det.
Inte kan vi säga emot en Beatle.
Gör dig själv en tjänst och kom på mässan.
Karen Page finns på Clinton Church.
Håll polisen borta därifrån
tills jag ger klartecken. Uppfattat?
Vi ska göra en sak till ikväll.
Jag brukar inte låta folk lära känna mig.
Få har gjort det.
Det fanns en person, en anställd,
som blev min vän.
Han blev som en son för mig.
James Wesley.
Jag har läst hans akt.
Du påminner om honom.
Han var också alltid förberedd.
Medveten om alla detaljer.
Han förutsåg alla mina behov.
Han försvann.
Han blev mördad.
När jag sände dig till Bulletin,
ville jag svartmåla Daredevil
och reportern som utmålade honom
som hjälte.
Jag visste det inte då,
men Karen Page dödade Wesley.
Mr Fisk, om det är nåt du vill
att jag ska göra...
...behöver du bara fråga.
Jag vill att du dödar Karen Page.
Ska bli.
Vad vill Fisk Karen?
Han vill döda henne.
Godkväll, allihop.
Jag vill passa på innan vi börjar
och tacka er alla för att ni är här.
De senaste dagarnas händelser
är djupt oroande.
Särskilt för oss, här i Hell's Kitchen.
Han är där nere.
Det finns inga kameror i sovrummet.
Nej. Gud...
Hur snabbt?
Va? Vad menar...
-Hur snabbt är han här?
-Några sekunder.
Om du går,
måste jag berätta att du var här.
Då tredubblar han säkerheten.
Det blir omöjligt att ta sig in igen.
Du får aldrig en sån här chans igen.
-Vart ska vi, Dex?
-Fortsätt rakt fram.
System vi litar på har blivit angripna.
Oskyldiga har dödats.
Vänta på mig där borta. Håll motorn igång.
Jag är snart tillbaka.
Vad ska du göra?
Oroa dig inte. Jag fixar det.
Det har fått oss att ifrågasätta
om de vi trodde kämpade på vår sida
egentligen var monster från början.
De menar att vi inte är starka,
och att vi inte är i säkerhet.
Gör det du måste göra.
Ändå är vi här.
Starkare, för att vi vägrar acceptera
att vi är svaga.
Tryggare, för att vi
vägrar låta oss splittras.
Jag är stolt över att ni kom hit
trots era rädslor.
Och jag är ständigt tacksam...
...för att jag får kalla mig en av er.
Även när natten är som mörkast...
Karen Page!
Var är...
...Karen Page?
Den är låst!
-Vänd tillbaka!
-Jösses!
Okej, skynda på!
Jag är här!
Jag är här. Snälla...
Nej, nej. Snälla, låt bli.
Nej, snälla.
Hej, Karen. Vad trevligt att ses igen.
Nej!
Nej...
Matthew...
Förlåt oss.
Nej.
Matt. Jag kan få ut alla.
Men då måste han bort från mittskeppet.
Okej. Kan du ta ut dem?
Ditåt. Vänta tills jag distraherar honom.
Hörru!
Det är mig du vill ha, eller hur?
Karen?
Karen? Herregud. Matt.
Matt, är du okej?
Du...
Han får inte gå.
Nej.
Fan, han är borta.
Det är ingen fara. Du...
Matt?