‎“ネルソン
‎フィッシュ＆チップス”
‎デーモン79
‎“ポセット”
‎“ポセット 靴売り場”
‎お客さんよ
‎今 昼食を
‎知ってる
‎あと５分で休憩なのに
‎今から接客に入れと？
‎キース･ホリガンだ
‎だから？
‎妻を殺した人よ
‎過失致死だし
‎判事は妻があおったと
‎絞殺犯には見えない
‎あの手を見て
‎ほっとこう
‎誰でも靴は必要よ　仕事して
‎サイズは11だと思う
‎足が大きい
‎身長の割に
‎値引きは？
‎すみませんが…
‎月末まで懐が寂しいんだ
‎取り置きならできます
‎では頼む
‎君の番号を書いてもいいよ
‎あんたに気がある
‎何度 繰り返すのか？
‎我々は何度も目にしてきた
‎倒れかけの政府が
‎しがみつく哀れな姿を
‎キャラハン政権の
‎失策のせいで―
‎英国民は
‎“不満の冬”を迎えている
‎政府は明るい未来を
‎約束すると言っているが
‎労働党は機能していない
‎少し若すぎる
‎でもいい
‎全国だけでなく
‎ここティプリーでも失敗した
‎周りを見れば分かる
‎通りにゴミがあふれ
‎犯罪が増加
‎地域の在り方が―
‎脅かされてる
‎チータムの二の舞いはご免だ
‎今の言葉を聞きました？
‎我々が求めるのは
‎正しい変化だ
‎明るい未来を望むなら―
‎ぜひ投票を
‎どうもありがとう
世論調査では
サッチャー氏の保守党が
‎「クリエイティブ･
‎ビジュアライゼーション」
圧倒的優勢です
‎「クリエイティブ･
‎ビジュアライゼーション」
‎最右翼の‎国民戦線(ＮＦ)‎による
‎デモ行進は暴動に発展し
‎逮捕者は100人以上
‎警官５人が入院しました
‎米国とソ連の
‎核不拡散交渉は…
‎６位は
‎「ダズ･ユア･マザー･ノウ」
‎５位は「グッドナイト･
‎トゥナイト」
‎４位は今から
‎お聞きいただく―
‎ボニーＭの
‎「怪僧ラスプーチン」です
‎“国民戦線”
〝ティプリーよ
今が変化の時だ〞
〝マイケル･スマートに
投票を〞
‎あんたに似合うとでも？
‎ダンカンさんが呼んでる
‎大したことじゃない
‎君はストックルームで
‎ランチを食べているね？
‎それ自体は構わない
‎問題は―
‎何を食べてるかだ
‎大抵の人の食事は…
‎普通の食事は
‎においが残らない
‎同僚が気の毒だし―
‎靴の革に
‎においが付いては困る
‎そこで食べるなら
‎チーズとハムの
‎サンドイッチを
‎ハムがダメなら抜けばいい
‎悪いが…
‎今後はそうします
‎ヴィッキーが喜ぶ
‎もちろん みんなも
‎ですが今日はビリヤニを
‎そうか
‎では…
‎地下室は？
‎地下室で食べるといい
‎はい？
‎ポセット氏が
‎創業時 使ってた
‎邪魔されないし
‎文明から離れられる
‎感謝します
‎いいんだ
‎悪いね
〝国民戦線
何が真実？〞
〝移民反対
英国文化を守れ〞
‎何？
‎ねえ　何なの？
‎昼休憩を取る
‎“ポセット氏 百貨店を開業”
〝バーのオーナーが
火事で死亡〞
‎“作業員が
‎倒壊した壁の下敷きに”
‎“女性失踪で警察が混乱”
‎“メーデーの祝祭は大成功”
‎超ウラン元素は 生命が
‎存在する場所では使えない
‎使えるのは…
‎金　(きん)‎鉛 銅
‎ジェット
‎ダイヤモンド ラジウム
‎サファイア 銀 そして‎鋼鉄(スティール)
‎サファイアとスティールが
‎選ばれた
‎やあ
‎消えた？
‎下から外へ？
‎どこだ？
‎この部屋？
‎俺の名前はガープ　悪魔だ
‎君は この札に血を塗り…
‎何だよ
‎まだ自己紹介の途中だ
‎協力し合う必要がある
‎頼む　拾ってくれ
‎俺を拾って
‎お願いだ
‎そう　それでいい
‎君を‎噛(か)‎んだりしない
‎約束する
‎君は この札に血を塗った
‎今後３日で３人を
‎生贄(いけにえ)‎として捧げないと―
‎世界は終わる
‎手伝いが必要なら
‎俺を召喚しろ
‎俺を召喚するか？
‎これは夢よ
‎“イエス”とさえ言えば―
‎何事もなかったかのように
‎俺は消えていなくなる
‎さあ　言うんだ
‎“イエス”と
‎早く言うんだ
‎イエス
‎おい　どうしたんだ？
‎まあ “消える”はウソだった
‎この姿のせいか？
‎すまん　この世界では
‎刺激が強いよな
‎ちょっと待って
‎このほうがいい？
‎君の魂をのぞいた
‎この姿に魅力を感じてるだろ
‎最近 見て気に入った？
‎どんな姿だ？
‎すごい
‎これって道化の格好？
‎君の世界の道化？
‎これで問題ないが…
‎落ち着いて話そう
‎協力し合う必要がある
‎これは夢よ
‎夢じゃない
‎あなたは幻
‎実際には存在していない
‎さっきも言ったが
‎力を合わせないと
‎血と骨だ
‎君は札に血を付けた
‎とにかく生贄を３人
‎捧げる必要がある
‎メーデーまでにな
‎さもないと…
‎世界が燃える
‎信じてないな
‎俺たちが失敗したら
‎どうなるか見せよう
‎いい？
‎３ ２ １…
‎失敗したら
‎こういうことになる
‎炎の壁に囲まれ
‎すべての人が
‎苦しみながら死ぬ
‎人が焼けるにおいは
‎想像どおりだろ
‎鉄板の肉と同じ
‎離れてれば悪くない
‎厄介なのは焦げた髪だ
‎のどに詰まる
‎俺は君以上に
‎終末を望んでない
‎阻止しよう
‎３日で３人
‎生贄を捧げるだけ
‎たった３人だ
‎動物は対象外で人間に限る
‎それと１日１人ずつだ
‎１日に殺すのは１人で…
‎何なんだ？
‎はしごから
‎落ちて死ぬ人より少ない
‎はしごより安全だ
‎話したら現実になっちゃう
‎さっきから話してるぞ
‎いいえ
‎もう話した
‎心配は要らない
‎俺は君の味方だ
‎さあ　最初の殺しを
‎成し遂げよう
‎私は誰も殺さない
‎話しかけないで
‎俺は君を助けたいだけだ
‎そのレンガで誰かを殺そう
‎レンガ？
‎握ってる
‎私はやらない
‎どうした？
‎ちょうどいい
‎彼にしよう
‎運よく目撃者もいない
‎嫌よ
‎頭を一発 殴ればいい
‎彼を止めて
‎誰を止める？
‎なあ　大丈夫か？
‎医者を
‎呼ぼうか？
‎俺にはヤツの魂が見えて
‎死に値すると言ったら？
‎黙って
‎ヤツには８歳の娘がいる
‎何をしてると？
‎やめて
‎何の話？
‎夜中に娘の部屋へ行き…
‎うるさい
‎どうかした？
‎娘がどんな気持ちか
‎知るといい
‎娘は28歳で自殺する
‎苦痛と恥辱に耐えかねてな
‎レンガを置くんだ
‎慣れるのに時間はかかる
‎だが あと２人で終わりだ
‎待てよ
‎線が１本 消えてる
‎あの生贄が登録されたんだ
‎次は１日かけて選べる
‎何だよ
‎流し忘れてるぞ
‎汚いな
‎今 いいですか？
‎何だ
‎行方不明者が
‎少年か？
‎39歳の男性です
‎ティム･サイモンズ
‎知らんな
‎昨夜 帰らなかったとか
‎飲みすぎたのさ
‎まだ１日も経ってない
‎ですが犬だけ
‎家に戻ってきたそうです
‎“ル･カレ
‎「スマイリーと仲間たち」”
‎いつからか
‎写真を撮らなくなった
‎これよ
‎夫です
‎夫は家を空けない
‎何かあったのよ
‎まだ分かりません
‎こんにちは
‎お名前は？
‎大丈夫よ　ローラ
‎この人たちが
‎パパを捜してくれる
‎とても心配よね
‎いつまでそこに？
‎仕事に遅れる
‎怪しまれる行動は慎め
‎本気だ　休めば…
‎うるさい
‎人を殺した
‎人殺しよ
‎もう忘れろ
‎殴った時の感触が今も手に
‎私がやった
‎あなたのせいよ
‎あなたは…
‎私 変ね
‎イカれてる
‎母親に似たと
‎きっと言われる
‎でも それは間違ってない
‎君は正気だ
‎人殺しよ
‎でもイカれてはない
‎なぜ こんな目に？
‎実は…
‎これが俺の初任務だ
‎通過儀礼だから
‎実力を証明しないと
‎俺も慣れてない
‎私は悪人？
‎まさか　悪人じゃ困る
‎堕落する余地がないと
‎考えてみろよ
‎今の君の状態に
‎人となりが表れてる
‎だろ？
‎何を？
‎通報する
‎何だって？
‎なぜ？
‎自首を
‎でも生贄は あと２人要る
‎終末となれば数十億人が死ぬ
‎君が自分の手を
‎汚したくないのは分かるが
‎数十億人を救える
‎緊急通報サービスです
‎もしもし？
‎聞こえますか？
‎ほらね　君は善人だ
‎どうすれば？
‎怪しまれないよう
‎普段どおりに振る舞え
‎仕事に行くんだ
‎そこで次に誰を殺すか
‎決めよう
‎来たのね
‎これは何？
‎始業は９時よ
‎今朝 吐いたの　病気かもと
‎近寄らないで
‎うつされたくない
‎ひどい顔
‎いい子‎だな
‎最有力候補だ
‎違う？
‎レジのカネを盗んでる
‎誰か選ばないと
‎老婦人っていいよな
‎やあ
‎かわいい人だ
‎でも常に死を考えてる
‎待ちきれないんだ
‎かなえてやれ
‎黙って
‎何？
‎いえ
‎彼女は死を夢見てる　今も…
‎いかが？
‎いいわね　鏡を見ても？
‎誰も悲しまない
‎黙ってて
‎老い先は短い
‎ステキね
‎あの
‎失礼します
‎何だ
‎ここだと聞いて
‎そうか
〝湾岸での衝突が激化〞
‎急用か？
‎サイモンズの件です
〝湾岸での衝突が激化〞
‎姿を現したか
〝ソ連に
退却の意志はなし〞
‎はい　でも死体です
〝ソ連に
退却の意志はなし〞
‎誰かが殴った
‎そうだな
‎何時に終わる？
‎何時から始めたい？
‎止まらないかも
‎でも私は
‎あなたを止めないかも
‎あの男前は？
‎彼は32歳で薄毛になり
‎その後29年間 妻に暴力を
‎見たくない
‎妻は別の女だ
‎彼女は一生 独身
‎もう５時半だ
‎12時までに次の生贄を
‎誰か選ばないと
‎前回の旅で地球人の食べ物は
‎分かったか？
‎これを食べてる
‎金属ナイフで皮をむき
‎20分間 ゆでる
‎まったく
‎終末を望む？
‎邪魔よ
‎明らかに未開の種族だ
‎米ソの交渉の決裂で
‎核の緊張が高まる中…
‎見てたのに
‎両国の核保有数は
‎増える一方です
‎しかし核攻撃がもたらす
‎荒廃を考えると…
‎分かるか
‎明らかだ
これが終末だ
現実に起きる
〝核爆発の威力〞
時間がない
止められるのは君だけだ
‎違う　ダメだ
‎冗談はよせ　ニーダ
‎刃物はやめておけ
‎自分の手を切りそうだ
‎そこにいいものが
‎これだよ
‎君にぴったりだ
‎昨夜の経験がある
‎今回は楽勝だ
‎景気づけが必要だな
‎酒はどこ？
‎飲まない
‎ああ　そうだな
‎飲みたくない？
‎君を無視したぞ　彼女は？
‎どう？
‎注文か？
‎あの…
‎トリプルスコッチを
‎酔い潰れるなよ
‎氷は？
‎普通は入れる？
‎大抵は
‎入れて
‎２杯 頂ける？
‎俺は飲まない
‎私が飲む
‎よし　始めよう
‎誰がいい？
‎あの男は？　完璧だ
‎高齢者を狙って
‎強盗を繰り返してる
‎どう？
‎ダメ？
‎そう　なら…
‎あの女はどうだ？
‎12歳の時 プールで
‎溺れる妹を眺めてた
‎助けることもできたのに
‎ただ見てた
‎最低だ
‎作り話かも
‎だったら あの男は？
‎３年前 妻の浮気を疑って…
‎絞め殺した
‎知ってるのか？
‎キース･ホリガン
‎衝動的な犯行だったが
‎殺す時に勃起してた
‎生贄を見つけた
‎見失うぞ　行こう
‎絶好の場所だ
‎目撃者もいない
‎彼を襲え
‎行け
‎尾(つ)‎けてきたのか？
‎意外な才能だね
‎君のような子のことを読んだ
‎家はそこだ
‎屋内のほうがいい
‎おいでよ
‎今さら恥ずかしがるな
‎ケツを拭いたみたいに
‎汚い家だ
‎ここでヤる？
‎寝室のほうがいい？
‎寝室がいい
‎寝室か　分かった
‎おいで
‎怖がらないで
‎もう12時だ　急げ
‎黙って
‎何？
‎待ちきれない
‎まったく
‎ごめん　ちょっと…
‎ごめん
‎何してる　やれ
‎ここでくつろいでて
‎先にアソコを洗ってくる
‎すぐ戻るから
‎ヤツと寝ないよな？
‎一応 確認しただけだよ
‎今 11時54分だから
‎残り時間は６分
‎だから…
‎さっさとやれ
‎俺を殴る？
‎ならやれ
‎こうなる気がしてた
‎あの日以来―
‎ずっと…
‎夢を見てた
‎報いは受ける
‎妻を愛してた
‎多分ね
‎俺は悪い夫では…
‎よし！
‎まだ４分も残ってる
‎凶器は持ち帰れ
‎見られる前に出ろ
‎キース？
‎誰だ？
‎目撃者は消さないと
‎出てけ
‎殺せない
‎姿を見られた
‎出ていけ
‎来るな
‎やられる前にやれ
‎ただ出ていってくれればいい
‎お願いだ
‎ごめんなさい
‎許して
‎心から謝る
‎さあ　帰ろう
‎彼は誰？
‎キースの兄弟のクリスだ
‎どんな人？
‎知ってるでしょ
‎彼は善人？　悪人？
‎彼は―
‎普通だった
‎君が聞きたい答えじゃ
‎ないだろうが…
‎もう終わったことだ
‎いい面もある
‎今夜 ２人殺した
‎“１日１人”は最低ノルマだ
‎これで目標は達成した
‎見ろよ
‎ほら…
‎ちょっと待ってて
‎どうも　ガープだ
‎ああ
‎1926年頃の札があるんだが
‎生贄の１人が登録されてない
‎ああ　殺したのは２人だ
‎なるほど
‎そうだけど…
‎なんで？
‎でも…
‎ああ　分かった
‎キースは対象外だ
‎ウソ
‎なぜ？
‎殺人犯は
‎生贄として不適格らしい
‎悪人を選んでる
‎本来はダメな選び方だが…
‎気休めになるかと
‎１人目の男が登録されたのは
‎彼が誰も殺してないからだ
‎でも彼に虐待を受けた娘は
‎28歳で自殺を
‎未来の話だ
‎残念だよ
‎他人の死に直接
‎関わったことのある人間は―
‎対象外だ
‎ボスが言うには
‎すでに彼らは堕落してる
‎でもツイてたよ
‎クリスの帰りが遅かったら
‎終末を迎えてた
‎なあ　君はよくやった
‎いい加減にしてちょうだい
‎おしまいよ
‎あなたは平気よね
‎自分の手は汚さず
‎見て楽しんでるだけ
‎終末が待ち遠しいでしょ
‎激震が走る
‎怒られちゃうわね
‎これに失敗すれば…
‎悪魔の学校を退学になる？
‎追放だ
‎あっそ
‎果てしない宇宙の虚空にな
‎そして無限の無の空間で
‎永遠の時を過ごす
‎物質も時間も空間も
‎光も音も存在しない
‎俺はそこで絶え間なく続く―
‎完全で明白な
‎存在の欠如に耐えるんだ
‎独りぼっちで永久に
‎未来‎永劫(えいごう)‎だ
‎私の人生みたい
‎正直 怖いんだ
‎じゃ あと１人ね
‎それで終わる
‎無実の人はダメ
‎殺人犯を避けろ
‎私みたいな人ね
‎人の不幸を願ったことはない
‎本当よ
‎願ったから俺を呼び出せた
‎堕落する余地が
‎ある人じゃなきゃダメだ
‎あの札に触れた時
‎君は負の感情を抱えてたはず
‎誰が君を怒らせたんだ？
‎彼女を地下室に誘い込んで
‎階段で殴り
‎事故に見せかける
‎あの子の接客をお願い
‎葬儀用の靴よ
‎父親の死体が運河から出た
‎私がやってもいいけど
‎気味が悪くて
‎悲しんでないな
‎悲しんでないことはないが
‎虐待が終わって喜んでる
‎苦しみから解放されたんだ
‎虐待はあと５年 続いてたし
‎一生のセラピー通いも
‎免れたんだ
‎彼女は29歳で母親になり
‎57歳で祖母になる
‎知りたいかと
‎ぴったり
‎では最後の仕上げを
‎悪いよ
‎そう遠慮するな　もう遅い
‎靴売り場に着いたぞ
‎マイケル･スマート氏だ
‎知ってるな？
‎未来の議員殿だ
‎追い風が吹けばね
‎父君と同窓でね
‎最悪だ
‎私の別荘を
‎作戦本部として貸してる
‎さすが元軍人
‎今夜 演説を行うから
‎スーツと靴を新調しないと
‎最高の品を贈らせてくれ
‎この調子じゃ店が潰れる
‎勘弁しろ
‎では あとは
‎一流の店員に任せよう
‎ヴィッキー
‎頼めるかな
‎有能な彼女の‎ご奉仕‎を楽しめ
‎場をわきまえろ
‎こちらへ
‎どこへでも
‎なぜ こんなに
‎散らかってる？
‎さっさと片づけたまえ
‎彼を駐車場で待ち伏せして
‎バックで突っ込め
‎腹が破裂するまで
‎壁に押しつけ続けるんだ
‎名案だ　どう？
‎何だよ
‎私に投票してくれる？
‎国民戦線に入れようかと
‎なぜ？
‎街の変化が嫌なので
‎おばがチータムに
‎20年 住んでますが
‎今や移民の街です
‎ここもそうなる
‎でも彼らを
‎受け入れる余裕はない
‎だから国民戦線に？
‎私たちのために闘うと
‎チラシに書いてた
‎彼らは負ける
‎勝つかも
‎あからさますぎて
‎人々はこう思う
‎無作法だと
‎なぜ私が“移民を止めろ”と
‎明文化しないと思う？
‎私を見て
‎見るんだ
‎私が誰の味方かは分かるね？
‎私に―
‎投票する？
‎はい
‎いい子だ
‎ボスとヴィッキーの
‎どっちを殺す？
‎スマートの未来は？
‎見せて
‎可能だけど…
‎今 見せて
‎断るなら すべて告白する
‎世界もあなたも破滅よ
‎見せて
‎投票数は１万6472票
‎彼らは劣ってる
〝保守党が
スマートを追放〞
マイケル･スマートが
新党を結成
〝ブリタニア党 結成〞
血の川が流れてる
‎力を取り戻せ
〝英国を取り戻す〞
‎ここは我々の国だ
新首相の誕生です
〝スマートが首相に〞
〝工作員を掃討〞
裏切り者だ
私には分かる
海は荒れ 空が燃える
我々は戦争中なのだ
‎“統制 敬意 秩序”
‎彼はサタンよ
‎俺たちの仲間ではない
‎まあ 気に入られてはいる
‎彼にする
‎決めた
‎上は喜ばない
‎殺人犯でなければいいはずよ
‎だが彼は大勢を死に追いやる
‎将来的にね
‎それに… 妻を殴ってる
‎殺した？
‎いや
‎でも12歳の時
‎犬を石で殴り殺した
‎動物は対象外でしょ
‎彼は条件を満たす？
‎理論上は
‎だったら彼にする
‎上が何と言うか
‎でも条件は満たしてる
‎彼よ
‎他は断る
‎本気だから
‎通過儀礼で失敗したい？
‎サイズ11を
‎急いで　もう閉店よ
‎自分でやりな
‎変わったな
‎押し入った形跡はない
‎兄弟ゲンカかも
‎殺し合いだ
‎キースは天使じゃない
‎誰か再生した？
‎してないはず
‎“セックス”
‎キース？
‎昨夜も来たよ　常連だ
‎何か変な点は？
‎妻を殺した
‎昨夜の様子はどうだった？
‎普段どおりだ
‎いつもの席で飲み
‎閉店前に帰った
‎追う者は？
‎見てない
‎協力をどうも　ボブ
‎だが気になる客はいた
‎彼とは関係ないが
‎誰だ？
‎初めて来たインド人の女が
‎スコッチを飲んでた
‎インド人の客は珍しい
‎特徴は？
‎インド人だ
‎聞いた
‎背は君より少し低い
‎ジュリー　覚えてる？
‎奥の席で独り言を言ってた
‎独り言？
‎ブツブツとね
‎ポセットの靴売り場で
‎働いてる女よ
‎助かったよ
‎市庁舎での演説後
‎彼は車で別荘へ
‎ここよ
‎つまり彼は田舎に行く
‎市庁舎の外で待ち伏せ
‎後を追う
‎１人とは…
‎彼は１人？　教えて
‎１人だ
‎なら私はただ…
‎ひどい連中だ
‎塗り直します
‎ニーダ？
‎ティプリー署の
‎フィッシャーだ
‎今いい？
‎もちろん
‎その…
‎はい
‎中へ？
‎家に入れて殺せ
‎どうぞ
‎紅茶は？
‎いや　長居はしない
‎形式的な質問を
‎どうぞ
‎昨夜 パブへ？
‎スリー･クラウンズ
‎ええ　行きました
‎常連か？
‎そうとは
‎よく行く？
‎昨夜が初めてでした
‎初めて？
‎すぐ近所なのに？
‎普段は飲まないので
‎でも昨夜は飲んだ
‎母の誕生日でした
‎もう会えない
‎心の整理が…
‎つかないか
‎ええ
‎お酒はダメだし
‎家にも置いてないけど…
‎悪いことをした
‎責めてない
‎時には息抜きも必要だ
‎どうも
‎本題は何です？
‎キースとクリスの件は
‎聞いた？
‎誰？
‎ホリガン兄弟だ
‎知らない名前です
‎キースは昨夜 パブに来てた
‎見た？
‎さあ
‎顔が分からない
‎ここへ来たのは…
‎数日前 君が彼に
‎接客してたからだ
‎私が？
‎君のイニシャルだ
‎なら私ですね
‎客は大勢 来ます
‎自分の顔すら分からなくなる
‎彼を見てない？
‎気づきませんでした
‎力になれず残念です
‎何か思い出したら連絡を
‎君はとんだウソつきだ
‎感心したが彼は信じてない
‎なら急ぐ
‎もう演説が終わる
‎尾けられてる
‎彼なら簡単に殺せた
‎どうせ心臓発作で来年 死ぬ
‎悲しむ家族もいない
‎自由への脅威に加え
‎無力感も漂ってる
‎かつて偉大だった国が
‎後れを取り 道に迷ってる
‎アイデンティティを失った
‎だが まだ間に合う
‎我々は無力ではない
‎これは運命の選挙だ
‎運命は我々が決める
‎明るい未来を
‎ただ願うのではなく
〝マイケル･スマートに
投票を〞
‎ぜひ投票を
〝マイケル･スマートに
投票を〞
‎すばらしい夜をありがとう
‎カレンにキッシュの礼を
‎いい演説だった
‎きっと勝てる
‎そう願うよ
‎夜更かしはよくない
‎おやすみ
‎何をしてる？
‎クソが
‎他の生贄を探そう
‎黙れ
‎別の人のほうが簡単だし…
‎邪魔するなら消えて
‎本気よ
‎分かった
‎何だ？
‎マズい
‎何しやがる？
‎来たなら手を貸せ
‎やめろ
‎頼む
‎警察だ　動くな
‎よせ
‎獣め　私を殺す気だ
‎下ろせ
‎やらなきゃ
‎ダメだ
‎間違ってる
‎あなたは善人？
‎分からない
‎そう願う
‎武器を下ろせ
‎ニーダ
‎下ろすんだ
‎今日中にやらないと―
‎戦争になる
‎すべてが炎に包まれる
‎なら…
‎我々が対処する
‎下ろせ
‎できない
‎ガープ　ごめん
‎ガープ
‎おいで
‎よせ
‎ごめんなさい
‎大丈夫だ
‎大丈夫
‎ニーダ
‎過ちを犯した人だけを
‎狙ったと？
‎でもクリスは違う
‎予定外よ
‎誰かを生贄に捧げるたび―
‎お札に登録されたのね？
‎キースは対象外だった
‎不公平よ
‎ポケットに入ってた
‎これがお札ね？
‎普通になってる
‎以前は―
‎線が刻まれてて
‎見るたびに形が違った
‎あなたに
‎すべてを命じた悪魔は―
‎お札を通して接触を？
‎最初は声だけが聞こえて
‎その後 姿を現した
‎どんな姿？
‎怪物みたいだった
‎その後 ボニーＭの男の姿に
‎ボニーＭの男？
‎踊る人？
‎なるほど
‎そのボニーＭの男が…
‎名前はガープ
‎失礼　ガープが言ったのね？
‎メーデーまでに３人
‎殺さないと核戦争が起きると
‎言ってはない
‎見せてくれた
‎一面 火の海で―
‎人が焼けるにおいがした
‎じき起きる
‎止めようと―
‎努力した
‎正気を失ってる
‎弁護士はそう言う
‎同情するのは変？
‎３人が死んだ
‎彼女の状況に
‎同情したとしても―
‎遺族は…
‎聞こえる？
‎ニーダ
‎どうもこんばんは
‎失敗した
‎俺もだよ　仕方ないさ
‎知らせがあった
‎俺は永遠の忘却に追放だ
‎ごめん
‎一緒に来ない？
‎何？
‎細則を確認したが
‎書いてなかった
‎抜け穴を見つけた
‎人間の同伴に関する
‎ルールはないから―
‎君も一緒に来られる
‎永遠の忘却に？
‎もっとひどいぞ
‎俺の隣だ
‎物は試しね
‎そんな　やりやがった
日本語字幕　上田 香子