NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Yaşam denen bu çılgın şeyden
öğrendiğim tek bir şey varsa
herkesin doğum günü babası olabileceği
ama doğum günü babacığı olabilmek için
kalbinin doğum günleriyle dolu
olması gerektiğidir.
Durdur! Geri sar!
İşte burada. Lütfen gördüğünüzü söyleyin.
Harika görünüyor! Bayıldım!
Yüzünün nesi var?
O hissi vermiyor, Yönetmen Flea Daniels.
Bu dürüst, güvenilir bir doğum günü
babacığı suratına benzemiyor.
Ne?
Berbat bir şey yapmış birinin yüzü.
Mesela sevgilisini, eski karısıyla
birkaç kez aldatmış,
itiraf etmek yerine
sevgilisine evlenme teklif etmiş,
nişanlanmışlar ve kız habersizmiş gibi.
Yakışıklı yüzü suçlulukla kaplı,
görmüyor musunuz?
Babacık sevgilisini mi aldattı?
Yok, öyleymiş gibi görünüyor.
Sahneyi tekrar montajlamalıyız.
Hayır, ömrümde duyduğum
en aptalca bahane ve taleplerle
bu aptal filmi geciktirip duruyorsun.
Yeni filmime hazırlanmalıyım.
Anne Frankenstein'ın Günlüğü.
-Doğum Günü Babacığı'ndan bu kadar.
-Hayır, benden bu kadar!
Bu projede çalışmayı ne kadar istiyorum?
Bu kadar!
Evine git.
Takılmak ister misin?
Kutlama kartlarına bakıp
yeni proje bulalım!
"Dedektif John Geçmiş Olsun."
"Memur Mike Başın Sağ Olsun."
-"Başkan Boş Zarf!"
-Bebeğime gitsem iyi olacak.
Yeni bebeğin için tebrikler...
Bundan da çok iyi film olur.
Evet, kulağa eğlenceli geliyor.
BOJACK ÖLDÜRÜR
-Geciktim, pardon.
-Bu hafta üçüncü kez oluyor.
-İstifa ediyorum.
-Hayır! Renata!
Natalie'ye ya da Needles'a ya da artık
adı ne olacaksa... Ona kim bakacak?
Renata koyarsam kalır mısın?
Alanında çok sayılan birisin, biliyorum.
Bir şey soracağım,
ona ayırdığın vakti,
kişisel sınırlarını ve senin iyiliğini
hiçe sayan bir müşteriye çalışır mıydın?
Evet, tüm müşterilerim öyle.
Artık o da senin müşterin.
Bol şans.
Hadi ama.
Geçti.
Annen geliyor.
Pekâlâ, dadı istifa etti.
Hiç sorun yok.
Neyse ki bugün
Çaresizce Yeni Bir Dadı Ararken
ve İkiniz de Hiç Uyumamışken
Kızını İş Yerine Götür Günü.
Eğlenceli duruyor.
Bugün birkaç görüşmeye katılmalıyım.
-Diğer adıyla Todd Günü.
-Evet, biliyorum.
-Ne görüşmesi?
-Şu Anda Saat Kaç'tan
kovulduktan sonra birden
herkes benimle görüşmek istemeye başladı.
Müthiş! Başarısızlıktan
kazanırken umarım eğlenirsin!
Her zaman eğlenirim!
BOJACK
İŞ
Al bakalım!
PASTİŞ MALIBU
David O. Russell'la toplantını bölüyorum
sanırım, o yüzden kısa keseceğim.
Özür dilemem gerekenler listesi yapıyorum.
-Öyle mi?
-Evet.
Bir özürle daha vaktini harcamak istemem.
Çok düşüncelisin.
Ama 20 yıl önce bana
oda sıcaklığında Capri-Sun getirdi diye
"Bu işi bırak." diye bağırdığım
asistanın adı neydi?
-Ne oldu ona?
-Derek mi? Sanırım işi bıraktı.
Yani iyi tavsiye vermişim.
Hey, Riley ismi hakkında ne düşünüyorsun?
Hoş değil.
Bir Riley'le yatmıştım, iyi bitmemişti.
-Peki...
-Kadın isimlerini bana sormasan daha iyi.
DOĞUM GÜNÜ BABACIĞI
-Gürültülü bebek.
-Stuart!
Bugünlük programımı boşalt.
Birinci önceliğim yeni bir dadı bulmak.
Denizineği Dergisi'nin Her Şeyi Yapan
Hollywoo Kadınları sayısı için
fotoğraf çekimin olduğunu hatırlatacaktım.
Doğru ya. Ne zamandı o?
-Şu an.
-Ne?
Sana dün hatırlatmam gerekiyordu.
Princess Carolyn,
neden o güzel yüzün çekimde değil?
Gel de nerelerini
rötuşlamam gerektiğine karar vereyim.
Sanırım yetişemeyeceğim.
Çok kötü. Vanessa Gekko burada.
Gekko mu? Vanessa işlerinin
iyi gitmediğini göstermek istiyor olabilir
ama Her Şeyi Yapanlar için
poz veremeyecek kadar meşgulüm.
Biz bunu biliyoruz
ama endüstri biliyor mu?
Sana iki kelime söyleyeceğim,
Karen Kitada.
Tıp Fakültesi Geceleri'nin yaratıcısı mı?
Karen Kitada televizyonun bir numaralı
dizisi ve devam dizisinin yaratıcısıydı,
Tıp Fakültesi Geceleri: Gündüz Vardiyası.
Herkes onunla çalışmak istiyordu.
OshKosh B'gosh mağazasından
daha fazla kontrat teklifi vardı.
Sonra içinden bir bebek çıktı!
-Bu...
-Üç hafta izin aldı. Üç hafta!
Geri döndüğündeyse
Çalı Topakları, Cırcır Böcekleri...
Ve ona sunulmayan projeler
sırf bu ikisi değildi
çünkü stüdyolar öncelikleri hakkında
şüpheye düşmüştü.
-Senin önceliklerin doğru mu?
-Tabii ki doğru!
Öyleyse kanıtla!
İş yerinden çık ve dergim için
fotoğraf çektir.
Kendin için değilse de Karen Kitada için.
-Alo?
-Todd, fotoğraf çekimine gitmeliyim.
Birkaç saat bebeğe bakman gerek.
İsimsiz Princess Carolyn Projesi'yle
takılmayı çok sevdiğimi biliyorsun.
Tabii, seve seve.
Harika. 15 dakikaya VIM'de buluşuruz.
Olur.
HER ŞEYİ YAPAN KADINLAR
HOŞ GELDİNİZ
Her şeyi nasıl yapıyorsunuz?
Aynı anda birden çok uygulamayı
çalıştırıyormuşum gibi düşünüyorum.
Anne uygulaması, kariyer uygulaması,
eş uygulaması, yoga vücudu uygulaması
ve hepsi sürekli, aynı anda çalışıyor.
-Princess Carolyn.
-Amanda! Vanessa!
En büyük çocuğum Yancy Charlemagne'le
tanıştın mı?
-N'aber?
-Memnun oldum.
-Peki senin küçük, harika topağın nerede?
-Çocuklarımızı mı getirmemiz gerekiyordu?
Bu bir Her Şeyi Yapan Kadınlar çekimi.
Çocuklar, Her Şey'e dâhil,
aksi hâlde Yapan Kadınlar olurduk.
-Alo?
-Todd. Plan değişti.
Hadi ama. Lütfen, şimdi olmaz.
Bu iğneli şirin şey de kim?
İsim düşünecek vaktim bile olmadı.
Bu büyük bir sorumluluk.
Aptalca bir isim verdim diye ömrü boyunca
bana kızmasını istemem. Mesela...
-Ampul Girişi.
-Ona kulak asma Ampul Duyu.
-O kıskancın teki.
-Affedersiniz!
Peki bu kadar meşgul olmanın sebebi nedir?
Mr. PeanutButter'la
Doğum Günü Babacığı filmini bitirdik.
Korkunç derecede maskulen duruyor.
-Babacık, bay...
-Fıstık mı?
-Ezmesi mi?
-Evet ama yapımcısı benim. Yani...
Güçlü, bağımsız kadın her şeyi yapıyor.
Her şeyi kendin için
yapıyormuşsun gibi geldi
ama artık her şeyi yapmak,
her şeyi kadınlar için yapmak demek.
Evet ama Doğum Günü Babacığı'nda
erkeklerle kadınlar
aynı ekran süresine
ve aynı doğum günü sayısına sahip!
-Çok yapıbozumcu.
-Daha az erkek, daha fazla Leslie Mann.
İstediğini çıkar. Anlamlı bir şey çıkarsa
yine de kârdır. Gitmeliyim!
Hanımlar, böyle bağ kurmak için
daha fazla vakit ayırmalıyız.
Birbirimize güç katıyoruz.
Kadınların fikir alışverişinde bulunup
birbirlerini desteklediği
bir toplantı yapalım.
Bagel da olsun!
Sizi ağırlamak, yemek ayarlamak
ve sunum yapmaktan memnun olurum.
Her şeyi yapmaktan yani!
-Ben de yardım ederim!
-Öyleyse işi büyütelim.
-Etkinlik olsun!
-Şey...
VIM'de kimsenin beklemediği
dev bir bekleme odası var.
-Nihayet bir işe yarayabilir!
-Olabilir.
Şuraya. Duvara çok yakın.
Ve The Fugees'in tekrar bir araya gelmek
için doğru zamanı beklediğini duydum.
Lauryn'i arayayım mı? Ona Lauryn derim de.
Konser mi? Düzenlemesi zaman alır.
Yaklaştır. Yarım santim yukarı.
Olur mu?
Mıntıkanda olacağına göre
ben büyük resme bakar
ve tüm organizasyonu sana bırakırım.
Sana engel olmak istemem.
Bunu istemeyiz.
Öne çıktığın için sağ ol Princess Carolyn.
Pekâlâ! Kuşa bakın! Bir, iki, üç!
1.000.000 BEBEK İSMİ
Alo?
Her Şeyi Yapan Kadınlar Balosu'nun
yemek kurallarını söylemek için aradım.
Şimdi de balo mu oldu?
Balo, gala. Adı fark etmez.
Sadece bagel olmayacak mıydı?
Bagel. Balo.
Lauryn varken bunu mu dert edeceksin?
-Ne?
-Hill olan yani. Ona Lauryn derim de.
Yazabilecek hâldeyken arayayım.
The Fugees meyve sever.
Özellikle Fuji elması
ama Fiji suyu sevmezler.
The Fugees'e Fuji var ama Fiji yok.
Marian vejetaryen, Meagan vegan,
Carrie ve Gerwig ve Larson gibi
birkaç ünlü de süt ürünü tüketmiyor.
İstiridyeyi kapat, tartar sosunu tart,
Greta'ya feta, Brie'ye de brie peynir yok!
Harika. Mızmız bir bebek mi duyuyorum?
Sana öğrendiğim bir numarayı söyleyeyim.
V. GEKKO
OFİS
VEGAN MUTFAK
PARTİ ÜRÜNLERİ
Diane, selam! Zamanlaman pek iyi değil.
Sıkıcı senatörle röportaj yaparken
harika bebek adları buldum.
-Tamam ama...
-Jacinda,
görevdeyken doğuran
Yeni Zelanda başbakanı gibi.
Ravital'a ne dersin?
İbranicede "bereket" demek.
Hâlâ bir isim koymamış olmam garip mi?
Kafaya takma.
Ailem dört yaşıma kadar isim koymadı
ama harika biri oldum, değil mi?
-Değil mi?
-Kapatmalıyım, hoşça kal.
Dur! Peki Lucretia?
Eşinizin bu buğday tarlasında
kaybolduğunu mu söylüyordunuz?
İşte orada!
Vazoyu şuraya taşı. Bu çiçekler ölmüş...
Grup, elma hakkında
fikirlerini değiştirdi.
Daha tatlı bir şey tercih ederlermiş.
Ama soğuk olacaksa Fiji suyu olurmuş.
Şimdiye dek tamam.
Bu galada Bee Gees, Fuji elmasını değil,
Gala elma tercih ediyor. Pardon, Fugees.
Ama Fujiler soğuk olacak.
-Anladım.
-Hayır, Fijiler soğuk olacak.
Onu diyecektim.
Meğer Marian pesketaryenmiş,
Meagan da artık vegan değilmiş
ama Chrissy Teigen'ın yanına oturmazmış.
Carrie de sırf süt ürünü yiyormuş.
Marian, pesketaryen. Meagan, vegan değil,
ama Teigen'a kıl.
Carrie süt ürünü seviyor. Tamam.
Galaya, Gala elması ama Fugees,
Fiji seviyor ama soğuk Fuji... Fiji!
Lanet olsun!
Bunu komik mi buldun?
-En sevdiğim müşterim nasılmış?
-Benim. Peanutbutter'ın telefonunu çaldım.
Yapmam... Hop,
favori müşterin Peanutbutter mı?
Konumuza dönelim, neler oluyor?
Favori müşterin,
Dostlar ve Aile Toplantısı için
-rehabilitasyon merkezine geldi.
-Neye?
Önemli değil.
Ama gel ve favori müşterini al lütfen.
Olur. Dayan.
Pekâlâ.
Teşekkürler. Fuji koojee.
Greta'ya feta, Brie'ye brie peynir.
Selam Brie... Pardon Flea.
-Filmime ne yaptın?
-Birkaç düzenleme yapmamız gerekti.
Tüm anı sahneleri
günümüz sahneleriyle karışmış.
İlişkiler anlaşılamıyor,
babacık nasıl ölüyor, o bile anlaşılmıyor.
Seyirci zekidir.
Her şeyi açıklamamız gerekmiyor.
Film 42 dakika ve bir cümlenin
tam ortasında bitiyor!
-Devam filmine açık kapı!
-Buna vaktim yok.
Saklanan kızların organları
kullanılarak hayata döndürülen
ve saklanan bir kız hakkında
hassas bir gençlik filmi yapıyorum.
Her şeye rağmen insanların iyi,
ateşin kötü olduğuna inanıyorum!
Şimdi olmaz Chloë Grace.
Doğum Günü Babası'nı elden geçir.
-Hâlâ...
-Hayır, olmaz. Benden bu kadar.
İğrenç olabileceğini
şu an fark ettiğim filmimdeki
Nazi bilim insanları öğreniyor ki
bir şeyi sadece birkaç kez
parçalarına ayırıp toplayabilirsin.
Gala için Gala elması, Fuji...
-Tam çukur kazıyordum ki...
-Fiji... Pardon.
Peanutbutter'ı Pastiş'ten alıp
Bee Gees için Fiji'ye...
Pardon, Mujis için Fuji...
Kolun paramparça görünüyor.
Hepsi iğne yüzünden mi?
Evet, bebeğimin iğneleri yüzünden.
Dinle, biz de papatya çayı içmeye
ve meditasyon yapmaya gidiyorduk.
-Niye bize katılmıyorsun?
-Sanırım kısa bir moladan zarar gelmez.
Hey.
Hey, iyi misin? Epeydir uyuyorsun.
Ne?
Neden buradayım? Mr. Peanutbutter?
-Doğru ya! Mr. Peanutbutter.
-Kimmiş o köpek?
-Doğum Günü Babacığı'ndan bu kadar.
-Hayır, benden bu kadar!
Bu projede çalışmayı ne kadar istiyorum?
Bu kadar!
Evine git.
Ben de ona şöyle dedim,
"Ilana, baş nedimem olmalısın."
Diğer dostum Ilana da
"Bana mı dedin?" dedi.
Bildiğimiz Öteki Ilana, hep kendini
o an bahsettiğim Ilana sanıyor.
Pekâlâ.
Merhaba aşkım!
Eve geldi!
Pickle Sürüsü'ne merhaba deyin bayım!
Merhaba internet!
O tatlı meme'leri yapmaya devam edin.
Çocuğun diğer kadına baktığı
meme'e bayılıyorum.
Çocuğun sevgilisi de
büyük bir üzüntüyle ona bakıyor hani.
Sevgilisine onu sevdiğini söylerken
nasıl ihanet eder ki?
Bu çok üzücü bir meme.
Pekâlâ, hoşça kalın Pickle Sürüsü!
-Neler oluyor?
-Nasıl yani?
Garip davranıyorsun.
Philbert galasının olduğu gece geç gelip
Diane gibi koktuğunda fark ettim.
Bir süre sonra işler normale döndü.
Ama BoJack rehabilitasyona gittikten
sonra tekrar garip davranmaya başladın.
O gün evlenme teklif etmeden hemen önce
yine Diane gibi kokuyordun.
-Tanrım, çözdüm.
-Pickles...
-Suçlu hissediyorsun.
-Haklısın.
-Suçlu hissediyorum çünkü...
-Çünkü dostun rehabilitasyonda.
Dediğin gibi,
dostum rehabilitasyonda olduğu için.
Bu sana dert oluyorsa
neden onu ziyarete gitmiyorsun?
Dert oluyor. Dert olan tek şey bu.
HOŞ GELDİNİZ DOSTLAR, AİLE,
YUMURTALAR
BoJack Horseman ve Mr. Peanutbutter
aynı odada mı?
-Tanrım, olamaz.
-Bu ne böyle?
Toplantı için mi geldiniz?
-Hayır!
-Çağırdığı
-ilk dostusunuz.
-Davet edildiğimi hatırlamıyorum.
-Ben...
-Seninle gurur duyuyorum.
-Selam. Doctor Champ.
-Mr. Peanutbutter.
Adın Mister mı? Benimki de Doctor!
-İşe bak!
-Dur bakalım, Doctor Champ ismin mi?
Doktor değil misin?
Son beş dakika millet.
Gel BoJack, iyi koltukları kapalım!
Çember şeklinde oturuyoruz.
Hepsi iyi koltuk.
Tüm o yalanları, hırsızlıkları
ve aldatmaları nasıl telafi edebilirim?
Yeni bir başlangıç yapabileceğimizi
söylüyor ama bu mümkün mü?
Aldatma kısmına dönsek? Ona anlattın mı?
Mr. Peanutbutter, konuşmaları bölmüyoruz.
Bağlam arıyordum da.
Arabana baksana,
belki orada unutmuşsundur.
BoJack bölme. Mr. Peanutbutter anlatıyor.
-Hayır ama...
-Bırakalım bu amaları.
Sağ ol Doctor.
Dediğim gibi, bence Doug
hayatlarına devam etmeden önce
karısına karşı dürüst olmalı.
Haklısın, ona anlatmalıyım.
Suçluluktan dolayı diyor da olabilirsin.
Uyuyan köpeği uyandırmanın anlamı var mı?
-Nişanlın bir köpek herhâlde.
-Evliyiz ve kendisi insan.
Pekâlâ, nişanlına dönelim.
Diyelim ki ismi Pickles olsun.
-Dur.
-Bilmiyor ve bu şekilde mutlu.
Söylesen, durduk yere
fazladan acı çekmez mi?
Yani, söylememek daha mı iyi?
İşine gelir tabii Doug!
-Hayır, ben...
-Millet, Doug'a bakın.
Onun için en iyi seçenek,
başının belaya girmediği seçenekmiş!
-Mr. Peanutbutter...
-Ama Doug böyledir, değil mi?
Klasik aptal, bencil, düşüncesiz Doug!
Vay be.
Bunlar çok sert kelimeler.
Ama duymam gerekiyordu. Teşekkür ederim.
Sana ne olduğunu bilmiyorum.
Gerçi senin ya da Doug'ın,
Pickles'ı aldattığından eminim
ama insanlara sıkıntı çıkarmaktansa
suçluluk hissini bastırma ihtiyacını
çok iyi anlıyorum.
Öyle mi?
Onları zehrinden koruduğunu sanıyorsun
kendini özverili olduğuna inandırıyorsun.
Ama zehrin başka şekillerde ortaya çıkıyor
ve her şeye bulaşıyor.
Bir içkiye hayır demem. Burada bar var mı?
Mr. Peanutbutter
"Burası rehabilitasyon merkezi." dedim.
Sonra da gitti ve bu iki gün önceydi.
İki gün önce mi? Tanrım, gala!
Bebeğin için de
endişeleniyorsundur, değil mi?
Tanrım, bebek!
Hadi Todd. Aç şunu.
Selam! Senden bugün haber alır mıyım
diye merak ediyordum.
Sonra da dedim ki
"Ondan belki yarın haber alırım."
İsimsiz Princess Carolyn Projesi iyi mi?
-Kesinlikle.
-Tanrı'ya şükür.
İsimsiz Princess Carolyn Projesi derken
bebekten bahsediyorsun, değil mi?
Başka kimden bahsediyor olabilirim?
Şey...
DOMUZ LİGİ SAKIZI
-Mister Knickerbocker sizi şimdi görecek.
-Harika!
Bir saniye.
-Alo?
-Todd, fotoğraf çekimine gitmeliyim.
Birkaç saat bebeğe bakman gerek.
İsimsiz Princess Carolyn Projesi'yle
takılmayı çok sevdiğimi biliyorsun
ama bugün yapamam, bir sürü görüşmem var.
Ama takvimim bu kadar yoğun olmasaydı
şöyle derdim...
"Tabii, seve seve."
Harika. 15 dakikaya VIM'de buluşuruz.
Olur. Hemen döneceğim.
Kusura bakmayın.
-Alo?
-Plan değişti.
Bebeği bana, SmashFox Stüdyoları'na getir.
Bir görüşmesini daha iptal etmesi
gerekti ama şimdi sizinle görüşecek.
Hemen döneceğim.
Sana dürüst olacağım Todd.
Bekletmen beni sinirlendirdi,
bu da sana saygı duymamı sağladı.
İsimsiz Princess Carolyn Projesi'ne
yardım ettiğim için işler karışık, pardon.
"İsimsiz Princess Carolyn Projesi" mi?
İlgimi çekti.
Eli yüzü düzgün bir proje mi?
Evet, eli yüzü düzgün.
YÖNETİCİ GOLIGHTLIER
Memnun oldum.
Tüm şehir İsimsiz Princess Carolyn
Projesi'ni konuşuyor.
Garipmiş ama olsun.
Büyük bir şey lazım.
İsimsiz Princess Carolyn Projesi
çok ses getiriyor mu?
Çok ses yapıyor.
Varım. Fiyatını söyle.
Jonathan?
Dick Wolf'un Milwaukee şovları
bizi zora düşürdü.
Meğer seyirci Milwaukee'de
bir gece geçirmek istemiyormuş.
Yerini doldurmamız gerekiyor.
Sence İsimsiz Princess Carolyn Projesi
birkaç sezon hayatta kalabilir mi?
Söylediklerinle ilgisini anlamadım
ama kesinlikle kalacağını umuyorum.
-Nasıl yardımcı olabilirim?
-Yardım mı edeceksin?
Hadi iki sezon alalım.
Evet, elbette. Al, bırak.
Senin için hangisi uygunsa.
-Harika olur.
-Harika!
İşte burada. Onu ne zaman almamı istersin?
Dur bakalım, bu bir bebek mi?
Ve eli ayağı düzgün!
Milwaukee Atık Yönetimi'ni
iptal ettim bile.
Hissedarlara
"Kanalı bu kurtaracak." dedim.
Posteri bile tasarladık!
Todd, bir diziye ihtiyacımız var.
Bir bebeği yayınlayamayız!
Uzun lafın kısası, Pinky bebeği iptal etti
ama artık ona bir dizi borçluyuz.
BYA
BÜYÜK YAYIN AĞI
Dizinin adı Doğum Günü Babacığı.
Pilot bölümünü Flea Daniels yönetti
ve diziyi Karen Kitada devam ettirecek.
Tıp Fakültesi Geceleri
ve Tıp Fakültesi Geceleri: Yeni Ders,
Hukuk Fakültesi'nin yaratıcısı mı?
Bu dizi doğum gününde ölen
bir babayı konu alıyor
ve her bölümde ruhu, birden fazla grubu
temsil eden insanları doğum günlerinde
ziyaret edip sorunlarına
yardımcı olmaya çalışıyor.
Ama tüm bu karakterlerin ilişkisi ne?
Dizi nerede geçiyor?
Babacık nasıl ölüyor?
Sezon boyunca
herkes bunları merak edecek!
Doğum Günü Babacığı.
Güleceksiniz, ağlayacaksınız.
-Doğum Günü Babacığı!
-Ne diyorsun?
Evet. Dediğim gibi, her şeyi kabul ederiz.
DOĞUM GÜNÜ BABACIĞI
-Efendim?
-Selam.
Vaktini daha fazla harcamak istemem.
Çok meşgul olduğunu biliyorum,
bu hafta ve sürekli
hayatını zorlaştırdığım için özür dilerim.
Ayrıca şu noktada özürlerimin
anlamsız olduğunun farkındayım.
Bunun için de üzgünüm.
Niye bana şu toplantılardan bahsetmedin?
Bilmem. Çok işin var,
rahatsız etmek istemedim.
Gelirdim.
Pekâlâ, teşekkürler.
Kaçırdım mı?
Her Şeyi Yapanlar Balosu bitti mi?
Evet, her şeyi yaptık.
Geldiğin için de sağ ol.
Öyle mi? Senin de...
Kapa çeneni.
İyi misin? Her zamanki
orta zekâlı hâlinde değilsin.
Sana bir şey sorabilir miyim?
İş diye bir şey var, değil mi?
Yani, iş bana mantıklı geliyor.
Ve işimde iyiyim.
Bebeğim konusunda
aynı şekilde hissetmiyorum.
Hissetmem gerektiği gibi
hissettiğimi sanmıyorum.
Başka türlü hissederim sanıyordum.
Yani, tabii ki onu seviyorum.
Tabii ki kızımı seviyorum ama...
Ama onu
gerçekten seviyor muyum bilmiyorum.
Bunu düşündüğüm için
berbat biri olduğumun farkındayım
ama ya hiç gerçekten sevemezsem?
Müşterilerinin tüm projelerini
seviyor musun?
-Elbette.
-Hayır, sevmiyorsun.
Ama bu işin olduğu için
onlarla ilgileniyor ve canlı tutuyorsun.
Evet.
Artık yeni bir işin var.
Ve amansız bir iş, gerçekten amansız.
Neler hissettiğini düşünerek
vaktini boşa harcayamazsın.
Sadece elinden geleni yapmalı
ve en iyisinin o olduğunu bilmelisin.
Biliyor musun? Çok ortak noktamız var.
Niye bunca yıl birbirimizden
nefret ettik bilmiyorum.
Ben hiç etmedim. Sen ediyor muydun?
Hayır.
Hey.
Hey, lütfen, dinle.
Fugees için Fijileri aldın mı?
Evet. Çok mu komik?
The Fugees, Regis'le röportaj yapınca
çok kötü hissetti.
Değil mi...
...Ruthie?
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk