‫FBI!‬
‫-שכבו על הרצפה!‬
‫צאו מהמיטה!‬
‫FBI! לא לזוז!‬
‫עצרי!‬
‫לאן אתה הולך?‬ ‫לקום מהמיטה!‬
‫תראה לי את הידיים שלך! אזוק אותו!‬
‫היי. תן לי את הידיים שלך.‬
‫תוריד את האזיקים האלה. יש לי זכות לעו"ד.‬
‫אין לך שום זכות כאן. אתה מבין?‬
‫אין לך שום זכות.‬
‫תפסת את אימא תרזה.‬
‫באמת תפסת את החרא הזה.‬
‫ואת מספר אחת ומספר שתיים שלו.‬
‫ושני שופטים, פקד מהמשטרה...‬
‫וסגן ראש עיר מזורגג.‬
‫יום מבולגן בבית העירייה.‬
‫האלבנים ודאי שילמו להם ביותר מאשר בזונות.‬
‫בורגוס החרים את המחשבים שלהם,‬
‫אז נמצא את כספם.‬
‫ברגע שנעלה על עקבותיו,‬
‫מי יודע לאן זה יגיע?‬
‫תודה לך, וילסון פיסק.‬
‫המתנה שתמשיך להעניק.‬
‫מלשן!‬
‫לא!‬
‫כל הסוהרים ממפלס שתיים,‬
‫יש לנו אירוע בחדר המשקולות.‬
‫יש לנו קטטה בחדר המשקולות.‬
‫סוהר!‬
‫אתה, כנגד הקיר, עכשיו! כנגד הקיר!‬
‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫מה עשית, מתיו?‬
‫לאן הלכת אמש?‬
‫היי. בלי הזיבולים האלה איתי.‬
‫מה קרה?‬
‫לכי מפה.‬
‫השקעתי בך יותר מדי עבודה כדי להפסיק עכשיו.‬
‫קום.‬ ‫תזיז את התחת.‬
‫אז חטפת מבחור שבכלל לא ניסה להכאיב לך,‬
‫והצעד הגאוני הבא שלך‬
‫הוא ללכת ולחפש קטטה נוספת?‬
‫הנה.‬ ‫קח את אלה.‬
‫עצה קטנה, מר דרדוויל.‬
‫תן לעצמך זמן להחלים, אחרת תביא למותך.‬
‫את כנראה צודקת.‬
‫זה מה שרצית?‬
‫גם לי יש מתנה מיוחדת.‬
‫גישה שלילית לא מזיזה לי.‬
‫אז תזרוק עליי את הרחמים העצמיים‬
‫והשטויות שלך כל היום,‬
‫ואמשיך לעמוד כאן.‬
‫עצבנית, אולי, אבל עדיין כאן.‬
‫אתה תדבר איתי.‬
‫למה נעשית נזירה?‬
‫שמעתי את קריאת האל.‬
‫אז את מרגישה שנועדת להיות נזירה?‬
‫כן.‬
‫בהחלט.‬
‫ואם לא יכולת להיות נזירה עוד?‬
‫ואילו זה היה נלקח ממך?‬
‫הפואנטה שלך היא‬
‫שאם לא נוכל למלא את הייעוד שלנו,‬
‫עדיף לנו להיות מזון לתולעים?‬
‫עני לשאלה.‬
‫אומר לך מה לא הייתי עושה.‬
‫לא הייתי מאבדת את אמונתי.‬
‫הייתי מוצאת מטרה אחרת.‬
‫אם תוכלי להיות משהו אחר,‬
‫זה לא באמת הייעוד שלך.‬
‫פשוט תגידי לי בכנות.‬
‫אילו לא יכולת להיות נזירה עוד,‬
‫לא היית מתאבלת?‬
‫מובן שכן.‬
‫אז בבקשה...‬
‫לכי מפה.‬
‫אני מבינה איך זה להרגיש אבודה, מתיו.‬
‫פעם זה קרה לי גם.‬
‫לפני המון זמן, כשעדיין הייתי מתלמדת...‬
‫עזבתי לזמן מה את המסדר.‬
‫למה?‬
‫שקלתי חיים שונים ביותר.‬
‫זה היה נפלא ומבעית.‬
‫התקשיתי לדעת אילו חיים אלוהים רצה שאבחר.‬
‫התפללתי. חיפשתי סימנים.‬
‫בסופו של דבר,‬
‫פשוט נאלצתי לעשות את המיטב כדי להבין.‬
‫טוב, בבקשה.‬
‫זה ההבדל בינינו.‬
‫אותי כבר לא מעניין מה אלוהים רוצה.‬
‫נכון.‬
‫כמעט שכחתי.‬
‫כעת ראית את פניו האמיתיים.‬
‫אלה תנועות לעניין, מתיו.‬
‫האחות דורה הלשינה עליי, נכון?‬
‫זה חייב להיפסק.‬
‫הקונפירמציה שלי באביב.‬
‫אני אמור ללמוד קטכיזם,‬
‫והאחות ד' לא הצליחה להגן על החטא הקדמון.‬
‫היא לא תאולוגית.‬
‫אתה כבר יודע על זה יותר ממנה, אני בטוח.‬
‫אז אוכל לוותר על קטכיזם?‬
‫לא.‬
‫בוא.‬
‫שב.‬
‫בכמה קטטות השתתפת השבוע?‬
‫כמה בחורים התלוננו?‬
‫-אף לא אחד.‬
‫אף אחד לא רוצה להודות בכך‬
‫שכיסח אותו ילד עיוור.‬
‫לא תוכל להוכיח שעשיתי כלום.‬
‫-אני לא רוצה ולא צריך.‬
‫לא מדובר בהוכחות, מתיו.‬
‫ויכוח הוא כישרון.‬
‫וכחנות היא סימן.‬
‫סימן כמו נבואה?‬
‫סימן לכך שאתה כועס, מתיו.‬
‫זאת תגובה מובנת לחלוטין במצב שלך.‬
‫אבל אי אפשר להמשיך ככה.‬
‫או אולי זה סימן לכך שהאחות דורה‬
‫צריכה להסתפק בהוראת מתמטיקה.‬
‫אתה טוב...‬
‫בוויכוחים ובהסטת נושאים ובהכחשה שאתה כועס.‬
‫אבל תצטרך להתמודד עם הכעס שלך, מתיו.‬
‫למצוא דרך... לרתום אותו.‬
‫אחרת הוא ישמיד אותך.‬
‫אם זאת תכניתו של האל,‬
‫אז אני מניח שככה זה אמור להסתדר.‬
‫אתה יודע, אולי אתה לא מבין‬
‫את החטא הקדמון למרות הכול.‬
‫אלוהים העניק לנו בחירה חופשית, מתיו.‬
‫אדם וחווה לא היו בובות, וגם אנחנו לא.‬
‫אנחנו מקבלים החלטות לבד.‬
‫זאת סיבה אחת שאנחנו מתפללים,‬
‫לקבל עזרה בקבלת החלטות טובות.‬
‫כדאי לך לנסות פעם.‬
‫אני כן מתפלל.‬
‫אני מתפלל כל הזמן. אני מתפלל כבר שנים.‬
‫אלוהים לא מדבר איתי.‬
‫אז זה העניין?‬
‫אתה מרגיש שאלוהים מזניח אותך?‬
‫מתיו,‬
‫עניין הסנה הבוער לא קורה הרבה,‬
‫אפילו בתנ"ך.‬
‫הוא בדרך כלל מרומז יותר מזה.‬
‫אתה רוצה לשמוע את אלוהים, מתיו,‬
‫אתה צריך להיות קשוב יותר.‬
‫משום שהוא מדבר בלחישות.‬
‫- ראיות -‬
‫כריך ירקות.‬
‫בלי בשר.‬
‫-תודה.‬
‫אתה לא רוצה אותו.‬
‫למה לא?‬
‫כשתראה איך רמזי וארינורי‬
‫מלקקים להטלי את התחת,‬
‫אתה תאבד את התיאבון.‬
‫הם במשרד שלה עכשיו.‬
‫מה הם עושים?‬
‫הטלי נתנה לך את הפשיטה הזאת.‬
‫אבל כעת משזה הסתדר,‬
‫מישהו צריך לנהל את פיסק במשרה מלאה.‬
‫נכון?‬ ‫הנה הוא.‬
‫איש השעה.‬
‫כבר ראית את רשימת הלקוחות? אלוהים ישמור.‬
‫אפשר לדבר, גברתי?‬ ‫בטח, ריי.‬
‫בשעה טובה. ביצוע מושלם.‬
‫אני שמח לשמוע, בוס. יש לי בקשה גדולה.‬
‫אתה רוצה לטפל בפיסק. אני לא יכולה.‬
‫הוא הניצוד שלי. מגיע לי לאכול ראשון.‬
‫יש בופה מחורבן בחדר הישיבות.‬
‫לא תוכל להתמלא מזה?‬
‫זה היום. מה עם מחר?‬
‫תראי, אם נתמרן את פיסק כראוי,‬
‫יהיה מספיק לכולם לאורך שנים.‬
‫הוא יוכל לתת לנו כל ארגון פשע בחוף המזרחי.‬
‫היי, פריור.‬
‫תברר איך בורגוס מתקדם עם המחשבים.‬
‫לעשרות סוכנים הייתה הזדמנות עם פיסק.‬
‫לאיש מהם לא יצא ממנו כלום. אבל לי כן.‬
‫יצאו לנו מעצרים גדולים מזה, ריי.‬
‫אוודא שוושינגטון ידעו מזה.‬
‫למה אני מרגיש שיש בדרך "אבל"?‬
‫סגור את הדלת.‬
‫אם אתן לך לטפל בפיסק,‬
‫יהיו חייבים לקרוא את התיק שלך.‬
‫תהיה עירום. יהיו שאלות.‬
‫יש לי תשובות.‬
‫גם לי יש בוס.‬
‫והוא אוהב להיכנס בסוכנים‬
‫שהם עמוק בבוץ כלכלי.‬
‫אני מצטערת.‬
‫לא. אין סיכוי.‬
‫תירגע, ריי.‬
‫תגידי לוושינגטון שדבר מזה לא היה קורה‬
‫ללא החיבור הבלתי צפוי‬
‫ביני לבין וילסון פיסק.‬
‫משום שזאת האמת.‬
‫וכל שאר החרא בתיק שלי יהיה חסר משמעות.‬
‫בחייך, תמי.‬
‫איך אני אמור להיחלץ מהצרות שלי?‬
‫בסדר, הוא שלך.‬
‫אבל אתה צריך לדאוג שימשיך לדבר, ריי.‬
‫זה בטיפול.‬
‫כדאי שהוא יחזיק שנים.‬
‫כי אם יפסיק לדבר, זה יהיה הסוף של שנינו.‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫"רוסטם קזמי". זה אומר לך משהו?‬
‫כן, הוא מפתח נדל"ן.‬
‫האמת היא שבתו, נדה,‬
‫היא המרשעת ב"יורשות ממנהטן".‬
‫לא שאני צופה בזבל כזה.‬
‫מובן שלא.‬
‫הוא ובתו הותקפו אתמול בלילה מחוץ למסעדה.‬
‫הוא בתרדמת בביה"ח ריברבנק.‬
‫זה אולי היה ניסיון חטיפה.‬
‫אתה יודע מה? תן את הסיפור לטי-ג'יי.‬
‫הוא צופה בתוכנית שלה. הוא ישמח.‬
‫זה נהדר. זה נחמד. אני נותן את זה לך.‬
‫אני באמצע משהו.‬
‫סליחה?‬
‫-לא סיימתי,‬
‫אבל אני רוצה להמשיך עם זה, אם זה בסדר.‬
‫מה?‬
‫כן, הנה.‬
‫במה אני מביט?‬
‫דיווחים על מחלות נשימה‬
‫בקרב דיירי בניין מסוים.‬
‫הם עלו. ב-45 אחוזים מהשנה שעברה.‬
‫ובאיזה בניין מדובר?‬
‫-פינת הרחובות 44 ו-11.‬
‫ליד מידלנד סירקל.‬
‫-קארן.‬
‫אני יודעת שכתבנו על זה המון,‬
‫אבל עדיין יש המון שאלות חסרות מענה‬
‫על אותו לילה.‬
‫נראה לך שהתשובות כאן?‬
‫-אני לא יודעת. אולי.‬
‫תן לי כמה ימים. זה עדיין לא גמור.‬
‫מה יש לך ממידלנד סירקל?‬
‫זאת לא רק כתבה, נכון?‬
‫תראי. העבודה שלך על הדיווחים האלה,‬
‫הכתיבה, היא מצוינת. מעולה.‬
‫מהעבודות הכי טובות שלך. אני גאה בה.‬
‫אני אולי אפילו קצת מקנא.‬
‫אבל זה נגמר.‬
‫אז זה מה שעושים עכשיו?‬
‫שוכחים מסיפורים‬
‫כי איזו אשת חברה שמצטלמת היטב‬
‫נמצאת בביה"ח?‬
‫גם זה סיפור.‬
‫וחשבתי שאולי תוכלי לחוש אמפתיה כלפי צעירה‬
‫שחווה משבר משפחתי.‬
‫זה דבר אחד לעבוד על סיפור.‬
‫זה דבר אחר לתת לסיפור לעבוד עלייך.‬
‫עד סוף יום העבודה מחר.‬
‫-בסדר.‬
‫איך אפשרתם לזה לקרות?‬
‫אל תנסה לזרוק את החרא הזה עלינו.‬
‫הוא המלשן שלך.‬
‫אתה בסדר?‬
‫אמרו שזה שטחי.‬
‫אני מוצא שזה די עמוק.‬
‫אל תתחיל.‬
‫אנחנו לא משחקים משחקים.‬
‫מבחינתי זה רציני עד מוות.‬
‫בחור עם סכין מאולתרת?‬
‫זה לא משהו שאני פוחד ממנו במיוחד.‬
‫אבל אנחנו לא מתמודדים עם אדם אחד.‬
‫השמועה נפוצה.‬
‫כולם יודעים.‬
‫נראה שסוהרים ואסירים‬
‫יודעים שאני משתף איתך פעולה.‬
‫מה שתמשיך לעשות, מר פיסק.‬
‫זה לא היה עניין חד-פעמי.‬
‫אם אתה רוצה שנעזור לוונסה‬
‫להתנער מאישומים פליליים,‬
‫תצטרך להמשיך לספק לנו מידע‬
‫שניתן לפעול לפיו.‬
‫אתה מבין?‬
‫לפתע נהפכתי למטרה בין הקירות הללו.‬
‫אני עוזר לך כדי לעזור לוונסה.‬
‫לא אוכל לעשות את הדברים האלה אם אמות.‬
‫בבקשה, אלוהים...‬
‫אם אתה יכול לעזור, בבקשה רק...‬
‫עזור לי להתקבל לעבודה.‬
‫אני חייב להמשיך לשלם להם,‬
‫אחרת הם יפגעו במינדי.‬
‫בבקשה תחזיר אותה אליך.‬
‫תשים קץ לסבל שלה, אני מתחננת.‬
‫הגניחות שלה, אני...‬
‫-תעניק לדרק צדק.‬
‫בבקשה, אלוהים, אתה יודע שהוא לא אשם.‬
‫עורך הדין ההוא לא שווה כלום,‬
‫אבל תוכל לגעת במושבעים, אלוהים.‬
‫עזור להם לראות את האמת.‬
‫אני שמח לראות אותך פה, מתיו.‬
‫נהגתי להקשיב לתפילות של אנשים.‬
‫פה וברחוב.‬
‫אנשים מבקשים את עזרת האל‬
‫או צדק או לפעמים נקמה.‬
‫זה תמיד אותו הדבר.‬
‫"בבקשה, אלוהים."‬
‫חשבתי שאלוהים אפשר לי לשמוע את תפילותיהם‬
‫כדי שאוכל לענות.‬
‫אז זה מה שעשיתי. זה מה שניסיתי לעשות,‬
‫ניסיתי לעזור לאנשים.‬
‫אבל אני לא מה שהייתי.‬
‫לא אוכל לעשות מה שעשיתי.‬
‫תן לזה זמן.‬
‫מה שהמציאות החדשה שלך לא תהיה, אתה תסתגל.‬
‫כששמעתי את התפילות ההן, כל ה...‬
‫אנשים שסבלו, חשבתי שזה קולו של האל.‬
‫אבל טעיתי.‬
‫כל מה ששמעתי היה אנשים שסבלו.‬
‫וכל מה שהוא אי פעם נתן לנו היה...‬
‫דממה.‬
‫אז כעת אתה מאמין שהייעוד שלך‬
‫לעשות את מה שאתה עושה היה טעות?‬
‫השליתי את עצמי.‬
‫אולי טוב שהבנת את זה, מתיו.‬
‫אולי...‬
‫הגיע הזמן שתפסיק.‬
‫לא, אבי...‬
‫האשליה שלי הייתה‬
‫שחשבתי שאלוהים קשור לעניין.‬
‫אני לא יעיל כפי שהייתי, אבל...‬
‫אני לא בוחר להיות מי שאני.‬
‫אני דרדוויל.‬
‫אפילו האל לא יוכל לעצור את זה.‬
‫- איסוף ומשלוח‬
‫רחוב 14 מערב 302 -‬
‫- האפי קלינרס -‬
‫סליחה. אני מחפש מכבסה.‬
‫-אין איסוף עכשיו.‬
‫אבל אנחנו ברחוב 14.‬
‫הכתובת שם על הצד.‬
‫כאן זה נעשה מוזר. אני מחפש מקום אחר.‬
‫אתמול בלילה הרחתי את המסחרית שלהם.‬
‫לא היה לה ריח כזה.‬
‫לא כמו כימיקלים. זה היה יותר... צמחי.‬
‫כמו דשא, אולי?‬
‫כן, ככה.‬
‫אני מכיר את המקום.‬
‫מה שלומו?‬
‫את עיתונאית, נכון?‬
‫ראיתי את תמונתך ב"בולטין".‬
‫-כן, אני קארן פייג'.‬
‫בלי להיות כלבה, אני לא רוצה שזה יתפרסם.‬
‫לא, את לא כלבה. הבנתי.‬
‫אז לכי.‬
‫אני מצטערת. באמת. את לא מבינה.‬
‫חשבת שמשום שאת לא רוצה, זה לא יתפרסם?‬
‫אם לא אדבר...‬
‫הם ימציאו דברים שיישמעו להם טוב.‬
‫וזה מה שייכתב‬
‫ומה שידברו עליו מאחורי הגב שלכם.‬
‫בשנה הבאה, בחמש השנים הבאות, בשארית חייכם.‬
‫את מדברת כאילו את מבינה בזה.‬
‫אולי אני מבינה.‬
‫גדלת כשהפפרצי עוקבים אחרייך אל בית הספר?‬
‫לא.‬
‫-אני כן.‬ ‫את יודעת מה למדתי?‬
‫שכל מה שאני אומרת, כל דבר,‬
‫אנשים כמוכם‬
‫גם ככה יהפכו את זה למה שהם רוצים.‬
‫אני לא כזאת.‬
‫כן. בטח.‬
‫תאמיני או לא, אני באמת יודעת מה את עוברת.‬
‫אבא שלך כמעט נהרג?‬
‫לא. אבל אנשים אמרו שהרגתי את אחי.‬
‫אלוהים, אני מצטערת.‬
‫את יודעת, כשקווין מת...‬
‫כולם רצו לדעת מה קרה.‬
‫ולא הייתי כמוך, לא פפרצי או משהו, אבל...‬
‫זאת עיר קטנה.‬
‫דברים מסתובבים בכוחות עצמם.‬
‫אבל משום שאיש לא ידע את הסיפור,‬
‫המציאו אחד.‬
‫הכול היה שטויות.‬
‫אם חשבת על זה במשך עשר שניות,‬
‫זה אפילו היה חסר היגיון, אבל...‬
‫למה שזה ישנה, נכון?‬
‫הבעיה הייתה...‬
‫שברגע שהסיפור התפרסם, הוא דבק.‬
‫הוא גדל, נעשה אפל יותר ו...‬
‫מרושע יותר.‬
‫והדברים שהם אמרו על המשפחה שלי ועליי...‬
‫זה...‬
‫קרע אותנו לגזרים.‬
‫פיסה אחר פיסה ושקר אחר שקר. ו...‬
‫בזמנו לא ממש ידעתי איך להתמודד עם זה.‬
‫עכשיו כבר מאוחר מדי.‬
‫את צודקת.‬
‫האמת לא יכולה להיות גרועה יותר, נכון?‬
‫אני לא יודעת.‬
‫אני לא יודעת אם האמת היא טובה יותר, אבל...‬
‫היא לפחות אמיתית.‬
‫בסדר.‬
‫פשוט קחי את הזמן.‬
‫היינו בארוחת ערב.‬
‫ניסינו ליישר את ההדורים.‬
‫הלכנו למכונית ו...‬
‫שני גברים תפסו את אבי בכוח.‬
‫הם ניסו להכניס אותו למסחרית ולחטוף אותו.‬
‫ברחנו רק משום שהבחור הנוסף תקף אותם.‬
‫איזה בחור נוסף? את אומרת שיש בחור נוסף?‬
‫כן. הוא הגיח משום מקום.‬
‫הייתה לו מסכה שחורה על הפנים.‬
‫השתגעת.‬
‫המאסר של פיסק ימשיך באתר פרטי‬
‫תחת השגחה צמודה של ה-FBI.‬
‫זה מעצר בית.‬
‫זה שמור לעברייני צווארון לבן שמחכים למשפט.‬
‫דקר אותו אסיר לפני כמה שעות.‬
‫יופי. הוא הרג שוטר.‬
‫זה לא הוכח בבימ"ש.‬
‫ומי אשם בזה?‬
‫-היה משפט טוב.‬
‫חמש הרשעות בהשתתפות בארגון פשע זה ענק.‬
‫ואתם עומדים לוותר על זה.‬
‫אתה התובע המחוזי, מר טאוור.‬
‫תחשוב פה על הטווח הרחוק.‬
‫לא נוכל לתבוע על כל מה‬
‫שפיסק נותן לנו ברמה הפדרלית.‬
‫זה יחלחל למטה.‬
‫את מנסה לקנות את המשטרה עם מעצרים‬
‫ואותי עם הרשעות.‬
‫כשהמידע של פיסק יוביל‬
‫לירידה בפשע הגדולה בעשור...‬
‫האיש חתיכת חרא...‬
‫אתה צודק.‬
‫וילסון פיסק הוא חתיכת חרא.‬
‫אחרי כל שהות עם האיש, אני רוצה להתקלח.‬
‫אבל בואו נדבר לרגע על האלבנים,‬
‫על מה שהם עשו.‬
‫ארבעה שוטרים מתים.‬
‫שנים-עשר נוספים עובדים במשרד בגלל נכויות.‬
‫מאה ושבעה אזרחים נרצחו.‬
‫וגם אחרי חמישה צוותים בשבע שנים,‬
‫ואחד עשר מיליון דולר, אין לנו כלום.‬
‫אלה נתונים מחורבנים.‬
‫אבל הנה נתון נוסף.‬
‫בזכות המידע של פיסק,‬
‫חיסלנו את המאפיה האלבנית ביום אחד.‬
‫יום אחד.‬
‫בלי אבדן חיים, בלי פצועים, בלי בלגן.‬
‫כלומר, תראו את השלל.‬
‫השגנו את המסמכים ואת המידע שלהם,‬
‫ונשיג את הכסף שלהם.‬
‫והשיא, עצרנו פקידים מושחתים‬
‫שמכרו את חסותם.‬
‫אולי סוף סוף נתקדם‬
‫עם התיקים שהם התערבו בהם.‬
‫איש מאיתנו לא אוהב את זה.‬
‫בא לי להקיא כשאני מודה בזה.‬
‫אבל ניו יורק בטוחה יותר הלילה‬
‫בזכות וילסון פיסק.‬
‫עכשיו אני צריך להתקלח.‬
‫אם נגרום לו להמשיך לדבר,‬
‫פיסק ילשין על אחרים.‬
‫העסקה הזאת תציל חיי אדם.‬
‫תגיד לי שאתה לא תומך בזה.‬
‫- נלסון בשרים -‬
‫דוד פוגי!‬
‫בסדר, תירגעו. כיס שמאל.‬
‫תאכלו אותם אחרי ארוחת ערב, נכון?‬
‫אל תגלו לאימא שלכם! או לשלי!‬
‫היי! פוגי פה!‬
‫-היי!‬
‫פוגי!‬
‫היי, אדוני הפרקליט.‬
‫"מה מצב העולם התחתון"?‬
‫מה קורה?‬
‫אלוהים, הבדיחה הזאת נמאסת.‬
‫נמאסת?‬
‫תקשיב, אני צריכה לדבר איתך על משהו.‬
‫הי.‬
‫תטעם קצת. הכנסתי קינמון.‬
‫טעים. כזה טוב.‬
‫מצבו החמיר?‬
‫דלקת הפרקים של אביך מחמירה קצת מיום ליום.‬
‫הוא מתקשה לאחוז בדברים, בייחוד כשהוא עייף.‬
‫אני רואה אותו עם המסורים והפורסים.‬
‫אימא, אני מצטער. לא יכולים לעשות כלום?‬
‫אין תרופה להזדקנות.‬
‫אבא שלך צריך להיות על חוף ים,‬
‫לא למכור בשר בהלס קיצ'ן.‬
‫ארבעים שנים זה מספיק זמן.‬ ‫אני יודעת. יש לך חיים.‬
‫חיים טובים.‬
‫אבל אולי הגיע הזמן שתחזור הביתה.‬
‫אני כאן כשאת זקוקה לי.‬
‫אחיך אוהב את המקום הזה,‬
‫אבל תיאו לא יכול לעשות את זה לבד.‬
‫בוא לעזור.‬
‫תפעיל את המוח שלך למען המשפחה,‬
‫לא למען כל חרא מצפון העיר שנכנס למשרד שלך.‬
‫לא כולם חארות, אימא.‬
‫לא אומר לך מה לעשות.‬
‫אתה אדם בוגר. תחשוב על זה.‬
‫זה כל מה שאני אומרת.‬
‫בסדר.‬
‫אחשוב. אני מבטיח.‬
‫יופי.‬
‫אני אוהבת אותך.‬
‫היי! אני מריחה את הממתקים מפה, רותי!‬
‫בואי הנה.‬
‫איפה השגת את זה?‬
‫היי, אבא.‬
‫-היי!‬
‫רוצה כוס?‬
‫-בהחלט לא באתי לפטפט.‬
‫את החליפות אני מבין, פוגי, אבל...‬
‫למה אתה שותה את הזבל היקר הזה,‬
‫זה מעבר לבינתי.‬
‫אתה יודע כמה אני גאה בך?‬
‫אתה משהו-משהו.‬
‫זה מה שתמיד רצית.‬
‫-באמת?‬
‫מאז שיכולת לדבר,‬
‫אמרת לאנשים שהחנות הזאת שלך.‬
‫הם היו משתפים איתך פעולה.‬
‫זוכר?‬
‫-כן.‬
‫אני אמזוג, אבא.‬
‫כן.‬
‫לחיים.‬
‫עורך הדין שלך כמעט דפק את העסקה.‬
‫התנאים האלה מבטיחים את הביטחון שלי.‬
‫לביונסה יש פחות דרישות.‬
‫מכאן, אסיר.‬
‫- כריס פרנץ'‬
‫מכבסה -‬
‫רוצה שירות, תעמוד בתור.‬
‫בוא. יש לך כרטיס, רק באת לאסוף?‬
‫אני?‬
‫-כן.‬
‫לא, נכנסתי כי לבגדים יש ריח נהדר.‬
‫יש לי אף רגיש מאוד.‬
‫חשבתי...‬
‫-יש לנו תהליך אורגני, החומר החדש ביותר.‬
‫מגניב. יש לך עלון?‬
‫לא בברייל.‬
‫יש לי חברים שרואים.‬
‫הנה, קח קופון.‬
‫תודה, אני מעריך את זה.‬
‫אני שמח שמצאתי אתכם. זה עושה לי את היום.‬
‫-בסדר.‬
‫לעזאזל. בטח נשרף נתיך.‬
‫שלום!‬ ‫אתה!‬
‫אני רוצה לדווח על תקיפה.‬
‫לא ראיתי מה קרה, אבל יש פה המון רובים.‬
‫אולי איזה מין שוד.‬
‫- מצטערים, סגור -‬
‫לא נראה לי שאמרתי את זה,‬
‫אבל תודה, תיאו, שלקחת אחריות על המקום.‬
‫הם רצו שאתה תעשה את זה.‬
‫כן.‬
‫במשך הרבה זמן,‬
‫גם אני די רציתי שתעשה את זה.‬
‫מעולם לא אמרת כלום.‬
‫-מה יכולתי לומר?‬
‫יש לך ראש לדברים אחרים.‬
‫תמיד קיבלת את הפרסים ואת המלגות וכל מיני.‬
‫ואתה לא מסוגל להכין כריך‬
‫גם אם חייך יהיו תלויים בזה.‬
‫תיאו, אנו צריכים להבין...‬
‫רד מזה.‬
‫לך תעשה מה שאתה טוב בו.‬
‫אתה חי את החלום.‬
‫באמת?‬
‫אתה עובד עליי.‬
‫היה לי רעיון של איך שזה ילך.‬
‫מאט ואני דיברנו הרבה על מה שנעשה.‬
‫נפתח משרד משלנו. נעזור לאנשים. נתעשר.‬
‫אני הייתי החלק של ההתעשרות.‬
‫הוא יעזור לאנשים.‬
‫כשהוא היה בסביבה, ידעתי מי אני.‬
‫עכשיו...‬
‫מאט היה בחור טוב.‬
‫לחיים.‬
‫אתה תמיד יכול לחזור הנה.‬
‫כן, נהדר. תודה.‬
‫היי.‬
‫סליחה, אני...‬
‫תזמון מושלם.‬
‫עכשיו יפסיקו לדאוג בנוגע לקריירה שלי‬
‫ויתחילו לדאוג שאני בוגד במרסי.‬
‫הרבה יותר טוב.‬
‫אפשר לדבר איתך?‬
‫-מה הבעיה?‬
‫אני חושבת שמאט בחיים.‬
‫אז הבחור במסכה, הוא לא היה בחליפת שטן?‬
‫לא, אבל הוא עטה מסכה שחורה.‬
‫זה יכול להיות כל אחד.‬
‫-או לא.‬
‫הלס קיצ'ן הוא מקום‬
‫שבו לוקחים את החוק לידיים.‬
‫גם אני רוצה שזה יהיה מאט, אבל הוא...‬
‫איננו.‬
‫-לא.‬
‫צריך להמשיך הלאה.‬
‫-אין הוכחה לכך.‬
‫ועד שתהיה...‬
‫-את יודעת איך אני יודע שהוא איננו?‬
‫משום שאילו זה היה מאט,‬
‫אילו הוא באמת עדיין היה בחיים,‬
‫הוא היה יוצר איתנו קשר.‬
‫אתה יודע איך אני יודעת שאתה לא מאמין לזה?‬
‫אתה כל הזמן אומר "איננו" במקום "מת".‬
‫אתה לא רוצה להיות בטוח לגמרי‬
‫שזה לא החבר הכי טוב שלך שמסתובב שם?‬
‫הלוואי שזה היה החבר הכי טוב שלי.‬
‫אבל זה לא. הוא מת.‬
‫קארן, בחייך. תישארי.‬
‫מה?‬ ‫אתה.‬
‫אבא שלך...‬
‫הוא בתרדמת.‬
‫הוא חי.‬
‫למה עזרת לנו?‬
‫הגברים שעשו את זה נעצרו על ידי המשטרה‬
‫בעוון פשע אחר.‬
‫אם תלכי עכשיו למקוף 15, תוכלי לזהות אותם.‬
‫תפסת אותם?‬
‫כדאי שתלכי.‬
‫תודה לאל עליך.‬
‫הוא לא עזר לך.‬
‫אני עזרתי.‬
‫תהיה תחת השגחה צמודה של הצוות שלי.‬
‫לא תסיר את צמיד הקרסול.‬
‫לא תעבור מעבר לגבולות שיראו לך.‬
‫הלו"ז שלך יהיה מוסדר בקפדנות.‬
‫כלומר תאכל, תישן, תחרבן מתי שאומר.‬
‫אתה מבין, מר פיסק?‬
‫ביליתי חלק גדול מחיי לבד.‬
‫במשך שנים רבות,‬
‫העמדתי פנים שזה המקור לכוחי.‬
‫אמרתי לעצמי שיש לי בחירה חופשית.‬
‫ובכל הזמן הזה, השגתי המון.‬
‫אבל לא הייתי מסופק.‬
‫ייחלתי לקשר שהצלחתי לדמיין‬
‫אבל לא הצלחתי להשיג.‬
‫חיפשתי ולא מצאתי.‬
‫עד ונסה.‬
‫עד שגיליתי אהבה.‬
‫חשבתי שאתפוצץ לאור תחושת הכוח‬
‫והחופש שהיא העניקה לי.‬
‫שהעולם היה פרוש לרגליי.‬
‫אבל כל זה חלף‬
‫כשגיליתי את השקר הגדול שנמצא בלב האהבה.‬
‫שמה שראיתי בו חופש אמיתי היה בדיוק ההפך.‬
‫תוכל לבנות כלא מאבן ופלדה,‬
‫אבל בסך הכול תציג לאסיר אתגר.‬
‫אדם נחוש באמת ימצא דרך החוצה.‬
‫אבל אהבה...‬
‫אהבה היא הכלא המושלם.‬
‫אין לברוח ממנו.‬
‫אז אתה מבין, הסוכן נדים...‬
‫אני תמיד בכלא,‬
‫בכל מקום שאליו אלך.‬
‫ואם הדברים האלה עוזרים לי להגן על ונסה,‬
‫אז הם חסרי משמעות מבחינתי.‬
‫אעשה כל מה שאני צריך.‬
‫סע שמאלה!‬
‫נדים!‬
‫היכונו לפתיחה באש!‬
‫רימון!‬
‫תישאר במכונית!‬
‫אל תירה! אנחנו נכנעים!‬
‫אסיר.‬
‫אל תזוז.‬
‫שים אותו בתא שלוש.‬
‫סליחה, אדוני.‬
‫סליחה.‬
‫- משקפי ראייה -‬
‫פצעי ירי מרובים.‬
‫-הראשון...‬
‫האלבנים המחורבנים‬
‫הרגו את כולם מלבד את פיסק.‬
‫מישהו אמר שהוא בדרך לבית הבטוח.‬
‫זה בלגן מוחלט.‬
‫ה-FBI שחררו את וילסון פיסק מהכלא.‬