ΕΡΩΤΑΣ, ΘΑΝΑΤΟΣ & ΡΟΜΠΟΤ
ΣΤΕΝΕΣ ΕΠΑΦΕΣ ΜΙΝΙ ΤΥΠΟΥ
Έφτασε το ιππικό.
Ήρεμα. Όλα θα πάνε καλά.
Με το σήμα μου.
Θα είμαστε σπίτι για βραδινό.
Εντάξει, θα πάω.
Σταματήστε.
Άνθρωποι, ερχόμαστε ειρηνικά.
Ήταν μακρύ ταξίδι,
αλλά χαιρόμαστε που είμαστε εδώ μαζί.
Κρατάει όπλο!
Ρε φίλε.
- Ζει ακόμα!
- Πιάστε τον!
Θεέ μου, γαμώτο!
Έλα εδώ! Γαμώτο!
Γαμώτο, είναι ακόμα ζωντανό!
Θεέ μου. Γίνεται όλο και καλύτερο.
Ναι, τι όμορφο κορίτσι.
Θα πιω μια γουλίτσα.
Μη μου δίνεις σημασία. Εγώ απλώς θα... Ναι...
Θεέ μου! Όχι!
Βγάλτε με από εδώ!
Τι σκατά; Όχι!
Ήρθαν!
Έρχονται για τους κώλους όλων μας!
Όχι, περιμένετε! Πάρτε εμένα!
ΧΟΛΙΓΟΥΝΤ
ΣΑΝΣΕΤ
ΜΕΙΝΕΤΕ ΨΥΧΡΑΙΜΟΙ ΚΑΙ ΣΥΝΕΧΙΣΤΕ
ΒΞΠ
ΒΕΤΕΡΑΝΟΙ ΞΕΝΩΝ ΠΟΛΕΜΩΝ
Σήκωσέ το. Βάλ' το μέσα.
Στα μούτρα.
Τζερόνιμο!
Ναι! Ελάτε! Άρπα την! Αέρα!
ΠΑΜΠ GREYFRIARS
Έλα. Άντε πίσω στο φεγγάρι!
Άντε πίσω στο φεγγάρι!
Γαμήστε τους, ρε. Εκεί πάνω!
ΗΝΩΜΕΝΕΣ ΠΟΛΙΤΕΙΕΣ ΤΗΣ ΓΗΣ
Εμπρός!
Όχι ακόμα! Πάμε!
Όχι!
Έτοιμοι!
ΟΙ ΑΝΘΡΩΠΟΙ ΚΑΝΟΥΝ ΚΟΥΜΑΝΤΟ
Όλοι στις θέσεις τους, καριόληδες!
ΕΞΕΡΕΥΝΗΣΤΕ ΑΥΤΟ
ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ Ο ΠΛΑΝΗΤΗΣ ΣΑΣ
Υποτιτλισμός: Άκης Παπαβασιλείου