‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎Thùng gỗ cuộc đời
‎Tôi sẽ chết ở đây.
‎CẢNH BÁO SẮP HẾT ÔXY
‎TÌM NƠI ẨN NÁU
‎TÌNH TRẠNG: NGẮT KẾT NỐI
‎15,42 KM
‎CẢNH BÁO
‎ÔXY GẦN CẠN
‎KÍCH HOẠT
‎ĐANG KÍCH HOẠT...
‎Chết tiệt.
‎Trời, có vẻ ta đều có cú đáp bão táp.
‎CHÀO MỪNG TỚI TRẠM CỨU NẠN
‎817-RD9G
‎Trạm Cứu Nạn, đã kích hoạt.
‎Cảnh báo, phát hiện hư hại.
‎Mạng lưới liên lạc, hoạt động tốt.
‎TÍN HIỆU CẤP CỨU
‎CHỜ TRUYỀN ĐI
‎Robot Bảo trì...
‎lỗi.
‎Thứ rác rưởi.
‎Robot bảo trì, lỗi.
‎Robot bảo trì, trục trặc.
‎Khoan!
‎Dừng lại! Khoan đã! Dừng chương trình!
‎Dừng chương trình!
‎Không thể thực hiện lệnh.
‎NGUY HIỂM
‎TRONG TẦM BẮN CỦA ĐỊCH
‎Prometheus CVW2.
‎Hộp Điều khiển Động cơ hoạt động,
‎có thể sử dụng.
‎Nova Sáu, đang đến.
‎Nova Chín, đang đến.
‎Nova Bốn, đang đến.
‎Xác nhận, được dùng hỏa lực.
‎Rõ. Hỏa lực đây.
‎Triển khai Divine Flash 12 Judgment Hai.
‎Đã vũ trang, sẵn sàng đi săn.
‎Đội Nova vào hàng, đội hình bậc thang.
‎Tấn công nhanh và mạnh.
‎731, 731, sắp có hỏa lực mạnh.
‎Ta mất Rocket Một rồi!
‎Bắn!
‎Mau nào. Nào.
‎THOÁT HIỂM
‎TÍN HIỆU CẤP CỨU
‎ĐANG CHỜ TRUYỀN ĐI
‎Đã nhận tín hiệu cấp cứu.
‎Trạm Cứu Nạn 817-RD9G. Cứu hộ đang đến.
‎Cảnh báo, robot bảo trì trục trặc.
‎Chết tiệt.
‎Chuyển ngữ phụ đề bởi Vũ Thị Phương