UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Ehi, amico, il grande giorno.
- Il giorno dell'anteprima.
- Smettila.
Secretariat ora è nei cinema.
- Che emozione.
- Smettila.
La gente vedrà il tuo film,
in tutto il Paese,
si farà delle opinioni, giudicherà.
- Che credi di fare?
- O no. Magari non lo vedrà nessuno.
Non sarebbe strano
se nessuno vedesse il tuo film?
Come esco da questa conversazione?
Domani a quest'ora, sapremo
se è un successo o un flop.
L'aria è carica di possibilità.
Buon Dio.
È tutto finito.
La mia carriera è andata.
Sono certo che andrà tutto bene.
Secretariat non ha avuto successo
al Pacific Ocean Film Festival?
I critici lo hanno chiamato:
"Gurgle glub blub".
I festival non contano, Todd.
Aggiungono solo
qualche riga sulle locandine.
Ma questo è il mondo reale.
Se questo weekend non va alla grande...
Oh, Dio.
BoJack, andrà tutto bene.
Abbiamo i risultati
del box office dell'East Coast.
Secretariat è, resta in attesa...
- ...un grande successo!
- Perché l'attesa?
Non era il momento migliore.
Sai che cosa vuol dire?
Non sei più un attore TV qualsiasi
catapultato in un film,
sei una autentica...
resta in attesa, star.
BoJack, come ti senti?
Meravigliosamente.
Andiamo contro ogni logica,
affrontiamo le sfide con coraggio
e non ci arrendiamo mai.
Per queste ragioni e molte altre,
il nostro amore è come la squadra
che ha ispirato il film Cool Runnings.
Prendendo in prestito lo slogan
promozionale di quel film,
"Bobbisti giamaicani?"
Proprio così, Diane.
"Bobbisti giamaicani."
Grazie, Mr. Peanutbutter.
Grazie a lei, Dr.ssa Janet,
per avermi fatto Giamaic-aprire così.
Ha preso gran parte dell'ora,
ma abbiamo ancora un po' di tempo
per sentire Diane.
Mr. Peanutbutter,
credo che tu sia meraviglioso.
- Tutto qui?
- Mi dispiace.
Non sono molto brava
a descrivere le emozioni a parole.
Non è una scrittrice?
Scrittrice/coordinatrice dei social media/
direttrice delle Comunicazioni.
Questo dolce suono
ci dice che il sole è calato
sul tempo a nostra disposizione.
Ma voglio ricordarvi l'importanza
della comunicazione.
È come la lama dei pattini del bob.
Non mi riferisco
a nessuno in particolare,
ma per la prossima volta,
credo che qualcuno qui
debba impegnarsi a esprimere
a parole i propri sentimenti,
come farebbe uno scrittore.
Ho scelto l'assicurazione dentistica.
"Il dente, solo il dente,
nient'altro che il dente."
- Sembra completa.
- "Den" fatto, Judah.
Vorrei anche parlarle,
se è un buon momento
e lo è, perché ha nove minuti
prima della riunione
per Capitana Uncina 2:
Yo Ho Ho Ho e l'isola del sesso.
Sì, che succede?
Svolgo mansioni
che eccedono il contratto originale.
- Ho dimostrato il mio valore.
- Vuoi un aumento?
Una soluzione più elegante
potrebbe essere una quota della società.
Proporrò il 15 per cento,
rilancerà con 5, ci fermiamo a 10.
- Allora è deciso.
- Preparo il contratto.
A proposito,
Piper Perabo e Pauley Perrette
hanno spostato l'incontro su
La principessa e il povero.
- Ha la serata libera.
- Davvero?
- Quand'è stata l'ultima volta?
- Mai.
- C'è altro?
- Procurami un appuntamento per stasera.
Anzi, facciamo tre.
Chissà quando riavrò la serata libera?
Io lo so. Mai più.
HOTEL CANGUROOSEVELT
Mi scusi, buon uomo.
Il film di cui sono la star
è appena uscito.
Vorremmo sederci al bar.
Offrite voi?
Certo, signor Horseman.
Immediatamente, signor Horseman.
Signor Sutherland,
le devo chiedere di lasciare la sua sedia
alla star del cinema e al suo amico.
Sì, smamma, Kiefer.
- Qui ti adorano.
- Tutti adorano le star del cinema, Todd.
Riceverò tanto amore,
e ti voglio al mio fianco
a raccogliere e goderti
le pupe che scarterò.
Mi sembra grandioso, Boj.
Stasera cavalcheremo
un missile fino al sole.
Non rimarrai sulla rampa di lancio
perché nessuno sa chi sei.
- Todd? Todd Chavez?
- Vuoi dire BoJack.
- BoJack Horseman.
- Emily.
Perché dite nomi che non sono il mio?
Non ti vedo dal liceo.
Stai alla grande.
Adoro quel cappello.
Grazie. Che cosa ti porta qui?
La mia stupida migliore amica si sposa,
sono qui per la cena di prova.
Perché non parlate più di me?
È preoccupante.
- Oh, mio Dio. Sei BoJack Horseman.
- Ovvio.
Ho adorato The BoJack Horseman Show.
Era il mio programma preferito.
- Vuoi dire Horsin' Around?
- No, The BoJack Horseman Show.
Era così stupido.
Il migliore di sempre.
- Grazie.
- Volevo dire, il peggiore.
- Ma era quello il bello.
- Sì, ho capito.
Mi faceva ridere
per quanto era brutto, capisci?
- Sei stata chiara.
- Non riesco a esprimermi.
Il mio piacere non derivava
dall'ammirazione.
Era più come:
"Che programma mal concepito.
Chi ha fatto quelle orribili scelte?
Non posso smettere di guardarlo".
- Non serve continuare...
- Comunque, sono innamorata di te.
Grazie. Ti amo anch'io.
Cioè, sei orrenda.
Dovrei ritornare
a quella stupida cena di prova.
Todd, è stato bello rivederti.
Hai detto che c'è un matrimonio?
- Ho detto cena di prova, ma...
- Dobbiamo infiltrarci.
Alle persone normali piace
quando arriva una star
a bere i loro alcolici.
Ci si fanno le seghe.
- Non saprei.
- Scusa. Sei una star del cinema?
Ero la voce di uno spot della Mazda.
Curioso, come è accaduto.
Non è il momento
per una delle tue storie inconcludenti.
- Dobbiamo infiltrarci in un matrimonio.
- È una cena di prova.
Non mi viene spontaneo come a te.
La comunicazione è un percorso.
Ecco perché andiamo da Janet.
- E poi era un Groupon.
- Tu avevi un modello.
Una casa piena di amore,
genitori che ti dicevano cose carine
e le belle colline verdeggianti
della penisola del Labrador.
Io non ho una penisola di Diane.
Io ho l'istmo degli stronzi.
Ripeto, dovremmo andare
a visitare il mio paese.
Ti piacerebbe tanto.
Ci sono così tanti odori.
Che strano.
Ho ricevuto un messaggio
da Alexi Brosefino.
Il famoso attore super sciccoso?
Vuole che vada a casa sua
a far festa con i suoi amici.
Gli Sciupapassere?
Brosefino vuole che tu faccia festa
con gli Sciupapassere?
È un nostro cliente.
L'ho incontrato due settimane fa.
Vuole che posti su Instagram
una sua festa.
Ma non pensavo che intendesse stasera.
Oh, aspetta. Stasera?
Volevo accoccolarmi con te
sul divano a guardare Bones.
Non credo che quella serie
sia come pensi tu.
E poi devo andare.
Si tratta di lavoro, mi spiace.
Va bene.
Ma avvisami se dovessi tardare.
- Sì, ti chiamerò.
- Divertiti.
Sicuramente no.
I fighetti come loro mi riportano al liceo
e mi fanno di nuovo sentire
una grande nerd.
Dovresti solo sentirti o-nerdata
di essere stata scelta.
Ho fatto le prenotazioni all'Elefante.
- Prenotazioni?
- Tre.
Alle 19:00, alle 20:30 e alle 22:00.
Mi hai fissato tre appuntamenti?
- Io scherzavo.
- Mi spiace.
Spesso non capisco il tono.
Una volta passai 45 minuti
a una conferenza all'Apollo Theatre,
prima di capire che era cabaret.
Non posso andare a tre appuntamenti.
Ne possiamo riprogrammare due?
Ci vorrà tempo
prima della prossima serata libera.
Tra una settimana
vengono gli avvocati
a cambiare le lampadine.
Ok, ho appena capito
che anche questa era una battuta.
Come padre di una delle spose,
dedico un momento a...
Buenas noches, amigos.
Diamoci dentro. Giusto?
Oh, mio Dio, BoJack Horseman.
La star del cinema.
Questo è il giorno
più felice della mia vita.
- Posso aiutarti?
- Sono Diane.
Lavoro per Princess Carolyn.
Mi hai inviato un SMS
per una festa qui da te.
- Sto per terminare le cose da dire.
- Oh, sì, Diane.
Sì, certo.
Entra, per favore.
- Porca miseria. Quello è un Klimt?
- Ragazzi, abbiamo un ospite.
Diane, loro sono Carlos,
David, e Faccia di merda.
- Ehilà.
- Bella.
I famosi Sciupapassere.
È uno stupido nome
inventato da un reporter.
In realtà non ci chiamiamo così.
Facciamo sesso con tante donne.
E con questo?
Ci piace anche fare il brunch.
Ci potresti chiamare Sciupabrunch.
O Chupabrunch.
Oddio, Carlos,
sei sempre il più spassoso.
Questa è davvero buona.
Scrivila.
Sappiamo che la fama da Casanova
è allettante e aiuta la nostra immagine.
- Non siamo dei completi idioti.
- Tranne Faccia di merda.
Buona questa.
Ma dentro ogni uomo
vive una moltitudine, no?
- Nessuno è solo uno.
- Sì, tranne Faccia di merda!
Noi possiamo prenderci gioco di lui,
perché è un nostro amico.
Scusami, Faccia di merda.
Ma l'era moderna
dei vetri automobilistici
cominciò quando gli ingegneri
presero due lastre di vetro laminato
e le separarono
con un sottile strato di PVB.
E tu?
Sei anche tu nell'industria?
- In realtà, sì. Sono un'agente.
- Un'agente?
Sei nell'industria dell'intrattenimento.
Quando ho detto industria,
intendevo quella dei vetri per auto.
Chiamiamo il nostro settore industria
perché ci consideriamo
più importanti degli altri.
Potrei annoiarvi dicendo quanto sia fiero
della donna che Taneisha è diventata,
ma anziché leggere il discorso
che ho preparato
negli ultimi otto mesi,
passerò il microfono
a un'autentica star del cinema:
signore e signori, BoJack Horseman.
Grazie. Passiamo al motivo
per cui siamo qui.
E no, zio George,
non è la fontana di cioccolato.
Sapete, non conosco benissimo
Karen e Taneisha,
ma so quanto sia prezioso e raro
trovare quel pezzo mancante
del puzzle che ti completa.
E quando lo sai, lo sai. Sapete?
Quindi congratulazioni alla coppia felice
per averlo capito.
Come dicono nell'industria del cinema:
"Abbiamo finito con BoJack".
Sentiamo alcune
di queste damigelle d'onore.
Taneisha, Karen. Taneisha, Karen.
Venendo qui,
l'autista si è fermato in un parcheggio
e mi ha chiesto di toccarmi i capelli.
- È terrificante.
- Lo so.
È un'app di ride-sharing popolare,
dovrebbero scegliere meglio gli autisti.
Quale app?
Forse non lo dovrei dire,
per ragioni legali.
Ma sappiamo a quale mi riferisco.
Sai cosa risolverebbe
un sacco di problemi?
Se ci fosse un'applicazione
per donne che ha solo autisti donne.
È un'idea grandiosa, Todd.
- Hai sempre avuto idee geniali.
- Sai cos'altro sarebbe grandioso?
Una pistola in miniatura per cupcake,
così puoi spararti
dei piccoli cupcake dritti in bocca.
"Quel tizio sta cercando di uccidersi?"
"No, è una pistola per cupcake."
Aspetta, ritorna all'altra idea.
- Quale?
- Quella degli autisti donne.
Taneisha e Karen. Karen e Taneisha.
La mia fondazione si occupa
di iniziative sull'acqua pulita
ed è così che ho incontrato Carlos.
Ha brevettato un sistema
di rimineralizzazione ionica.
- È pazzesco.
- È incredibile.
Ok, basta parlare di affari.
Sballiamoci.
Prendere droghe.
Che figo. Io sono figa.
Che cos'è, Molly?
Sì, un pusher del 2013
ha trovato la macchina del tempo
e ci ha portato queste Molly.
- Nessuno si fa più di Molly.
- Questo è Gush.
Cos'è il Gush?
Senti, Diane, capisco
che questo non è il tuo solito scenario.
- Non sentirti in obbligo di fare...
- No, voglio. Facciamoci di droghe.
Metto la droga in bocca,
così anche io posso viaggiare,
sballarmi, scatenarmi o...
Lo avete già fatto.
Ci siamo.
Non fa subito effetto, vero?
No, ci mette qualche minuto.
Allora, ragazzi,
come avete incontrato Faccia di merda?
Abbiamo partecipato al suo TED Talk.
È bello uscire finalmente
con una donna della mia età.
Che è a suo agio nella proprio pelle.
Io dico sempre che un gatto
ha più... di una pelle.
E che ha accettato
il fatto di non avere figli.
Cosa ti fa pensare
che non voglia dei figli?
Andiamo.
Dici sul serio? Alla tua età?
Da quando sei un esperto
su chi può e non può avere figli?
Sono un ginecologo.
Specializzato in fertilità.
Sarei felice di dare un'occhiata
alle tue ovaie feline.
Nemmeno se fossi l'unico ginecologo
rinoceronte albino del pianeta.
Sono l'unico ginecologo
rinoceronte albino.
Prendiamo del vino?
Oh, grande.
Sei anche un ubriacone.
Faremo un lancio in sordina,
basteranno dieci auto.
Così risolverò i bug dell'applicazione.
Devo dire che sai il fatto tuo.
Credi che la tua ragazza
si ingelosirebbe,
se cominciassimo il progetto insieme?
Oh, Dio, sarà imbarazzante per te,
ma in realtà non ho una ragazza.
È una supposizione
piuttosto strana da parte tua.
Hai fatto una figura da stupida.
No, in realtà
speravo non frequentassi nessuno.
Anch'io non frequento nessuno,
per quel che vale.
Todd, devi essere un ragazzo molto figo,
se una star vuole uscire con te
senza motivo.
Volevo darti la chiave
della stanza che ho prenotato,
che in questo momento è vuota.
A buon intenditor...
Andate a controllare se il letto va bene.
Molte di queste stanze
hanno letti scassati.
È un'ottima idea.
Fammi finire questo cocktail al volo.
Va bene, Todd. Vai.
Ottimo, vado a prendere
un altro paio di drink
e poi andremo a controllare il letto.
Salve a tutti. Riflettevo
su quello che ha detto prima BoJack.
Che quando lo sai, lo sai.
E sono seduta qui a pensare: "Lo so?"
Credo di saperlo.
Ma se lo sai quando lo sai
e io credo solo di saperlo,
forse vuol dire che non lo so, giusto?
- Oddio.
- Karen, mi dispiace.
Ti amo, ma non posso farlo.
Matrimonio annullato.
- È una cena di prova.
- Grazie, BoJack.
Non credo che funzioni.
Ho sbagliato qualcosa?
L'ho presa in modo sbagliato?
Alexi, hai avuto notizie da quella gnocca?
Quella gnocca?
Era davvero sexy.
Qual era il suo nome?
Non importa.
Insomma, divertiamoci e basta, giusto?
Cosa?
No, la tipa sexy.
Si chiamava Diane.
L'hai salvata sul telefono
come Sexy Diane.
Per ora lasciamo perdere.
Che buffo.
Hai due amiche che si chiamano Diane.
C'è da dire
che conosco anche Diane Lane.
Perché parliamo delle altre Diane?
Non sarebbe buffo se avessi cercato
di scrivere alla Sexy Diane,
ma per errore avessi scritto
alla Noiosa Diane?
E fossi arrivata io
e tu avessi pensato: "Chi è questa?"
Avrei passato tutta la notte con voi,
pensando di essere una di voi,
mentre era uno sbaglio,
perché volevi scrivere a...
Merda, è andata così.
Aspetta, Diane, stammi a sentire.
Oh, merda. Sta facendo effetto.
Devo andare.
- Diane, aspetta.
- Ho capito, ok?
Voi siete i fighi, io la nerd.
Dovevo saperlo.
Ho scritto alla persona sbagliata.
Allora? Non siamo al liceo.
Non ci sono i nerd o i fighi.
Siamo tutti adulti.
Stiamo insieme e ci divertiamo.
- Torna dentro.
- Sappiamo che non è il mio posto.
Il tuo posto è ovunque tu voglia, Diane.
Sì, guarda me.
Sono un bel bianco
e non mi sono mai sentito fuori posto.
E hai preso una tonnellata di gush.
- Stai per sballare.
- Ho preso una pillola.
Già, è una tonnellata.
- Che sensazione, questi jeans.
- È grandioso.
Provo così tanto amore.
Devo dirlo a qualcuno.
Sì, dillo a me.
Sono qui con te, Diane.
No, devo andare a casa.
Devo dirlo a mio marito.
Aspetta, Diane.
Quell'albero è meraviglioso.
Cos'è, uno scherzo?
- Sei una gatta.
- E tu sei un topo.
Credo di sapere come andrà a finire.
Non sprechiamo altro tempo
e arriviamo subito alla conclusione.
- È stato bello conoscerti...
- Ralph Stilton. È stato bello conoscerti.
Possa tu evitare ogni disastro
con la stessa facilità.
Se avessi un altro
appuntamento da incubo...
Non dirlo a me.
Appuntamento annullato.
Però ho un leggero appetito.
C'è un ottimo posto dietro l'angolo.
È un buco,
ma hanno ottimi taglieri di formaggio.
Strano colpo di scena, eh?
Non è colpa di nessuno. Io vado.
Devi far ragionare mia figlia.
Far ragionare le persone non mi riesce.
Sono bravo a fare l'opposto.
Ho fatto comprare a Nic Cage
i baffi di Charlot su eBay.
Coi suoi ultimi 10 dollari.
Ti prego, BoJack. Lei ti darà ascolto.
Tutti adorano le star del cinema.
Il carrello della lavanderia.
Ci nascondiamo nelle lenzuola
e facciamo i fantasmi?
No, Todd, non voglio giocare ai fantasmi.
Voglio entrare in camera
e spassarmela. E tu?
Non saprei, Emily.
Sei abbastanza ubriaca.
Non è vero.
Non sono affatto ubriaca.
- Beh, io sono piuttosto ubriaco.
- Sì, ma...
Farei meglio a mettermi a letto.
- Non mi sento molto bene.
- Oh, sì. Ok.
Ma è stato davvero bello rivederti.
- Anche per me è stato bello.
- Già, buonanotte.
Cosa?
Avevo il braccio bloccato nella trappola
e correvo in cucina come un pazzo,
spargendo sangue.
Sono arrivata.
Parlando di disastri,
questo è stato uno dei migliori.
Il miglior non-appuntamento
della mia vita.
Già, pensavo che, magari,
qualche volta potremmo...
- L'opposto di non-appuntamento?
- Appuntamento.
- Proprio quello.
- Mi piacerebbe.
Beh, grandioso.
Quando ti posso rivedere?
Avrai una serata libera?
Ho detto qualcosa di sbagliato?
È per il bicchiere di latte?
- Se mi dai un biscotto...
- No, non c'entri.
È che gestire un'agenzia
non mi lascia molte serate libere.
Allora prendi il mio biglietto.
Quando sei libera, chiamami.
Altrimenti incontrerò un'altra
e ti inviterò alle nozze.
Grazie.
Non devi partecipare,
ma spedisci un regalo.
- Riflettevo sulle tue parole.
- Smettila.
Nessuno dovrebbe riflettere
sulle mie parole.
- Amo Karen. Ma lei mi completa?
- Taneisha, nessuno completa nessuno.
Non è la realtà.
Se hai la fortuna di trovare qualcuno
che riesci a tollerare,
stringilo forte e non mollarlo.
- Quindi, dovrei accontentarmi?
- Grazie, sì, esatto, accontentarti.
Perché altrimenti invecchierai,
diventerai più cinica e sempre più sola.
E farai di tutto
per riempire quel vuoto con gli amici,
e la tua carriera e sesso senza senso,
ma quel vuoto non si colmerà.
Un giorno, ti guarderai intorno
e ti renderai conto
che tutti ti adorano,
ma nessuno ti ama.
Ed è la sensazione
più desolante del mondo.
Il matrimonio è di nuovo in ballo.
Ti amo, piccola.
L'ho sempre saputo.
È il giorno più felice della mia vita.
A volte, l'unico modo per risolvere
un crimine è con le ossa.
Se le ossa ti piacciono così tanto,
forse dovremmo chiamarti "Bones".
Bones.
Alla Bones Mobile.
Mr. Peabut Nutter.
Mr. Peeper Number.
Diane? Stai bene?
Le droghe hanno qualcosa da dirti.
E anche se sono delle droghe,
sono frutto della scienza,
quindi stiamo a sentirle.
Non dico sempre le cose giuste
e non ho sempre le sensazioni giuste,
ma ti amo così tanto
e volevo che tu lo sapessi.
Sì, lo so.
E qualche volta credo di conoscermi,
ma forse è solo una trappola.
Perché forse io sono
la sexy e figa Diane,
o la Diane a contatto coi suoi sentimenti.
O altre possibili Diane
che ancora non conosciamo nemmeno.
Il punto è che io sono tutte le Diane.
So esattamente quello che vuoi dire.
Adoro che tu faccia cose pazzesche
che non hanno senso,
come riempire la nostra casa
di scolapasta.
Avevo le mie ottime ragioni,
solo che ora non ricordo quali.
E siamo davvero fatti l'uno per l'altra.
O almeno tu sei fatto per me.
Sei divertente e sei dolce.
E ti amo. E ho bisogno di te.
E non sempre so come dirtelo.
Ma le droghe aiutano.
Hai ragione.
Le droghe sono grandiose.
E ora, porterò il mio uomo a letto.
Ci siamo.
È una buona idea?
Le droghe vogliono che lo faccia,
quindi è una buona idea.
Droghe, credevo che fossimo amiche.
- Perché lavori al buio?
- Si è fatto buio.
- Non lo avevo notato. Gli appuntamenti?
- Inutili.
Succede spesso.
Ho preparato il nostro accordo.
- Lo guardi e lo firmi quando ha tempo.
- Non ne ho.
Intanto, ho una pila
di biglietti di auguri per lo staff.
Mi son preso la libertà di scrivere
messaggi personali a suo nome.
Grazie.
CARO JUDAH, SEI UN IMPIEGATO
MAGNIFICO. SONO FIERA DI TE.
- Che cosa accadrà domani?
- Non lo so.
Litigheremo ancora?
Invece sì. L'effetto delle droghe svanirà
e io diventerò cattiva.
- Perché sono così cattiva?
- Non sei cattiva.
Andiamo sulla penisola del Labrador.
Passiamo il capodanno coi tuoi.
Adorerai quel posto.
Ho uno zio che suona il flauto al pub
ogni settimana.
- Voglio sentirlo.
- Non puoi.
Suona nella frequenza dei cani.
Le sue analisi del sangue sembrano
a posto. Quindi può andare.
Ma stia lontana dalle droghe,
soprattutto ora.
- Perché soprattutto ora?
- Non si preoccupi, il bambino sta bene.
Che vuol dire "il bambino"?
Perché l'ha detto?
Non lo sa?
- Lei è incinta.
- Ma porca...