（《安多》前情提要）
你不想堂堂正正為大業而犧牲？
我們要偷什麼？
整個帝國部門的季度軍餉
布文，報告費里克事件
長官，至今仍是由企業保安負責
現場發現了一個失竊的星際航線裝置
五個月後？
加插一個外人？這會影響團隊士氣
我為你聘請了決定性的支援
-「聘請」是什麼意思？
-我要付錢給他
為了這次起義，我們捱餓，隨地瞓
而你卻請了個僱傭兵加入？
你接受他，否則取消行動
-你們想攻擊帝國的軍械庫？
-你不加入我們嗎？
我們？即是有多少人？
我們現在有 7 人
這是斯根
塔拉明
內米
-辛塔，還有高恩中尉
-他是誰？
他是奇，他正式加入
這樣便足夠了
就快天黑，我們繼續工作吧
今朝開始，莫拉納星系
將永遠由帝國管治
恭喜你們
媽媽
參議員
-如果你辦不到，我必須知道
-錢已到
但現在調動的話十分危險
你以為我沒有考慮清楚嗎？
我是首當其衝那個
這是保險庫
我們把一箱箱的軍餉搬上機
然後開機由跑道逃走
我們必須要知道
你對此行動是否毫無保留？
我們開始吧
《星球大戰》
《安多》
西爾
你太懶散
你一直都是以這種姿態示人嗎？
可想而知
身為領袖必須識得轉彎
當你記得要表現自己時，已為時已晚
不如你直接對人說：「我保證讓你失望」
可惜在你上位的時候
我們並沒有太多聯絡
那麼我至少有印象你成功過
那時你可以隨時來探望我
任何有教養的人都不會不請自來
我的假設是，你前途黯淡
我有多一間房
你幾時想來都可以
-你知道的
-我只知道你說過的
其餘的都是憑直覺
直覺話我知你前途黯淡
我忘了你料事如神
-你還記得怎麼嘲笑我
-忘了你有多敏感
也許你忘了我的問題
你面前到底有沒有其他機會？
我會想辦法
我會找夏洛叔叔
請他念著是一家人而幫忙
很久沒聽過他
這是非常時期
-你假設他會記得你
-這很有趣
你認為他會跟你說話嗎？
我知道他會的
他也會知道我找他的原因
他會尊重我能夠等了這麼久才開聲
並且明智地要求
你會要求什麼？
找人請你，西爾
期望很高，不是嗎？
夏洛叔叔知道什麼是最好的
全部在這裡
維亞叫我檢查
我想她還有所保留
你可以找她問清楚
她就快起來
你兩手空空的來
加上你手臂的傷
好明顯你走得很急
企業問題，有趣
你不用生氣
你還活著已經是萬幸
我們已在這裡準備了多個月
風險很大
-你的手怎樣？
-我沒事
這是誰的？
不清楚名字
你知道這個的意思，是嗎？
我看見你望著它
巨龍頭
看，他們並不知道
完全沒有概念
這個呢？
「抓子」
那麼，你去過哪裡？
西坡
青年中心
13 歲進去，坐了 3 年
我未聽過
-你沒有損失
-是
他們建了很多監獄吧？
受過傷的人會記得一清二楚
現在輪到我們去傷害他們
就是因為這個？
這是你加入的原因？
報仇？
是，暫時已經足夠
你呢？
有人告訴我可以幫忙
是，但你沒有說是誰
與其他人合作絕不容易
是啊
我沒有視你為隊友
很容易被弱小壞事
你擔心那些年輕人
內米讓人出乎意料
他初出茅廬，但義無反顧
他的信念很強
一心只為大業
還有辛塔
辛塔卡斯
她理智而無懼
可能是這裡最堅強的人
她已名花有主，不要打她主意
那麼中尉呢？
沒有他，就沒有今次的行動
他有可能在佈局引我們
這樣的話，他一早可以解決我們
也許這才是你的目的
我來是為了贏，並可全身而退
那不是很好嗎？
司機到了
歌里斯
是
你知道他的名字
萊達準備好嗎？
我不清楚
她在哪裡？萊達？
你吃了早餐嗎？
我怎會有時間？
我剛下來
邊行邊吃吧
-什麼？
-我們要出門口
計劃有變
爸爸會帶我去
你會帶我去，對吧？
要她同意
我今天沒有早課
-我們計劃好的
-你計劃好
去拿外套，無討論必要
你是認真的嗎？
我是否認真？
你走吧，你沒必要這樣做
你很享受這樣嗎？
去拿外套
根本不順路，為什麼要這樣做？
因為我們計劃好，而且司機在等著
-我一早計劃好，我們要出發
-你這樣做只為了炫耀
-什麼？
-你走吧
我炫耀什麼？
你還是家中的一份子
什麼？這是…
無人會在乎，你無需緊張
這太讓人傷心
-看？你又再這樣
-什麼？
這就是我所指的
一切都是關於你，對嗎？
總是關於你
你真的想這樣開始新的一天嗎？
我也不想跟你對話
感激你們的好意
馬奶
會醫飽肚
喝了幾日，你會開始懷疑人生…
令人難忘，是嗎？
是個舊款式
舊款但可靠
而且堅固
有史以來最好的導航工具
不會被終斷或攔截
如果壞了，可以人手修理
很難學
是，一旦你掌握了，你便完全自由
我們越來越依賴帝國的科技
讓自己變得脆弱
我們忘記了一籃子的事
他們逼我們忘記的事
例如自由
內米覺得迫害無處不在
斯根假裝不聽
但我知他被深深影響
他在寫一份宣言
他有告訴你嗎？
他深信只要多幾個意念
便可真正自由
多幾個意念
很迷茫，是嗎？
很多事情在變質，很多話想說
所有事都發生如此快
壓抑的速度超越了
我們理解它的能力
這就是帝國的洗腦詭計
他們利用種種的暴行來分散注意力
但他們要對抗的只有一件事
我們每人都緊握著基本人權
他們要費盡心思去令我們放手
我想聽聽奇的想法
我知道我反對什麼
其他的要逐步來
你是我理想的讀者
-你無得救
-我未諗好書名，我一直在等
一切還在進行中，還有很多東西要說
我的意思是，看
就在這裡
新靈感
兩個隨機物件
這用來標明星體路徑
這反映政治意識的方向
兩者都是根據事實
引領去可實現的明確目標
-基本事實延伸到…
-奇
待續
奇，還有排忙，把奶喝完
你不信任他？
我也不太信任你
好明顯這是跑道發射
所以要調整推力才可升至坡道
-好的
-在架空路軌上
-一定是，對
-所以要測定重量…
-所以呢？
-你會怎樣做？
我會怎測定重量？
這是測試嗎？
這是簡單的問題
你不知道如何把它弄到跑道上，是嗎？
我們知道怎樣駕駛
-但首先你要將它弄到那裡
-回答問題
你們真的不知道
是嗎？
你們不知道怎樣把它弄出去
你如何輸入重量？
-你確定它在路軌上嗎？
-是
已經裝接？
隨時可以起飛？
他們通常是這樣停泊，你確定嗎？
是，我們確定
高恩中尉每天都在那裡
好吧
那裡有一個負載離合器
是個醜陋的大手柄
就在助推器油門旁邊
下面有個顯示重量的儀表
為何操作手冊中沒有提過？
因為是例行工作
是附加的
如果我不在，你打算怎麼辦？
可能會遇上些挫折
但我們會想辦法
我們只想確定一下
-好吧，我來駕駛
-不，你照吩附去做
我來駕駛
可以當是你的主意，我不在乎
但關乎到我的生死
必須由我飛離那裡
-好吧
奇
塔的範圍
水壩
駐軍總部和東面的軍營
羅諾隧道
飛行控制塔
我們首要目標，是塔底的門
寺廟通道
真實環境是向下斜
但距離是對的
我們會從那邊來
古廟
明白
這是什麼？
射靶練習？
他們在哪裡？
昨天應該清理好這裡
-他們在哪裡？
-他們就快回來，長官
從哪裡回來？
我相信他們在塔樓，長官
指揮官的太太在準備晚宴
需要幫手搬家具
我一小時後回來
到時最好已經清理好，否則我保證
我會修改冬季休假的時間表
你是帝國私人助理，叫奇
你是來自阿肯茲空軍基地的哨兵
來執行特別職務
企直
-多一點
-別碰我
你想點，你直接講
你能像士兵一樣走路嗎？
我見過他們怎樣行
那麼看看你的觀察力如何
立正
我不在乎放在那裡
只需將它們搬走
是，長官，馬上去
迪高隊長！
你在這裡
他們還在送客
你覺得怎樣？
作為一間酒店？
你到底要不要？
任務？
不，你已接受任務
我在問這裡做你的總部好不好
可以升我做區長嗎？
只要職銜，我知道不會加人工
任你穿禮服工作也無所謂
在下次員工會議之前
我要這裡可以運作
最緊要有自信
我們屬於這裡
我們遵從命令
我們接近時，門便打開
高恩中尉會帶頭，他是首領
他是主持大局的人
所以任何時候都盯著他
我們集中精神，我們聆聽
我們隨機應變
走最後的一個人要鎖門
小隊，停下
有問題嗎？
她們會做什麼？
不用理她們
你已經要兼顧很多
我們再練習快速步操
你們應該調位
什麼？
他是左撇子
應該調位
在建議之前
不如你先記熟所有事
為什麼？
為什麼要對調？
斯根是左撇子
最好將武器對外
-我呢？
-右撇子
塔拉明？
-辛塔？
右撇子
內米？
偏向用右手，但用左手開槍
很好
我們調位
還有其他建議嗎？
等等！
收埋槍
快！
-走了
-看來還未
他們很快便會知
天上來的突襲
永遠不及地面來的
金茲下士
長官
享受美景嗎？
是的，長官
在裡面有點納悶
總是令人大開眼界，對吧？
大概是
他們是否會清拆這裡？
已經決定了
把空軍基地搬來？
很合理
很大的工程
我們不用太過擔心阿丹尼人吧？
你覺得明天會有多少人？
我不知道
上一次不到 100 人
已經夠大陣仗
你能想像成千上萬人的人聚在這裡嗎？
是
可以想像
快去工作，下士
明天我會繼續巡視，我希望見到你在崗位
是，長官
「你好」
再一次
「停止」
很難
你的手怎樣？
很好，你是個好醫生
嘿！你做什麼？
我只是把你的東西搬開
-不要
-它阻住條路
不要再做
我以為你在檢查通訊器
嘿
你可以自己換衫
誰來收拾炸彈？
是我
我有位放多三個
讓我看看你
似模似樣
我需要費里克的每週報告
而且我想收緊預算
我不在的時候，錯過了什麼？
芬克利會議
他們同意提早你的演講…
在霍斯連恩主行星？
無用的
在過去 12 個季度
他們沒有弄損、錯配或標錯
任何軍事裝備
那麼可能會有非法分帳
我不會相信這裡的任何資料
帝國海軍是他們留下的唯一帳戶
他們從不會承認有問題
你該走了
我沒發覺原來這麼晚
如果你留低，我也會
我不知道自己在做什麼
關於任何一部份
不，你知道的
你發現蛛絲馬跡
凱索星、豐多
札古的控制台
基地城的炸彈、斯特加的星際航線裝置
但他是對的
範圍太廣，不似是有組織活動
但你不相信
我只知道
如果我是他們，我會這樣做
我會擴散到不同地方
不會在同一地方犯案
太過隨機，太假
每人多看兩個檔案？
集中精神，奇
敬革命
我不用告訴你，你看錯了夏洛叔叔
但你會的
他說他從來不覺得
你適合做警察的工作
因為他很了解我
這是誰的錯？
我能猜嗎？
也許將來你花多點心機
去了解夏洛叔叔
他認為我應該從事什麼？
他說要考慮一下
我幾經辛苦，用最好的方式
向他交代落得如此田地的經過
我告訴他，你對事件深感抱歉
我再三強調，對於今次的過錯
你已上了寶貴的一課
是，我聽到了一些
我們的談話？
只有你的話
很難聽不到吧
很可惜，我聽不到夏洛叔叔的反應
他知道我們有多指望他
通往機庫的樓梯？
四層起飛，四層著陸
保險庫的弱點？
頂部角落
負載坡道的距離？
28 米
緊急通訊信號？
紅色、紅色
安全信號？
輪到我
高恩中尉
為什麼一個帝國中尉會參與這行動？
知道會有區別嗎？
其他人似乎都知道
他愛上了一個本地女人
失去了晉升機會
最後也失去了愛人
於是他對帝國失去興趣
每個人都有革命的理由
貨物安全嗎，長官？
注意！
-長官
就像你一樣
我準備將明天的時間表縮短
-我知道你們很期待
-這對團隊來說意義重大
現在，我看到臺架仍未上漆
-我已經跟他們說過，長官
-但仍然未完成
明天哥拉桑的工程官員
便到來視察我們的工作
看來明晚要他們開工
才會有動力
長官
我可以直說嗎，長官？
快說
阿丹尼，長官
不會是太多人的首選工作
當知道被分派到阿丹尼
便聽聞有機會可以一睹阿丹尼之眼
一場來到卻無法觀看
雖然我明白不是每個人也可以去
但明晚忽然要更多人加班
這主意必會打擊士氣
後天一定要把它油好
我中午來到時
要看到它耀眼的顏色
-絕對會，長官
-謝謝，長官
確保隊員知道他們差點便失去機會
不要動
-因為你知道我會點做
-嘿，你做什麼？
拿到了
我就知道
我知道你在講大話，我就知道
-看
-這是什麼？
凱伯
藍凱伯
他一直收埋它
斯根？
-藍凱伯，看它在發光
-這是怎麼回事？
我警告過你
他兩手空空來到這裡
卻帶著價值 3 萬的水晶？
-你有問題，你來找我
-我來了
我已問過所有問題，維亞
我的容忍已到極限
他不說他為什麼在這裡
他來自哪裡
他沒有提過他的理念
但他卻有這個？
誰會帶著寶物去搶劫？
我們沒時間討論
我需要知道我和誰一起合作
你清楚知道我是誰
-你知道我會為了那水晶而殺你
-好吧
那麼我們可以肯定這不是假的？
-你來決定
-奇，別衝動
-我只想取回自己的東西
-別要我難做
夠了！
全部人退下
全部人！
有東西在飛來！山谷裡有飛船
拿回背包
行動！
把武器收起來
把水晶還給他
你們之後可以互相殘殺
換轉是你，你也會這樣做
隨便你怎說服自己
應該沒大礙
飛船朝著駐軍方向飛去
收拾東西！起程！
安全後再說
我收了錢
我收了錢來這裡
你想知嗎？
就是這樣
-什麼？
-是的，我來是為了錢
你不能接受嗎？
我不值嗎？
那麼我會離開，並祝福你
就是這樣簡單
我不想行動時，擔心給自己人害
你早知道？
我只可選擇接受或取消行動
-取消行動？
-你幾天前就該告訴我們
也許是
但總會有其他事情
什麼意思？
行動前一天是最難捱
有太多時間去擔心
你以為我們害怕嗎？
我知道你們是
真的只為了錢？
冒這樣的風險？
當然了
也許你才是害怕那個
我當然害怕
但恐懼和失控是有區別的
你想退出嗎？
做個決定
不要用我為藉口
辛塔？
沒有
她沒告訴我
讓我們安全抵達營地
去到才慢慢想
全部人
起程
你看到我跟葛爾泰德傾談
你今晚很忙
他比我更了解你在做什麼
一定很尷尬
你打算幾時告訴我新基金會的事？
我沒想到你會感興趣
為什麼？
是慈善業務
他叫什麼名字？
歌里斯
-歌里斯？
-先生？
你可以走高速公路嗎？
好，先生
跟你的模型一模一樣
是的
我花了很長時間去研究
我們已偷偷待在這裡好幾個月
我們差不多要發出信號
我們去點火，來吧
好吧，應該可以了
斯根
她要我告訴你我哥哥的事
長話短說，重點是他們殺了他
他是個農夫
帝國區長來到，搶了他的地，淹沒了它
他鬥不過他們
他接受不了，所以他自殺了
我一直憎恨帝國
我真的不知道
怎樣形容現在的感覺
是什麼農場？
樹木
胡椒樹
種了好幾個世紀
我當自己已經道歉
足夠了
現在開始由塔拉明話事
全權話事
我要知道你明白
你去哪裡？
如果一切順利，我們明晚見
我要聽你說，你會按照計劃
我不會出問題
祝你好運
今晚不是告別
明天我們還有大把工夫
我以為你已關掉了它
我正打算這樣做
你一小時前已這樣說
我吵醒了你嗎？
今晚不會收到訊息
你想幫手，去清理硬幣吧
滿意嗎？
你檢查過你的手提通訊器嗎？
-有
-豐多那個呢？
我不喜歡看到你緊張
你沒有什麼可以做，路德
他們一係成功，一係失敗
這是個大膽的預測
-維亞是唯一跟你有關連的人
-不
還有那個小偷安多
我太不小心
如果你想成功
這一步是必要的
世事永遠沒有完美
我太想成功
我們明早要見客
是，我會準備好
明天這個時候，一切都會結束
又或者只是個開始
或者是
字幕翻譯： 張美
上我们还有客户
对 我会准备好的
明天这个时候 一切都结束了
或许只是开始
或许吧
字幕翻译： 姚望