ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Αν έμαθα ένα πράγμα
στο τρελό μάμπο της ζωής,
είναι ότι κάθε μπαμπάς έχει γενέθλια,
αλλά μόνο μια καρδιά γεμάτη γενέθλια
σε κάνει αληθινό Μπαμπά που γιορτάζει.
Στοπ! Πάμε πίσω!
Να το.
Πείτε μου σας παρακαλώ ότι το βλέπετε.
Είναι τέλειο! Το λατρεύω!
Τι έχει η φάτσα σου;
Δεν με πείθει, σκηνοθέτη Ψύλλε Ντάνιελς.
Αυτή δεν είναι η ειλικρινής,
αξιόπιστη φάτσα ενός Μπαμπά που γιορτάζει.
Τι;
Είναι φάτσα κάποιου που έκανε κάτι φρικτό,
ίσως να απάτησε τη φιλενάδα του
με την πρώην του μια δυο φορές
κι αντί να της το πει, τη ζήτησε σε γάμο,
οπότε αρραβωνιάστηκαν
κι αυτή δεν έχει ιδέα.
Δεν βλέπεις τις τύψεις του;
Σημαδεύουν το ωραίο του πρόσωπο!
Ο Μπαμπάς που γιορτάζει απάτησε
τη φίλη του;
Όχι, λέω μόνο ότι μοιάζει σαν να το έκανε.
Πρέπει να ξαναγυρίσουμε.
Όχι. Όλο το καθυστερείς με τις γελοίες
παραξενιές και απαιτήσεις σου
για το πιο ηλίθιο περιεχόμενο
που είδα ποτέ μου.
Τώρα γυρίζω
"Το ημερολόγιο της Άννας Φρανκενστάιν".
Τέρμα ο "Μπαμπάς γιορτάζει".
Όχι, εγώ είμαι τέρμα!
Τέρμα ενθουσιασμένος
με τη δουλειά σ' αυτό το έργο!
Πήγαινε σπίτι σου.
Θες να κάνουμε παρέα;
Πάμε να δούμε κάρτες
για την επόμενη ταινία μας!
"Ντετέκτιβ Περαστικάς",
"Αστυνόμος Θερμός Συλλυπητήριος",
"Πρόεδρος Ευχετήριος"!
Πρέπει να πάω στο μωρό μου.
Να σου ζήσει το μωράκι σου...
να άλλη μια τέλεια ιδέα για ταινία!
Ναι. Πλάκα θα έχει.
ΤΑΜΠΙΓΟΥΝΤ
ΤΕΣΟΥΚΕ
Ο ΜΠΟΤΖΑΚ ΣΚΟΤΩΝΕΙ
ΧΟΛΙΓΟΥ
-Συγγνώμη που άργησα.
-Τρεις φορές σε μια βδομάδα.
-Παραιτούμαι.
-Όχι! Ρενάτα!
Ποια θα φροντίζει τη Νάταλι
ή τη Βελόνα ή όπως θα τη λένε τελικά;
Αν την πω Ρενάτα, μένεις;
Ξέρω ότι χαίρεις μεγάλης εκτίμησης
στον τομέα σου, οπότε θα σε ρωτήσω κάτι.
Θα έπαιρνες πελάτη
που δεν σέβεται τον χρόνο σου,
τα προσωπικά σου όρια
και την ευεξία σου γενικά;
Όλοι μου οι πελάτες είναι έτσι.
Λοιπόν, τώρα αυτή είναι πελάτισσά σου.
Καλή τύχη.
Έλα.
Έλα μου. Έλα.
Έρχεται η μαμά.
Καλά. Η νταντά παραιτήθηκε.
Δεν τρέχει τίποτα.
Σήμερα είναι η Ημέρα
"Πάρε το Μωρό στη Δουλειά
ενώ Προσπαθείς να Προσλάβεις Νταντά
και Καμιά σας Δεν Κοιμήθηκε Λεπτό!"
Πλάκα θα έχει.
Έχω ένα σωρό συναντήσεις σήμερα.
-Ή αλλιώς, Τοντημέρα.
-Τοντημέρα, ναι, ξέρω.
-Τι συναντήσεις;
-Όταν απολύθηκα
από το "Τι ώρα είναι τώρα",
ξαφνικά όλοι ήθελαν να με συναντήσουν.
Υπέροχα! Πετυχαίνεις αποτυγχάνοντας!
Ναι, πάντα!
Έλα.
Έλα μου! Κοίτα εδώ.
ΠΑΣΤΙΣ ΜΑΛΙΜΠΟΥ
Μάλλον διακόπτω συνάντηση
με τον Ντέιβιντ Ράσελ, γι' αυτό συντομεύω.
Κάνω λίστα με όσους θα ζητήσω συγγνώμη.
-Μπα;
-Ναι.
Μη σου τρώω τον χρόνο με συγγνώμες.
Πολύ ευγενικό.
Θυμάσαι εκείνο τον βοηθό
πριν από είκοσι τόσα χρόνια
που του φώναξα, γιατί ο χυμός
είχε θερμοκρασία δωματίου
και του είπα να παραιτηθεί;
-Τι απέγινε ο τύπος;
-Ο Ντέρεκ; Νομίζω παραιτήθηκε.
Άρα του έδωσα καλή συμβουλή;
Πώς σου φαίνεται το Ράιλι
για όνομα κοριτσιού;
Κακό. Έχω πάει με μια Ράιλι,
δεν πήγε καλά.
-Τι λες για...
-Μη με ρωτάς για κανένα γυναικείο όνομα.
Ο ΜΠΑΜΠΑΣ ΓΙΟΡΤΑΖΕΙ
-Φωνακλάδικο μωρό.
-Στούαρτ!
Ακύρωσέ τα όλα για σήμερα.
Πρώτη μου προτεραιότητα
είναι να βρω καινούρια νταντά.
Έπρεπε να σου θυμίσω
τη φωτογράφιση του Μάνατι Φερ
με θέμα "Γυναίκες που τα κάνουν όλα".
Α, ναι. Πότε γίνεται αυτό;
-Τώρα.
-Τι;
Έπρεπε να σου το θυμίσω χτες.
Γιατί δεν βλέπω
τη γλυκιά γατίσια μουρίτσα σου
στη φωτογράφισή μου
ώστε να ξέρω τι θα ρετουσάρω μετά;
Μάλλον δεν θα μπορέσω, Αμάντα.
Κρίμα. Έχει έρθει η Βανέσα Γκέκο.
Η Γκέκο;
Καλά, ίσως η Βανέσα θέλει να μαθευτεί
ότι τα φέρνει βόλτα δύσκολα.
Εγώ δεν προλαβαίνω
να ποζάρω
για το "Γυναίκες που τα κάνουν όλα".
Εγώ το ξέρω, αλλά η βιομηχανία το ξέρει;
Δυο λέξεις θα σου πω μόνο, Κάρεν Κιτάντα.
Η δημιουργός του "Ιατρικές νύχτες";
Η Κάρεν Κιτάντα δημιούργησε το νούμερο ένα
σίριαλ της καλωδιακής και τη συνέχειά του,
"Ιατρικές νύχτες: Πρωινή βάρδια".
Όλοι ήθελαν να δουλέψουν μαζί της. Όλοι!
Είχε περισσότερες προσφορές
κι από στοκατζίδικο στην εθνική οδό.
Μετά βγήκε από μέσα της ένα μωρό!
-Αυτό...
-Πήρε τρεις βδομάδες άδεια. Τρεις!
Κι όταν γύρισε,
"Γαϊδουράγκαθα", "Γρύλλοι"...
Είναι μόνο δύο από τις προσφορές
που δεν της έγιναν
γιατί τα στούντιο αμφέβαλλαν
για τις προτεραιότητές της.
-Εσύ έχεις σωστές προτεραιότητες;
-Και βέβαια έχω!
Απόδειξέ το, τότε!
Άσε τη δουλειά σου και έλα
να φωτογραφηθείς για το περιοδικό μου.
Αν όχι για σένα,
κάν' το για την Κάρεν Κιτάντα.
ΠΡΙΝΣΕΣ ΚΑΡΟΛΙΝ
-Εμπρός;
-Τοντ, έχω να πάω σε μια φωτογράφιση.
Θέλω να κρατήσεις το μωρό για μια ώρα.
Ξέρεις πόσο μ' αρέσει η παρέα
με το Ανώνυμο Πρότζεκτ Πρίνσες Κάρολιν...
Βέβαια, μετά χαράς.
Τέλεια, τα λέμε στη VIM σε 15 λεπτά.
Εντάξει;
ΓΥΝΑΙΚΕΣ ΠΟΥ ΤΑ ΚΑΝΟΥΝ ΟΛΑ
Πώς τα κάνεις όλα;
Σκέφτομαι ότι έχω πολλές εφαρμογές
να τρέχουν ταυτόχρονα.
Εφαρμογή μαμάς, εφαρμογή καριέρας,
εφαρμογή συζύγου, εφαρμογή γιόγκα,
να τρέχουν όλες παράλληλα όλη την ώρα.
-Πρίνσες Κάρολιν.
-Αμάντα! Βανέσα!
Ξέρεις τον μεγάλο μου,
τον Γιάνσι Καρλομάγνο;
-Πώς πάει.
-Χάρηκα.
Πού είναι το γλυκό σου τζουτζουκάκι;
Δεν ήξερα ότι ήταν να τη φέρω.
Φωτογραφίζουμε
"Γυναίκες που τα κάνουν όλα".
Τα παιδιά είναι στα "Όλα", αλλιώς
θα ήμασταν "Γυναίκες που τα κάνουν".
-Εμπρός;
-Τοντ. Αλλαγή σχεδίων.
Έλα. Όχι τώρα, να χαρείς.
Πώς σε λένε, αγκαθωτό γλυκούτσικο;
Δεν έχω προλάβει ούτε να σκεφτώ όνομα.
Είναι πολύ αγχωτικό.
Δεν θέλω να με μισεί μια ζωή η κόρη μου
επειδή της έδωσα ένα χαζό όνομα όπως...
Ντουί Λάμπας.
Μην ακούς, Ντουί Λάμπας.
-Απλώς ζηλεύει.
-Συγγνώμη!
Και τι δουλεύεις
που σε απασχολεί τόσο πολύ;
Το "Ο Μπαμπάς γιορτάζει"
με τον κύριο Πινατμπάτερ.
Ακούγεται πολύ αρσενικό.
-Μπαμπάς, κύριος...
-Νατ, "φιστίκι";
-Δηλαδή πέος;
-Ναι, αλλά είμαι παραγωγός, οπότε...
Δυνατή και ανεξάρτητη. Τα κάνω όλα.
Φαίνεται πως τα κάνεις όλα για σένα,
αλλά η μοντέρνα τάση είναι
να τα κάνεις όλα για άλλες γυναίκες.
Η ανατροπή στο "Ο Μπαμπάς γιορτάζει"
είναι ότι οι γυναίκες στην οθόνη
έχουν ίσο χρόνο με τους άντρες
και ίσο αριθμό γενεθλίων!
-Πολύ ανατρεπτικό.
-Κόψε άντρες. Ράψε γυναίκες.
Κόψε ό,τι θες. Αν βγάζει νόημα, τέλεια.
Πρέπει να φύγω!
Κυρίες μου,
να βρισκόμαστε πιο συχνά για επαφή.
Είναι πολύ εμψυχωτικό.
Να στήσουμε έναν απλό χώρο, χαμηλών
τόνων,
για ανταλλαγή ιδεών
και υποστήριξη μεταξύ γυναικών.
Με κουλουράκια!
Ευχαρίστως να κάνω
τη διοργάνωση, το κέτερινγκ
και την οικοδέσποινα. Ξέρετε, τα κάνω όλα!
-Κι εγώ μαζί!
-Γιατί δεν το τερματίζουμε;
-Ας κάνουμε εκδήλωση.
-Να...
Πρίνσες Κάρολιν, η VIM έχει ένα τεράστιο
φουαγιέ που ποτέ κανείς δεν κάθεται.
-Μπορείτε να το αξιοποιήσετε επιτέλους!
-Μπορούμε.
Άκρη. Πολύ κοντά στον τοίχο.
Τυχαίνει να ξέρω
ότι οι Fugees ψάχνουν καλή στιγμή
για μια συναυλία επανένωσης.
Να πάρω τη Λόριν Χιλ; Θα την πάρω.
Συναυλία;
Θέλει αρκετό χρόνο για να στηθεί αυτό.
Σήκωσέ το. Κάπου μισό πόντο πάνω.
Μπορείς, παρακαλώ;
Αφού το ανέλαβες,
θα εστιάσω στη μεγάλη εικόνα
και θα σου αφήσω
την οργάνωση και το πρόγραμμα.
Μην μπλέκω στα πόδια σου.
Όχι, αλίμονο.
Ευχαριστώ που προσφέρθηκες,
Πρίνσες Κάρολιν.
Κοιτάξτε το πουλάκι! Ένα, δύο, τρία!
1.000.000 ΟΝΟΜΑΤΑ ΜΩΡΩΝ
Εμπρός;
Μια σούπερ σύντομη ενημέρωση
διατροφικών περιορισμών
στον χορό "Κάν' τα όλα".
Έγινε και χορός τώρα;
Χορός, δεξίωση, πες το όπως θες.
Μα θα είχαμε μόνο κουλουράκια.
Τι κουλούρια, τι χοροί.
Εκεί θα κολλήσουμε; Τι Λοζάνη, τι Κοζάνη.
-Τι;
-Τη Λόριν Χιλ. Τη φωνάζω με το μικρό της.
Να σε πάρω όταν θα μπορώ να γράψω;
-Είμαι...
-Οι Fugees.
Λατρεύουν τα μήλα Φούτζι,
αλλά όχι το νερό Φίτζι.
Φούτζι για τους Fugees, αλλά όχι Φίτζι.
Η Μάριαν είναι βετζετέριαν, η Μίγκαν
είναι βίγκαν, η Κάρι, η Γκέργουιγκ
και η Λάρσον είναι
κατά των γαλακτοκομικών.
Κακά τα κρεατικά, όχι μπρι για την Μπρι,
έξω τα φιλέτα, όχι φέτα για τη Γκρέτα!
Τέλεια. Ακούω ένα μωρό να κάνει φασαρία;
Άκου ένα κολπάκι που έμαθα.
ΓΡΑΦΕΙΟ Β. ΓΚΕΚΟ
ΒΙΓΚΑΝ ΚΕΤΕΡΙΝΓΚ
ΕΙΔΗ ΠΑΡΤΙ
Γεια σου, Νταϊάν!
Δεν είναι πολύ καλή στιγμή.
Σκέφτηκα πολλά ονόματα μωρών
στη συνέντευξη με τον βαρετό γερουσιαστή.
-Καλά, μα...
-Τζασίντα,
η πρωθυπουργός
της Νέας Ζηλανδίας που γέννησε.
Υπάρχει και το Ράβιταλ,
που θα πει άφθονη δροσιά στα εβραϊκά.
Είναι παράξενο που δεν έχω διαλέξει όνομα;
Μην ανησυχείς.
Εμένα μου έδωσαν όνομα όταν ήμουν
τεσσάρων και είμαι μια χαρά, σωστά;
-Σωστά;
-Πρέπει να κλείσω. Γεια!
Στάσου! Τι λες για Λουκρητία;
Λέγατε ότι η γυναίκα σας χάθηκε
σ' αυτό το χωράφι με σιτάρι;
Α, να τη!
Πάτε το βάζο εκεί. Τα λουλούδια μαράθηκαν.
Το συγκρότημα άλλαξε γνώμη για τα μήλα.
Προτιμούν πιο γλυκά για την εκδήλωση.
Και παγωμένο Φίτζι.
Εντάξει, σε παρακολουθώ.
Μήλα Γκάλα, όχι Φούτζι, για τους Bee Gees,
θέλω να πω για τους Fugees.
Το Φούτζι να είναι παγωμένο.
-Έγινε.
-Όχι, το Φίτζι παγωμένο.
Ναι. Αυτό εννοούσα.
Η Μάριαν τρώει ψαρικά, δεν είναι πια
βετζετέριαν, ούτε η Μίγκαν είναι βίγκαν,
αλλά δεν κάθεται δίπλα στην Κρίσι Τίγκεν.
Η Κάρι τρώει μόνο γαλακτοκομικά.
Λοιπόν. Μάριαν, ψαροφάγος.
Μίγκαν, όχι βίγκαν,
αλλά δεν θέλει την Τίγκεν.
Η Κάρι θέλει γαλακτοκομικά.
Γάλα και μήλα Γκάλα,
Fugees με Φίτζι και παγωμένο Φούτζι...
Φίτζι! Ψάρια!
Σου φαίνεται αστείο αυτό;
ΚΥΡΙΟΣ ΠΙΝΑΤΜΠΑΤΕΡ
Τι κάνει ο αγαπημένος μου πελάτης;
Εγώ είμαι. Του έκλεψα το τηλέφωνο.
Έπρεπε... Κάτσε.
Ο Πινατμπάτερ είναι ο αγαπημένος σου;
Άλλη ώρα αυτό. Τι τρέχει;
Ο "αγαπημένος πελάτης" σου
ήρθε στο κέντρο αποτοξίνωσης
-τη "Μέρα φίλων και συγγενών".
-Τι;
Δεν έχει σημασία.
Θα έρθεις να μαζέψεις τον αγαπημένο σου;
Ναι. Περίμενε.
Εντάξει.
Ευχαριστώ. Φούτζι φίτζι, γούτσου γούτσι,
Γκρέτα φέτα, Μπρι μπρι.
Γεια σου, Μήλε... Θέλω να πω, Ψύλλε.
-Τι έκανες στην ταινία μου;
-Χρειάστηκαν κάποιες παρεμβάσεις.
Ανακατέψατε τα φλάσμπακ
με τις σκηνές του σήμερα,
οι σχέσεις είναι ακατανόητες, ούτε καν
ξέρουμε πώς πεθαίνει ο Μπαμπάς!
Το κοινό είναι πνευματώδες.
Ας μην τους τα εξηγούμε όλα.
Κρατάει 42 λεπτά και τελειώνει
στα μισά μιας πρότασης!
-Περιθώριο για σίκουελ!
-Δεν έχω χρόνο γι' αυτά.
Κάνω μια ευαίσθητη ταινία ενηλικίωσης
με μια κοπέλα που κρύβεται,
φτιαγμένη από πτώματα
άλλων κοριτσιών που κρύβονται.
Παρ' όλα αυτά, εγώ ακόμα πιστεύω,
άνθρωποι καλοί, φωτιά κακιά!
Όχι τώρα, Χλόη Γκρέις.
Καλά, θέλει άλλο ένα πέρασμα.
-Μπορείς να...
-Όχι. Με τίποτα. Έφυγα.
Όπως μαθαίνουν οι Ναζί επιστήμονες
στην ταινία μου, που μάλλον
είναι κακόγουστη,
υπάρχει όριο στο πόσες φορές
μπορείς να διαλύσεις
και να ξαναφτιάξεις κάτι.
Γάλα, μήλα Γκάλα, Φούτζι...
-Κι εκεί που έσκαβα μια τρύπα...
-Φίτζι... Συγγνώμη.
Έχω να πάρω τον Πινατμπάτερ απ' το Παστίς
και να πάω στο Φίτζι για τους Bee Gees...
Εννοούσα Φούτζι για τους Μούτζι.
Το χέρι σου φαίνεται κομμάτια.
Τρυπιέσαι συνέχεια;
Ναι, με τρυπάει το μωρό μου.
Άκου, εμείς πάμε να πιούμε λίγο χαμομήλι
και να κάνουμε λίγο διαλογισμό.
Έρχεσαι μαζί μας;
Καλά, ένα σύντομο διάλειμμα δεν βλάπτει.
Άκου.
Είσαι καλά; Κοιμάσαι πάρα πολλή ώρα.
Τι;
Γιατί είμαι εδώ; Ο κύριος Πινατμπάτερ;
-Α, ναι! Ο κύριος Πινατμπάτερ.
-Ποιο είναι το σκυλί;
Τέρμα ο "Μπαμπάς γιορτάζει".
Όχι. Εγώ είμαι τέρμα!
Τέρμα ενθουσιασμένος
με τη δουλειά σ' αυτό το έργο!
Πήγαινε σπίτι σου.
Και της είπα
"Ιλάνα, πρέπει να γίνεις παράνυφή μου.
Και η άλλη φίλη μου η Ιλάνα είπε,
"Σ' εμένα μιλάς;"
Κλασική Άλλη Ιλάνα, πάντα νομίζει
ότι αυτή είναι η Ιλάνα που εννοώ.
Λοιπόν.
Γεια σου, αγάπη μου!
Γύρισε εκείνος, γύρισε εκείνος!
Χαιρέτα την Παρέα της Πίκλας, κύριε!
Γεια, ίντερνετ!
Συνέχισε να διαδίδεις χαριτωμένα μιμίδια!
Μ' αρέσει αυτή με το αγόρι
που κοιτά την άλλη.
Και η κοπέλα του τον κοιτάζει
με μια έκφραση τρομερού πόνου.
Πώς μπόρεσε αυτός ο άντρας,
που λέει ότι την αγαπά, να την προδώσει;
Είναι πολύ λυπητερή εικόνα.
Εντάξει. Αντίο, Παρέα της Πίκλας!
-Τι συμβαίνει;
-Τι θες να πεις;
Φέρεσαι αλλιώτικα.
Το πρόσεξα στην πρεμιέρα του "Φίλμπερτ",
που ήρθες σπίτι αργά
και μύριζες σαν την Νταϊάν
και μετά από λίγο έγινες φυσιολογικός.
Αλλά μετά ξανάγινες παράξενος
τότε που ο Μπότζακ πήγε για αποτοξίνωση.
Ακριβώς πριν κάνεις την πρόταση γάμου,
που μύριζες πάλι σαν την Νταϊάν.
-Κατάλαβα τι παίζει.
-Πίκλα...
-Νιώθεις ενοχές.
-Έχεις δίκιο.
-Επειδή σε απά...
-Επειδή ο φίλος σου κάνει αποτοξίνωση.
Επειδή ο φίλος μου είναι σε αποτοξίνωση,
όπως είπες.
Δεν πας να τον δεις;
Αν είναι μόνο αυτό που σε βαραίνει.
Αυτό είναι. Μόνο αυτό.
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ
ΦΙΛΟΙ, ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑ, ΓΟΝΟΣ
Μπότζακ Χόρσμαν και κύριος Πινατμπάτερ
στο ίδιο δωμάτιο;
-Θεέ μου. Αποκλείεται.
-Τι παίζει;
Ήρθες για τη συνάντηση φίλων;
-Δεν...
-Πρώτη φορά καλεί φίλο ο Μπότζακ.
Δεν θυμάμαι πρόσκληση.
-Δεν τον...
-Μπράβο, Μπότζακ.
-Δόκτωρ Τσαμπ.
-Κύριος Πινατμπάτερ.
Το μικρό σου είναι Κύριος; Εμένα Δόκτωρ!
-Για φαντάσου!
-Δόκτωρ Τσαμπ είναι το όνομά σου;
Δεν είσαι γιατρός;
Σε πέντε λεπτά μαζευόμαστε.
Έλα, πάμε να βρούμε καλές θέσεις!
Καθόμαστε σε κύκλο.
Όλες οι θέσεις είναι καλές.
Πώς να επανορθώσω για όσες φορές
της είπα ψέματα, έκλεψα, την απάτησα;
Λέει ότι μπορούμε να κάνουμε νέα αρχή,
αλλά είναι δυνατόν αυτό;
Να πούμε για όταν την απάτησες;
Της το είπες;
Δεν διακόπτουμε όταν μιλούν οι άλλοι.
Ψάχνω να βρω τη σύνδεση.
Δεν ψάχνεις στο αμάξι;
Ίσως την άφησες εκεί.
Μην τον διακόπτεις τώρα που μας μιλάει.
-Αλλά...
-Τι αλλά; Αλάτι και πιπέρι.
Ευχαριστώ, Δόκτωρ Τσαμπ.
Όπως έλεγα, ο Νταγκ πρέπει
να πει την αλήθεια στη γυναίκα του
για να προχωρήσουν.
Έχεις δίκιο. Πρέπει να το πω.
Από την άλλη, ίσως μιλάνε οι τύψεις σου.
Μήπως να μην ξυπνάμε κοιμισμένους
σκύλους;
Η μνηστή σου είναι σκύλος;
Είναι γυναίκα μου και είναι άνθρωπος.
Λοιπόν, η μνηστή σου.
Ας πούμε ότι τη λένε Πίκλα.
-Κάτσε.
-Δεν το ξέρει.
Και είναι χαρούμενη.
Αν της το πεις τώρα,
δεν θα της προκαλέσεις πόνο;
Μήπως καλύτερα να μην της το πω;
Πολύ βολικό για σένα αυτό, Νταγκ!
-Μα δεν...
-Για δείτε όλοι τον "Νταγκ"
που αποφάσισε
ότι η καλύτερη επιλογή είναι αυτή
όπου δεν μπλέκει ο ίδιος!
-Κε Πινατμπάτερ...
-Έτσι δεν είναι πάντα ο Νταγκ;
Κλασικός ανόητος,
εγωιστής, αδιάφορος Νταγκ!
Σκληρά λόγια αυτά.
Αλλά είχα ανάγκη να τα ακούσω.
Σ' ευχαριστώ.
Κοίτα, δεν ξέρω τι έχεις πάθει.
Αν και μάλλον εσύ ή ο Νταγκ
απατήσατε την Πίκλα,
αλλά καταλαβαίνω την ανάγκη
να κουκουλώσεις τις τύψεις σου,
να μη φορτώσεις άλλους.
-Αλήθεια;
-Νομίζεις ότι τους προστατεύεις
από την τοξικότητά σου,
πείθεσαι ότι φέρεσαι αλτρουιστικά, αλλά...
σου βγαίνει με άλλους τρόπους
και μολύνει τα πάντα.
Θα ήθελα ένα ποτό. Έχει μπαρ εδώ μέσα;
Κύριος Πινατμπάτερ
Τότε είπα "Όχι. Αποτοξίνωση κάνουμε".
Και μετά έφυγε. Αυτά πριν δυο μέρες.
Πριν δυο μέρες; Αχ, Θεέ μου, η δεξίωση!
Ναι. Μάλλον θα ανησυχείς
και για το μωρό σου, έτσι;
Αχ, Θεέ μου, το μωρό μου!
Έλα, Τοντ. Σήκωσέ το.
Έλα! Αναρωτιόμουν
αν θα μου τηλεφωνήσεις Τοντημέρα.
Ναι, Τοντημέρα σκέφτηκα
"Ίσως μου τηλεφωνήσει Τονταύριο!"
Το Ανώνυμο Πρότζεκτ είναι καλά;
-Και βέβαια.
-Αχ, δόξα τω Θεώ.
Κάτσε, εννοείς
το Ανώνυμο Πρότζεκτ Πρίνσες Κάρολιν,
δηλαδή το μωρό, έτσι;
Τι άλλο θα μπορούσα να εννοώ;
Λοιπόν...
ΤΣΙΧΛΟΦΟΥΣΚΑ ΓΟΥΡΟΥΝΑΚΙ
-Ο κύριος Κοντοβράκης θα σας δεχτεί τώρα.
-Τέλεια!
Μια στιγμούλα.
-Εμπρός;
-Τοντ, έχω να πάω σε μια φωτογράφιση.
Θέλω να κρατήσεις το μωρό για μια ώρα.
Ξέρεις πόσο μ' αρέσει η παρέα
με το Ανώνυμο Πρότζεκτ Πρίνσες Κάρολιν,
αλλά δεν μπορώ σήμερα
γιατί έχω πάρα πολλές συναντήσεις.
Αν το πρόγραμμά μου
δεν ήταν τόσο φορτωμένο, θα έλεγα...
"Βέβαια, μετά χαράς".
Τέλεια, τα λέμε στη VIM σε 15 λεπτά.
Εντάξει; Επιστρέφω αμέσως.
Συγγνώμη γι' αυτό.
-Εμπρός;
-Τοντ, αλλαγή σχεδίων.
Φέρε μου το μωρό στο Στούντιο Σμάσφοξ.
Εντάξει, αναγκάστηκε να ακυρώσει
μια άλλη συνάντηση αλλά θα σας δει τώρα.
Επιστρέφω αμέσως.
Θα είμαι ειλικρινής, Τοντ.
Θύμωσα που με έκανες να σε περιμένω
και αυτό με έκανε να σε σεβαστώ.
Συγγνώμη, έχω πολύ τρέξιμο
από τότε που βοηθάω
με το Ανώνυμο Πρότζεκτ Πρίνσες Κάρολιν.
"Ανώνυμο Πρότζεκτ Πρίνσες Κάρολιν";
Ακούγεται ενδιαφέρον.
-Νομίζεις ότι το πρότζεκτ θα περπατήσει;
-Ναι, αφού έχει πόδια.
ΜΕΛΙΝΤΑ ΑΝΑΛΑΦΡΗ
Ενθουσιάστηκα.
Όλη η πόλη έχει βουίξει
με το "Ανώνυμο Πρότζεκτ Πρίνσες Κάρολιν".
Παράξενο, αλλά εντάξει.
Θέλουμε κάτι μεγάλο.
Το "Ανώνυμο Πρότζεκτ Πρίνσες Κάρολιν"
θα κάνει πολύ θόρυβο;
Αν κάνει, λέει!
Είμαι μέσα. Πες μου όνομα.
Τζόναθαν;
Πήραμε μεγάλο ρίσκο
με τις εκπομπές του Ντικ Γουλφ.
Το κοινό δεν ήθελε
να βλέπει όλη νύχτα το Μιλγουόκι,
έτσι έχουμε κενά να γεμίσουμε.
Νομίζεις ότι το "Ανώνυμο Πρότζεκτ
Πρίνσες Κάρολιν" θα αντέξει πολλές σεζόν;
Δεν ξέρω πώς συνδέονται αυτά,
οπωσδήποτε όμως το ελπίζω!
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Θες να βοηθήσεις;
Ας αναλάβουμε δύο σεζόν για αρχή.
Βέβαια, να αναλάβετε ό,τι θέλετε,
όπως σας βολεύει.
-Θα ήταν υπέροχα.
-Τέλεια!
Να την, εδώ είναι.
Τι ώρα να έρθω να την πάρω;
Τι, μωρό είναι;
Έχει και πόδια!
Ήδη ακύρωσα τη "Διαχείριση Απορριμμάτων".
Είπα στους μετόχους
ότι θα σωθεί το κανάλι μας!
Σχεδιάσαμε και αφίσα!
Τοντ, χρειαζόμαστε εκπομπή.
Δεν θα βγάλουμε στον αέρα ένα μωρό!
Τέλος πάντων, ο Πίνκι ακύρωσε το μωρό,
αλλά του χρωστάμε μια εκπομπή.
ΜΒΝ ΜΕΓΑΛΟ ΔΙΚΤΥΟ ΜΕΤΑΔΟΣΗΣ
Ο τίτλος είναι "Ο Μπαμπάς γιορτάζει".
Ο Ψύλλος Ντάνιελς σκηνοθέτησε τον πιλότο,
και θα το αναλάβει η Κάρεν Κιτάντα.
Αυτή που έκανε
το "Ιατρικές Νύχτες: Η Νέα Γενιά,
Ιατρικές Νύχτες στη Νομική";
Αφορά έναν μπαμπά
που πέθανε στα γενέθλιά του
και σε κάθε επεισόδιο
το πνεύμα του επισκέπτεται
ένα άλλο αντιπροσωπευτικό πρόσωπο
στα γενέθλιά του, βοηθώντας τους
να λύσουν τα θέματά τους.
Πώς συνδέονται οι χαρακτήρες;
Πού συμβαίνουν τα γεγονότα;
Πώς πεθαίνει ο μπαμπάς;
Αυτά τα μυστήρια
θα τρέφονται σε όλη τη σεζόν!
"Ο Μπαμπάς γιορτάζει",
έχει γέλιο, έχει κλάμα,
-έχει μπαμπά!
-Πώς το βλέπεις;
Όπως σας είπα, δεχόμαστε οτιδήποτε.
ΚΥΡΙΟΣ ΠΙΝΑΤΜΠΑΤΕΡ
-Ναι;
-Γεια.
Να μη σου τρώω άλλο χρόνο.
Να πω μόνο, ξέρω ότι έχεις πολλή δουλειά
και σου ζητώ συγγνώμη που σου έκανα
δύσκολη τη ζωή αυτή τη βδομάδα,
όπως  πάντα.
Επίσης ξέρω ότι οι συγγνώμες μου
δεν έχουν νόημα εδώ που φτάσαμε,
συγγνώμη και γι' αυτό.
Γιατί δεν μου είπες
ότι γίνονται συναντήσεις;
Δεν ξέρω. Κάνεις πολλά,
δεν ήθελα να σ' ενοχλήσω.
Θα είχα έρθει.
Εντάξει. Σ' ευχαριστώ.
Το έχασα; Έγινε ο χορός "Κάν' τα όλα";
Ναι. Τα κάναμε όλα.
Πολύ ευγενικό που ήρθες.
Αλήθεια; Ευγενικό από μέρους σου που...
Σκάσε.
Είσαι καλά;
Δεν είσαι μετρίως έξυπνη, όπως συνήθως.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Υπάρχει η δουλειά, σωστά;
Η δουλειά έχει νόημα για μένα.
Και την κάνω καλά.
Δεν αισθάνομαι το ίδιο για το μωρό μου.
Δεν νομίζω πως νιώθω
αυτό που υποτίθεται ότι πρέπει να νιώθω.
Αυτό που νόμιζα ότι θα ένιωθα.
Δηλαδή, την αγαπώ, φυσικά την αγαπώ.
Φυσικά αγαπώ την κόρη μου. Αλλά...
Δεν ξέρω αν την "αγαπώ".
Ξέρω ότι είμαι απαίσια
και μόνο που το σκέφτομαι,
αλλά τι γίνεται αν δεν συμβεί ποτέ;
Αγαπάς όλα τα πρότζεκτ των πελατών σου;
-Φυσικά.
-Όχι, δεν τα αγαπάς.
Αλλά τα φροντίζεις και τα συντηρείς
-επειδή είναι δουλειά σου, σωστά;
-Ναι.
Τώρα έχεις καινούρια δουλειά.
Κι αυτή η δουλειά είναι αμείλικτη,
και το εννοώ.
Δεν προλαβαίνεις να σκεφτείς πώς νιώθεις.
Απλώς πρέπει να το κάνεις
όσο καλύτερα μπορείς,
ξέροντας ότι μόνο τόσο μπορείς.
Λοιπόν, έχουμε πάρα πολλά κοινά.
Δεν ξέρω γιατί μισούσαμε
η μια την άλλη τόσα χρόνια.
Ποτέ δεν σε μισούσα. Εσύ με μισούσες;
Όχι.
Να σου πω. Σε παρακαλώ. Άκου.
Πήρες τα Φίτζι για τους Fugees;
Ναι. Χαζό δεν είναι;
Η συνέντευξη των Fugees στον Ρίτζις
ήταν τζίφος σαν τζούφια τζίτζιφα.
Έτσι δεν είναι...
Ρούθι;
Υποτιτλισμός: Τατιάνα Ραπακούλια