Подъем! Проверка помещения!
Заключенный, встать лицом к стене!
Всё обыскать.
Мы проведем
обязательную проверку помещения.
Вы должны
следовать инструкциям. Понимаете?
Понимаю.
Готово.
Я должен убедиться,
что у вас нет предметов,
опасных для вас или для других.
Вы понимаете?
Понимаю. Готово.
Развернитесь.
Мы закончили?
Всё в порядке.
По утрам становится всё холоднее.
Эта дрянь совсем не справляется.
Куда едем, босс?
Мэтт объявляется и говорит,
что я его больше не увижу.
Лишь меня, Фогги Нельсона,
может послать призрак.
Заперто. Ты уже проверял.
Надо установить еще один засов.
Один засов и жалкая цепь?
Все равно что занавеска.
Фогги, расслабься.
Расслабиться? Ты меня слушаешь?
Уилсону Фиску нужен мой скальп.
Если уж на то пошло, твой тоже.
Ты тоже не протянула ему руки.
Мэтт велит уйти в сторону,
пока сам разбирается с Фиском.
Один Мэтт Мёрдок
готов к настоящим действиям.
- Потому что я не...
- Что?
Ничего.
Я сам не знаю, что говорю.
Фогги, дыши.
Мэтт исчез.
Теперь вернулся.
Фиск вышел, и я не знаю,
в каком я положении.
Не уходи в сторону.
Перейдем в нападение.
В нападение? На Фиска?
На его стороне суд и ФБР.
А окружной прокурор
не осудил его перевод из тюрьмы.
Нельзя ставить под угрозу
переизбрание Блейка Тауэра.
Боже упаси показать зубы.
Может сработать.
Тауэр покажет зубы? Забудь.
Нет, подумай.
Лучший способ защититься от Фиска —
создавать шум, быть у всех на виду.
Как публичная казнь.
Публичный призыв к действию.
Раз Тауэр не хочет остановить Фиска,
стань его соперником
на выборах в прокуроры.
Если в тебя метят,
то уж лучше замахнуться первым.
Я серьезно.
Чем больше публичности, тем безопаснее.
Мне ни за что не победить.
- Естественно.
- Спасибо за доверие.
К тому же поздно выдвигаться.
Пусть выдвинут избиратели.
Подними лишь одну тему.
Вернуть Фиска за решетку.
Кто-то проголосует.
Ты не победишь,
но это привлечет внимание.
Да и заведешь друзей в полиции,
и это совсем неплохо
для адвоката защиты.
А можешь дальше проверять засовы.
Я не дам причинить тебе вред.
Малыш.
Тогда начнем работать над замахом.
После кофе.
Ты угощаешь.
Не видела мой бумажник?
Здесь?
Да, хорошо.
Платите карточкой?
Предпочитаю наличные.
Подожди меня.
Да, это можно.
Доброе утро.
- Цель визита?
- Встреча с клиентом.
Я звонил. Должен быть в списке.
Документы.
Не нахожу бумажник.
Оставил дома или выронил в такси...
Без фото не...
Минутку.
- Сэр, отойдите...
- Это мой номер в коллегии адвокатов.
Тут нет фотографии,
но на это ушло семь лет
и 300 000 долларов студенческих ссуд.
Это дает мне что-то?
Имя?
Нельсон. Фрэнклин Нельсон.
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
- Как дела?
- Хорошо.
Держишься?
Мэтт!
Я думал, Фогги...
- Как ты, Майкл?
- Привет.
- Рад тебя видеть.
- Я тоже.
Даже в этой жопе.
- Ты наверняка думаешь...
- Прости, зря сказал «жопа».
Стараюсь не выражаться.
Какой смысл выходить отсюда
с дипломом по психологии
и став лучшим учеником,
если ругаюсь как чертов сапожник?
- Опять.
- Прости.
Святой Матфей.
Брось, я не святой.
Благодаря вам с Фогги
мне скостили 16 лет.
Божественное вмешательство.
А где Фогги? Вы были не разлей вода.
Мы больше не работаем вместе.
- Фигово.
- Да.
Я не хочу, чтобы кто-то знал
о моем визите, даже Фогги.
Да, хорошо.
- Спасибо.
- Так что за вопрос?
Слушай, ты работал с албанцами, так?
Очень давно.
Ничего серьезного. Контрабанда.
Но они защищают тебя здесь?
Что тебе нужно от албанцев?
Знакомство.
Если кому-то нужен адвокат,
я порекомендую тебя.
Захвалю. Но эти перцы — отпетые убийцы.
Я хочу познакомиться с Виком Юсуфи.
К нему не подпускают.
Не можешь помочь?
...и накинут еще пару лет?
Что тебе от него нужно?
Уилсон Фиск мог сдать
любую преступную группировку.
Интересно, почему албанцы.
Что у них на Фиска?
- Просто забудь.
- Не могу.
- Не посадят Фиска — люди погибнут.
- Я ничего не знаю.
Майкл, ты можешь помочь.
- Нет.
- Ну же.
Меня из-за тебя прибьют.
Уведите его! Я его не знаю!
Уведите его!
Хватит!
Я ничего не сказал.
Мамой клянусь!
Сэр?
Все нормально. Недопонимание.
М-р Нельсон,
вас должен осмотреть медбрат.
Все нормально.
Укажите это в отчете.
Чтобы нас не винили.
Вы должны подписать.
Хорошо.
Идите за мной. Он у себя.
Привет.
- Привет.
Принесла одежду,
жидкость для полоскания рта и еду.
Спасибо.
Прости. Так будет до выходных.
Обещай, что поешь. Ты осунулся.
Хорошо, поем.
Я люблю тебя.
Нам пора ехать.
Кому нам? Сами тут?
В машине,
убивает пришельцев на телефоне.
Хочу его увидеть, приведи его.
Ты работаешь, а я не хочу опоздать.
Опоздать куда?
К моей сестре.
Сами побудет там пару дней.
У него есть постель.
В которой он не может спать.
Ты о чем? Что происходит?
Он не спит всю ночь, ждет тебя.
Он смотрит новости.
Он очень боится за тебя.
Посмотри на меня. Я в порядке.
Правда?
А то боится не только Сами.
Пусть поживет у Нав и ребят.
Развеется немного.
Нет.
Я поговорю с ним, когда вернусь.
- Со мной ничего не случится.
- Я была в больнице.
Говорила с женами,
ждущими у дверей неотложки.
Их мужья тоже не думали,
что с ними что-то случится.
Я знаю, что это повышение очень важно,
- но оно не стоит...
- Обсудим это позже.
Сами поедет к моей сестре.
Обязательно поешь.
Лицом к стене.
Вперед. Развернулись. Лицом к стене.
Быстро. Лицом к стене. Быстро, господа.
Раздвинуть ноги.
- Ждите тут. Сейчас придет медбрат.
- Спасибо.
Гелсдорф...
КРАСНЫЙ ЛЕВ
Здравствуйте. Да.
Вы сказали, что до пятницы никак,
но я кое-что нашла.
Думаю, это срочно.
Конечно. Между нами.
Нет, мне нужен кто-то
из Корпорации страхования вкладов.
Согласны?
Большое спасибо. Завтра подходит.
Отлично.
Кажется, поняла,
как Фиск уходит от заморозки активов.
Ты вообще спишь?
Он пропускает деньги через «Ванкорп» —
корпорацию-пустышку, владеющую отелем,
и держит деньги
в офшорном банке «Красный лев».
- Карен.
- Это явная улика.
Если не явная, то точно улика.
Я пришел не из-за Фиска.
Что?
Мэтт?
Нашли труп?
Я обещал, что больше не буду
лгать ради Мэтта. Тебе тоже.
Нет, ты должен...
Ты должен сказать мне.
Мэтт жив.
Мэтт?
Где ты, черт возьми?
Его здесь нет. Я звонил.
Даже спросил Фрэн, соседку,
не крутился ли тут кто-то.
Она бы знала. Вечно тут крутится.
Почему он хотел,
чтобы мы поверили в его смерть?
Я видел не Мэтта.
Не совсем.
Это был Мэтт.
Это был он во плоти и крови, но...
...то, как он говорил...
...чего-то не хватало.
Ничего нового.
У Мэтта всегда чего-то не хватает.
Я думала, что это занятой юрист,
рассеянный Мэтт.
Потом думала,
на его плечах держится мир.
Знаешь что?
Таков Мэтт.
Но он был не таким.
Мне кажется, часть его
осталась под Мидленд-сёркл.
Не знаю, вернется ли он.
А ведь он обещал больше не лгать нам.
Позволил записать его в мертвецы.
Наглый обман.
Думаю, Мэтт сделал свой выбор.
Для нас у него не останется места.
Нет.
Видимо, не останется.
Я не буду сидеть здесь и ждать,
что Мэтт придет в себя.
Фиск вышел, его надо остановить.
Фрэн ошиблась.
Видимо, мало тут крутилась.
Простите за ожидание.
Хорошие новости — смещения нет.
Отлично. Можно идти?
Почти.
Все эти бумаги — пустая трата времени.
Остается в какой-то папке.
Сейчас я проверю зрачки
на случай сотрясения.
- Посмотрите на минутку.
- Просто...
Давайте просто распишусь.
Ладно. Отпустим вас отсюда.
Забыл сказать:
если в течение двух дней
появится головная боль,
обязательно...
Давай.
Черт возьми.
Вы не Фрэнклин Нельсон.
Фиск.
Удивительное зрелище.
Для слепого у вас
поразительные рефлексы, м-р Мёрдок.
Что мне вкололи?
Вы помните наш последний разговор?
Вы сказали, что за цену почтовой марки
можете помешать моей встрече
с той, ради кого я живу.
С той, кого я люблю.
И я бы оставил всё в прошлом.
Но вы угрожали не только мне,
но и Ванессе.
И этого я простить не могу.
Послушай меня внимательно.
Эй. Иди сюда. Выпусти меня.
Куда ты идешь? Вернись.
На пол!
Стойте. На меня напали.
- Быстро на пол!
- На меня напали. Помогите.
- Руки за голову.
- Ладно.
Так, мы его взяли.
Мы им займемся.
Отлично, приятель.
Бери его ключи, живо.
Зажигай, Вик!
Фиск предает всех!
Он сдаст и тебя.
Кто ты? И почему Фиск хочет тебя убить?
Постой...
Это что? Албанский?
- Ты Вик?
- Ты идиот, раз пришел сюда.
Половина охраны и заключенных —
люди Фиска.
Да, но не албанцы.
С тех пор,
как Фиск сдал твоих людей ФБР.
А тебе что за дело?
Фиск ненавидит меня так же, как вас.
Я помог посадить его.
И опять это сделаю.
Нет, я думаю, ты умрешь тут.
Почему Фиск сдал вас?
Неважно.
Так важно, что вы хотите убить его.
Здесь не смогли,
а потом попытались на улице.
Это очень серьезное обвинение.
И ошибочное.
Мы не пытались убить его здесь.
Его пырнули в тренажерном зале.
- Не мы.
- Нет? А кто?
Если у меня получится,
Фиск снова окажется здесь,
с тобой и твоими людьми.
И тогда делай с ним что вздумается.
Фиск пырнул Фиска.
Он подкупил приговоренного к смерти.
Он все это подставил?
Парень порезал его так,
чтобы убедить федералов.
А этот парень с пожизненным?
Если его подкупили, значит, он еще жив?
Не просто жив. Свободен.
Свободен? Не в одиночке?
Люди Фиска подделали бумаги
и выпустили его.
Ладно. Идет охрана.
Назови мне имя того парня.
Он — единственное доказательство
подставы Фиска.
- И что?
- Найдя его, я смогу...
- Ты едва на ногах стоишь.
- Пожалуйста.
Вы хотели убрать Фиска и не смогли.
Я смогу.
Если поможешь свалить отсюда.
Притащи того надзирателя.
При атаке на фургон
мы потеряли человека.
Моего младшего кузена.
Найди того, кто пырнул Фиска.
Сдержи свое слово.
Или мы найдем тебя.
Имя?
Джаспер Эванс.
Выведи его.
Стой, подожди.
Там два надзирателя.
Давай.
- Сюда.
- Нет, там есть выход.
Там два надзирателя. Поверь мне.
Нужно выйти через дверь слева. Тут.
Заперто.
У тебя в верхнем кармане ключ.
К выходу! В другую сторону!
Быстрее.
Вот он!
Быстро!
Держи его!
В другую сторону.
Не так быстро. Спасибо.
Заключенный! На колени!
- Ничего не вижу.
- Налево.
Теперь направо.
У меня гражданский! Выведите его! Иди.
Давай!
Открыть ворота!
Езжай.
Если честно,
я думал, что все будет иначе.
Кто ест гамбургер ложко-вилкой?
- Спецагент Пойндекстер.
- Мэм.
Это руководящий спецагент Уинн,
отдел профответственности.
Пойндекстер.
Не сходите выпить кофе?
Есть, сэр. Декс.
- Не парься.
- Из-за чего?
Уинн хочет поговорить с Фиском.
И только меня попросили выйти.
Было бы неуместно с моей стороны
рассказать тебе,
что отдел профответственности
начал внутреннее расследование
нападения на фургон.
Еще было бы неуместно рассказать,
что есть некое расхождение
между твоим официальным отчетом
и криминалистическим анализом.
Да, это было бы неуместно.
Благодаря тебе
у моей жены все еще есть муж,
а у моего сына есть отец.
Детектив!
Что вы тут делаете?
Это для членов профсоюза.
Знаете, чем хороши наши отношения?
Мы пропускаем любезности.
Ни «привет», ни «как дела».
Прямо к делу.
Дела такие:
сейчас я выведу вас отсюда к чертам.
Я бы не пришел,
если бы это не было важно.
Минуточку. Вы просите об услуге.
Видите?
С кем еще можно быть
настолько накоротке?
Уилсон Фиск.
Его шикарные условия —
это пощечина федералов
любому полицейскому в этом зале.
Да ладно.
Не знаю,
как это связано с вашим вторжением.
Хочу произнести пару слов,
выразить солидарность.
Будет лучше, если позволите выступить.
- Сказать пару слов.
- Это длинная неделя, Фогги.
И ваши слова только растянут ее.
А теперь пора идти.
В наручниках или по своей воле.
Понятно.
Бретт, как дела?
ОБЩЕСТВО ВЗАИМОПОМОЩИ ПОЛИЦЕЙСКИХ
Простите, уважаемые полицейские.
Народ, могу я...
Адвокат, я хочу лично поблагодарить вас
за то, что из-за формальности
отмазали моего поджигателя от тюрьмы.
Там были смягчающие обстоятельства.
Дом не соответствовал нормам.
Я скажу, куда можете засунуть
смягчающие обстоятельства.
Друзья, послушайте.
Нельсон молодец.
Он помог посадить Фиска за решетку.
Дайте ему минуту.
Одну минуту.
Господа, не хочу вас разочаровать.
Но я не собираюсь говорить
только об Уилсоне Фиске.
Его имя у всех на устах,
и этот убийца полицейских
не заслуживает такой рекламы.
Его имя должно быть погребено
в той же самой земле,
куда он уложил ваших братьев.
Я хочу поговорить о Блейке Тауэре,
нашем почтенном окружном прокуроре.
Так же, как и вы, он должен
обеспечивать безопасность населения.
Вместе с тем он бездействует,
пока ФБР увозит это чудовище из тюрьмы
и селит в роскошном отеле.
Человек умнее меня...
Это не такая уж и редкость.
Он сказал: «Для победы зла достаточно
бездействия хороших людей».
Блейк Тауэр — хороший человек,
который бездействует.
И поэтому я начинаю свою кампанию
по выдвижению в прокуроры округа,
чтобы сместить Блейка Тауэра
и бросить Фиска за решетку
на основании Восьмой поправки.
И я хотел бы сделать это,
заручившись поддержкой каждого из вас
и вашего славного союза.
Где подписаться?
Эй, детка.
Эй, как дела?
Смотри, какая лапка.
Эй, как тебя зовут?
- Давай обойдем.
- Что это у нас?
Эй, как вас зовут?
Эй! Чем займемся сегодня?
Ты куда, детка? Вся ночь впереди.
Эта попка уходит, братан.
Это твоя, братан.
Вот это настоящая леди.
Иди сюда.
Подошла поздороваться?
Мы можем развлечься.
Любишь развлекаться?
Прочь с дороги.
Она с норовом. Поиграй с нами.
Сыграем в игру.
Во что сыграем?
Я притворюсь испуганной девочкой?
Тебе нравится пугать девочек.
Спокойно. Мы же прикалывались.
Давай прикалываться. Кто первый? Ты? Я?
Девушка, мы же мирно.
Это мирное напоминание,
что из-за таких игр
тебе могут снести башку.
Почему ты еще здесь?
Проблемы дома?
Нет, я...
Но это не мое дело.
Нет. Мне бы не помешал совет.
Не знаю.
В вас когда-нибудь стреляли?
Бывало.
У вас уже был ребенок?
У вашего сына проблема с той стрельбой?
Да.
Он не может спать. Смотрит новости.
И так далее.
Я думаю, что лучше всего
поговорить с ним по-мужски.
Сказать, что у меня
опасная работа, но...
Лучше не надо.
Я сказала это дочке.
Она так испугалась,
что не давала мне
выходить из дома по утрам.
Лежала у порога и плакала,
и мне пришлось взять больничный.
Говорите с сыном как с осведомителем.
Превратить ребенка в стукача?
Стукач живет в жутком мире,
не зависящем от него,
и его безопасность зависит от вас.
Ничего не напоминает?
Но врать сыну...
Мой отец был дальнобойщиком.
Возил цистерны с химикатами.
Иногда он оставлял их у дома,
а утром ехал дальше.
Мне снились кошмары,
когда я думала, что может случиться.
Но когда папа узнал,
он показал мне ромбовидную наклейку
на цистерне, с палитрой и цифрами.
Сказал, что цифры показывают
уровень опасности.
Он возил только номер четыре,
самое безопасное.
Узнав это, я перестала так бояться.
- Уровень четыре — самый опасный.
- Я этого не знала.
И не боялась, когда по утрам
он уезжал на зажигательной бомбе.
Лгать стоит
только ради чьей-то безопасности.
Поднимаетесь?
Мисс Пейдж? Что вы тут делаете?
Знаю, мы договорились на завтра,
но это не может ждать до завтра.
- Это мой дом. Тут моя семья.
- Знаю. Простите.
Вам вообще повезло,
что я согласилась говорить.
Если начальство
в Корпорации страхования...
Национальный банк «Красный лев».
И где вы нашли мой адрес?
- Эллисон...
- Эллисон не знает, что я здесь.
И что я обратилась к вам.
Знаю, это некрасиво...
Если бы знали, не пришли бы.
Чем быстрее скажете, тем быстрее уйду.
Уилсон Фиск
отмывает деньги в этом банке.
Это миллионы долларов.
- Дорогая, кто там?
- Это с работы.
Ваша контора должна следить за...
Мы закончили.
Нет, просто...
Мне нужно доказательство.
Дайте мне имя в банке.
Утром я поговорю с Эллисоном.
Назовите имя, и больше меня не увидите.
Дорогая, что происходит?
Есть только один человек,
которого стоит проверить.
Вряд ли из него можно что-то выжать.
Кто?
Феликс Мэннинг.
Спасибо.
Поблагодарите, убравшись из моего дома.
Простите.
Я думал, тебя уже отпустили.
- Все ушли?
- Да.
Хорошо.
Может, сходишь вниз, выпьешь кофе?
Угощаю. Ладно.
Хорошая идея.
Я только...
Да.
Вы помните этих людей?
Они были среди албанцев,
напавших на фургон.
- Вы видели, как они погибли?
- Да.
Вы видели, кто стрелял в них?
Там остался только один агент ФБР.
Спецагент Пойндекстер.
Когда он стрелял в них,
вы можете описать, что видели?
Они были вооружены.
Спецагент Пойндекстер
предложил им сдаться,
но они направили на него оружие.
Он убил их, защищаясь.
Спасибо, что уделили время.
- Что это за игры?
- Игры?
Мне не нужно от тебя одолжение.
Одолжение — нет.
Но сочувствие...
Газеты, протесты,
насмешки.
Я могу нести это унизительное бремя,
а вы?
Вы преданный делу федеральный агент.
Вы ничего обо мне не знаете.
«Вестник» тоже.
ФБР ПОРТАЧИТ ПРИ ПЕРЕВОЗКЕ ФИСКА
Пресса назвала покушение на мою жизнь
провалом ФБР.
Вы под следствием за то,
что делали свою работу.
Они подозревают вас
за вашу исключительность!
Вы спасли мне жизнь!
И жизни уважаемых федеральных агентов.
Об этом они пишут?
Нет.
Вместо этого они очерняют
и отрицают вашу отвагу.
Мир меняется.
Настоящих героев
высмеивают и отвергают.
И этому я сочувствую.
Где мы?
Стой. Останови машину.
Ничего. Мы отвезем вас домой.
Ты кто?
Эй!