V PREDOŠLÝCH EPIZÓDACH STE VIDELI
Pre-morská polícia včera vydala oznam.
Opis pasuje na Cassiana.
V ozname sa jeho meno nespomína.
Hľadajú len niekoho z Kenari.
Andor je ozbrojený a extrémne nebezpečný.
Možno nevyzerá ako veľmi hrozivý súper,
ale dvaja naši muži zomreli,
lebo ho podcenili.
-Čo ste zač?
-Viem o tebe všetko.
A tú jednotku chcem
a v najhoršom sa uspokojím aj s ňou.
Na Morlane Jeden si zabil dvoch Korpov
a viem, že si po teba idú.
Bola by strašná škoda, keby ťa dostali.
Premrhanie talentu.
Máme zatykač na Cassiana Andora.
Drž sa.
-Ideme!
-Tam je!
Koľko vás tu je?
Dvanásť. Štrnásť. Prisahám.
Chcem, aby si šiel so mnou.
Prečo by som s vami mal niekam ísť?
Nechceš sa tým hajzlom
postaviť v priamom boji?
Je tam lekárnička.
Modrá. Bledomodrá.
Na poličke za tebou.
Chyť sa niečoho.
-Sledujú nás?
-Kurz na Aldhani.
Počítam kurz na Aldhani.
-Tak sledujú nás?
-Rob, čo ti vravím.
Výpočet dokončený.
Na čom to beží?
Poznám fondorský prepravník.
Letel som ním.
Ale toto nedokázal.
Pre všetkých je to deň plný prekvapení.
Krvácaš mi tu na palubu.
Obviaž si ruku.
Čo je Aldhani?
To sa uvidí.
Ja som odsúhlasil
iba záchranu svojho krku.
Áno. A teraz si tu. Aj s krkom.
-Čo to je?
-Mednog.
Stačí hlt.
Nevylučujem, že máš možnosti,
o ktorých neviem.
Ale ja vidím len dve.
Buď ťa niekde vysadím a začneš utekať,
alebo pôjdeš so mnou
a pomôžeš v niečom dôležitom.
Samozrejme, môžeš ma skúsiť zabiť
a vziať si loď.
Čo je „dôležité“?
Obrať Impérium o niečo skutočne cenné.
Kradnúť viem aj bez vás.
Vidím, ako sa ti darí.
Tak ja niekde vystúpim.
A čo budeš robiť? Ďalej sa skrývať?
Či už ukradneš plazmovú cievku,
alebo 20 miliónov, slučka bude tá istá.
Môžeš mať všetko, čo chceš. A naraz.
A čo podľa vás chcem?
Keď už o mne toľko viete.
Poriadne Impériu nakopnúť zadok
a ešte na tom zarobiť.
Rozmýšľal som, kto ste.
A kto som?
Aliancia, sepovia,
gerila, Partizánsky front.
-Niekto z nich.
-A nie sú všetci rovnakí?
Pre mňa áno.
Tak sa zhodneme.
Nie.
Podľa mňa je to všetko zbytočné.
Radšej im budeš pľuť do jedla
a kradnúť ich čačky.
Najlepšie je žiť.
Radšej budem jesť, spať,
robiť si, čo chcem.
Vy ma nepoznáte.
Keď som mal 16, bojoval som na Mimbane.
Dva roky.
Z väzenia som padol rovno do blata.
Prežil som ako jeden z 50.
A proti komu sme vlastne bojovali?
Iba proti sebe.
Tak si to nechajte...
Na Mimbane si bol iba šesť mesiacov.
Prišiel si ako kuchár.
Prežil si, lebo si utekal.
Ale v jednom máš pravdu.
Impérium vás nechalo biť sa navzájom.
O dôvod viac ich nenávidieť,
čo aj chápeš.
Vravím, že ťa poznám.
Ľudí ako ty.
Viem, aké odpovede od vás čakať.
A zvyšok si domýšľam.
Predstavím si vašu nenávisť.
A viem, že bez ohľadu na to,
čo povieš mne alebo sebe,
aj tak nakoniec zomrieš
v boji proti tým sviniarom.
Tak sa ťa pýtam.
Nechcel by si do toho dať radšej
všetko naraz, zabojovať naplno,
než beznádejne kradnúť
omrvinku za omrvinkou?
Život som neriskoval
pre jednotku Starpath.
Prišiel som po teba.
Čo ponúkate?
Päť dní.
Pôjde o veľa, aj o život.
Máme tím aj dobrý plán.
Ak to dokážeš a prežiješ dám ti 200 000.
A čo by sme ukradli?
Štvrťročnú výplatu
celého imperiálneho sektora.
CORUSCANT
HLAVNÉ MESTO GALAXIE
IMPERIÁLNY BEZPEČNOSTNÝ ÚRAD
Vzhľadom na to,
že v nasledujúcom štvrťroku
očakávame nárast uväznení
v rylothskom sektore,
ďalšie oslabenie miestnych orgánov
môže navýšiť rozpočet pre tajné operácie.
Kam by ste smerovali tieto zdroje,
supervízorka Grandi?
Do sledovania, pane.
V snahe odhaliť čo?
Protiimperiálne aktivity, ako vždy.
Zámerne to formulujete tak vágne?
Nie, pane.
Do konca dňa očakávam podrobnosti.
Lagret, ako to vyzerá na Arvale Šesť?
Vyvíja sa to kladne, pane.
Intenzita konfliktu natoľko poklesla,
že sme na okupovaných územiach
obnovili ťažbu.
-A skladovanie vysídlencov?
-Ťahá sa to.
Ako dokončenie vašej správy
s odporúčaniami na riešenie problému.
Môj personál čaká na hodnotenie
od ministerského riaditeľa Arvaly Šesť.
Lebo doteraz dodávali
také vynikajúce podklady, že?
-Čo s tým urobíme?
-Pane?
O čo sa snažíme, Lagret?
Na Arvale Šesť?
Otázku kladiem všetkým.
Čo v tejto budove robíme?
Prečo tu sme? Ktokoľvek?
Sme tu, aby sme zaistili bezpečnosť
zhromažďovaním informácií,
poskytovaním analýz a vykonávaním
účinných tajných misií, pane.
Výborne, Dedra.
To je doslovná citácia
zo smerníc IBÚ a je to omyl.
Bezpečnosť je ilúzia.
Túžite po nej? Volajte loďstvo.
Vyšlite pluk vojakov.
My sme zdravotná starostlivosť.
Liečime choroby.
Identifikujeme príznaky.
Lokalizujeme choroboplodné zárodky,
či už pochádzajú zvnútra alebo zvonku.
Čím dlhšie budeme poruchu identifikovať,
tým ťažšie sa bude choroba liečiť.
-Pochopili ste ma, Lagret?
-Áno, pane.
Netrápte sa písaním správy.
Pridelím ju iným.
Blevin, sektor Morlana.
Ten incident na Ferrixe.
Korporačný inšpektorát, pane.
Stále tam velia.
Prišli vykonať zatknutie
a vyústenie bolo iné ako čakali.
Čo to znamená?
Niekoľko mŕtvych. Škody na majetku.
Prerušenie služby.
Na mieste činu sa našla
ukradnutá jednotka Starpath.
-Kto za to môže?
-Nevieme, pane.
-Hneď po stretnutí tam idem.
-Pred odchodom s vami chcem hovoriť.
-Jung.
-Pane?
Vysvetlite mi požiadavky na ďalšiu ochranu
dopravy v abrionskom sektore.
Ide o preventívne opatrenie.
Na Scarif prichádza
čoraz viac stavebných zásielok, pane.
Vymysli si meno.
Ako sa chceš volať.
Clem.
Na ďalších päť dní je z teba Clem.
Kto je to?
Tvoja budúca šéfka.
Myslel som, že velíte vy.
To som netvrdil.
Tento nápad sa jej nebude páčiť.
Poháda sa so mnou.
Radšej ostaň dnu,
kým jej to celé nevysvetlím.
Niečo ti dám.
Čo je to?
Preddavok.
Kautská pečať.
Modrý kyber. Nebeský kryštál.
Z dávnych čias.
Oslavuje povstanie
proti rakatanským útočníkom.
Menej ako 50 000 za to neber.
A pamätaj, že pre mňa
to bude mať vždy vyššiu cenu.
Vrátiš mi to, keď sa to skončí.
Ak prežijem.
Chcem ho späť.
-Za 200 000 rád.
-Dávam ti slovo.
Ahoj, Vel.
Správu sme takmer nedostali.
Som rád, že si tu.
Už hliadkujú aj pri Kamennom údolí.
Cesta sem zaberie celý deň.
To sa mi páči. Ostražitosť nadovšetko.
Si disciplinovaná.
Zrejme sa niečo stalo.
Vôbec nie. Práveže do seba všetko zapadá.
Môžem vám s niečím pomôcť?
Vie lietať. Strieľať. Klamať.
Hovorí jazykmi alarin, mejo, nari.
Je odolný v boji a neváha zabíjať.
-Neverím vlastným očiam.
-Je to pilot.
Vyrážame o tri dni!
Výrazne vám zvyšuje nádej na úspech.
Teraz? A takto?
Po piatich mesiacoch?
Mám do tímu priviesť cudzinca?
Tím sa rozpadne!
Tak potom to nie je skutočný tím, však?
Ste zraniteľní a ty to vieš.
Kupujem ti kľúčového náhradníka.
Čo myslíš tým kupovaním?
Platím mu.
Nie.
Dvesto tisíc kreditov.
Pre toto povstanie žerieme korienky
a spíme na šutroch
a ty si sa rozhodol kúpiť žoldniera?
Plytváš energiou. Vieš, že mám pravdu.
Toto musí vyjsť, Vel.
Zlyhanie by nás úplne zničilo.
Čo mám povedať ostatným?
Povieš im,
že tak si to chcela od začiatku.
Dávaš mi vôbec na výber?
Áno.
Buď ho vezmeš, alebo to zruším.
Aj tak som sa to chystal urobiť.
Jeho prijatím sa šanca na úspech zvýši.
Vezmeš ho do tímu
a zaklameš, ako sa k tebe dostal.
Bude náhradou za kohokoľvek,
o koho po ceste prídete.
Ak sa z nejakého dôvodu...
Pozeraj sa na mňa!
Chcela si viesť?
Tak dokáž, že na to máš!
Ešte tri dni.
Niečo sa pokazí,
niečo sa zmení, niekto začne váhať.
Vyriešiš to a povedieš,
alebo zrušíš misiu.
Musím vedieť, že to chápeš.
A ak bude problémom on?
To je výhoda prenájmu síl.
Dajú sa nahradiť.
Musíme uspieť, Vel.
Áno.
Clem!
Bezodkladne odovzdáte
všetky komlinky, zbrane a dokumenty.
Do svojho obydlia sa už nevrátite.
Hneď po opustení budovy vás urýchlene
eskortujú do transferového centra,
kde vám vydajú všetky vaše osobné veci,
ktoré stihli
imperiálni inšpektori inventarizovať.
Holom potvrdíte prijatie
spomínaných položiek.
Holom potvrdíte aj oficiálnu správu IBÚ,
v ktorej bude podrobne opísaná
vaša účasť a podiel viny
na uvedenom incidente na Ferrixe.
-Otázka, pane.
-Nie.
A nie, nebudete Impérium ďalej oberať
o čas čítaním predmetnej správy.
Ale ja som s tým nemal nič spoločné.
A práve o to ide.
Obrovská obmedzenosť, neschopnosť
a úplný nedostatok angažovanosti
boli nevyhnutnými predpokladmi na to,
aby táto fraška vyvrcholila
takou katastrofou.
To vážne?
Moje spisy sú plné
zlyhaní korporačného inšpektorátu,
ale toto jednoznačne vyhráva.
A vy, zástupca inšpektora Karn.
Ste na seba pyšný?
Uteším vás.
Nebudeme vás nahrádzať.
Poslednýkrát ste zazvonili
na zvonec nezávislosti.
Dnešným ránom prešla morlanská sústava
pod trvalú správu Impéria.
To vám blahoželám.
Mala by som sa o tú tvoju ruku báť?
Nie.
Čaká nás dlhá cesta, pôjdeme aj v noci.
Kto vlastne je?
Mal si sa spýtať jeho, kým sa dalo.
Povedal, že tu velíš ty
a že mnou nebudeš nadšená.
Okrem toho viac neviem.
Už nikdy sa o ňom nebudeme rozprávať.
Keď prídeme do tábora, povieme im,
že to celé bol môj nápad
a že sme to dlho plánovali.
Jeho nespomenieme.
Ak to nedodržíš,
ty a ja budeme mať veľký problém.
A prečo tak ďaleko?
Ideme vykradnúť zbrojnicu
aldhanskej garnizóny.
Neďaleko je imperiálne letisko
a nemajú čo robiť len hliadkovať.
Takže ideme bezpečnou trasou.
Spomínal iba výplatu, žiadnu garnizónu!
Neviem, o kom rozprávaš.
Chystáte sa na imperiálnu zbrojnicu?
A ty s nami nejdeš?
S nami? Koľko nás tam pôjde?
Teraz sme siedmi.
Siedmi? Siedmi proti garnizóne?
Šetri si dych. Ešte to je ďaleko.
Počkaj, počkaj.
Na zem! Skry sa!
Dnes sa už nevrátia.
Poď.
Údajne zomreli piati.
Jeden miestny
a štyria pre-morskí zamestnanci.
Zle napísali Ferrix.
Kde je moja jednotka Starpath?
Kde len si?
Spomenul ju na stretnutí.
Musí tu niekde byť.
Možno tu je nespracované vysielanie.
Počkať.
„Varnisi. Neoprávnené
imperiálne vybavenie, Ferrix, 0430.
„Na mieste činu sa našla aj zapečatená
imperiálna jednotka NS-9 Starpath.“
Toto je naša jednotka zo Steergardu.
Nepochybne.
Takže je to v našej právomoci.
Choď do Blevinovej kancelárie,
že chceme všetko, čo o Ferrixe majú.
Vám to skôr odovzdá.
Nechcem vyprovokovať jeho záujem.
Prilietame na Coruscant.
Prevezmi kontrolu.
Pristávací protokol 037.
Protokol 037.
Čo je to za miesto?
Nič výnimočné.
Takýchto osád tu bývali stovky.
Štyridsať tisíc Aldhaňanov
po celej vysočine.
Boli tu stáročia,
no Impériu stačila
dekáda na to, aby sa ich zbavila.
-Zabili ich?
-Nie.
Zahnali na juh.
V nížine je podniková zóna.
Továrne, nové mestá, imperiálne sídla.
Aldhani má tú smolu,
že nie je blízko ničoho,
ale ani dosť ďaleko od všetkého.
Je to skvelé miesto na distribúciu.
Ak by niekto chcel ovládnuť galaxiu.
A kto máme byť my?
V horách stále žije pár pastierov.
Milovníkov prírody, mystikov, zatratencov.
Napi sa. Ešte to potrvá.
Asistent ma informoval,
že ste mu odmietli vydať
spis o incidente na Ferrixe.
Mám veľa práce.
No išlo o oficiálnu žiadosť
člena môjho štábu.
Radšej si dohodnite stretnutie.
Žiadam celé hlásenie z Ferrixu.
Je to môj sektor.
Na mieste činu sa našla jednotka Starpath
ukradnutá zo steergardskej základne.
To mi dáva právomoc.
Koľko ste tu? Niečo vyše roka?
Najprv si rebrík upevnite,
kým začnete liezť.
Neprišla som si po kariérne rady.
Ak tu spadnete, spadnete sama.
Odmietate moju žiadosť?
Dnes už druhýkrát.
Dobre. Idem za majorom Partagazom.
Nepozerajte sa dole.
Všetci sú mŕtvi.
Kým si spal,
vtrhli sem a všetkých podrezali.
Skús to v partii Mossy, Garvisha?
Sawa Gerreru?
U nich sa zaspanie na stráži
trestá nabodnutím hlavy na kôl.
Prepáč.
Nepovedz to Vel.
To nie.
Ty jej to povieš.
Rýchlo si rozmysli,
čo povieš, pretože už schádza dole.
Vlastne...
Idú dvaja.
Čo si o tom myslíš?
Poďme, nech ich to nezaskočí.
Kto je to?
Ja že mi to povieš ty.
Čo to robí?
Poďte sem.
Toto je Clem.
Skôr som ho nespomínala,
lebo som si nebola istá, či včas príde.
No máme šťastie.
Prebojoval sa na slobodu.
Bude kľúčový náhradník
vo všetkých oblastiach.
Na prekvapenia je dosť neskoro.
Toto je Skeen.
Toto Taramyn.
Nemik.
A Cinta.
Vedeli sme, že nám jeden chýba.
Môžem s tebou hovoriť?
Keď sa tu Clem zorientuje.
Vitaj u nás, Clem.
Zíde sa nám každá pomoc.
Cinta, daj mu jesť a pozri sa mu na ruku.
-Vel.
-Podpery na ohrade zase spadli.
Ak vy dvaja nechcete
celý deň naháňať zvieratá,
choďte to opraviť. Dobre?
Dajte sa do toho.
Clemovo miesto spresním pri nácviku.
Plavidlá spoločnosti Telgordo Travel
na Hosnian Prime,
Plexis a Eufornis Major
budú odlietať z nástupíšť 7-12 a 7-13.
Bez palubného lístka
sa do radu nestavajte.
Matka.
Na čo tu zízate?
Rana od blastera.
Musím ju vyčistiť.
Vopred sa ospravedlňujem.
Lieky na bolesť si šetríme.
-Odkiaľ ho poznáš?
-Veľmi mi ho odporučili.
-Takže ho nepoznáš.
-Potrebujeme ho.
Viac nepoviem.
Čokoľvek navyše by ohrozilo bezpečnosť.
Je drsný. To je vidno.
A každá pomoc je dobrá, ale takto neskoro?
-A kedy mal prísť?
-Zveríš mu naše životy?
O tom rozhodujem ja.
Je oddaný.
Cítim to z neho.
Teda chcem.
Čo cítiš?
Jeho vieru v náš cieľ.
Keď budeme v úzkych,
viac vedieť nepotrebujem.
Vel.
-Vel!
-Ja mu dôverujem.
V poriadku?
Dobre?
Je tu senátorka Mon Mothma.
S novým šoférom.
Niekto známy?
Nepoznám ho.
Chandrilan?
Predpokladám.
Senátorka.
-Radi vás opäť vidíme.
-Aj ja vás, Luthen.
Prepáčte, že tak neskoro.
Vždy keď ste na odchode,
každý si spomenie na všetko,
s čím vás chce otravovať.
Uvoľnite sa, senátorka.
Toto je miesto, kde sa zastavil čas.
Je náročné byť obklopený toľkou históriou
a neuvedomovať si
bezvýznamnosť každodenného stresu.
Skutočne.
To som potrebovala počuť.
-Kleyu poznáte.
-Samozrejme.
Našu galériu nazývame
coruscantským chrámom trpezlivosti.
To sem budem chodiť častejšie.
To len žartujete.
Čiže darček pre manžela.
Áno. Na jeho Deň dní.
Ide o chandrilský zvyk.
Jeden z mnohých.
Máte bohatú históriu.
To je veľmi láskavý pohľad.
Odložil som niečo bokom.
Ak si dobre pamätám,
páčia sa mu vojenské artefakty.
Áno.
Tak začnime s tým najstarším.
Toto je utapauský mníšsky kyjak.
Slávnostný model uvidíte všade,
ale toto je niečo lepšie.
Dobrý dar pre mnohých,
ale pre skutočného nadšenca je to poklad.
Datuje sa do ôsmeho osídlenia...
Ukážem vám niečo?
Netrápte sa. Tu si nemôžem nič dovoliť.
Prosím. Za pohľad nič nedáte.
Práve nám prišli ohromne zaujímavé mince.
Rád.
Snažím sa Perrinov vkus obohatiť
o viac než len bojové náčinie.
Máte aj niečo iné, čo by ho zaujalo?
Nemohli ste prísť lepšie.
Práve nám došlo niečo veľmi špeciálne.
Poďte so mnou.
Božstvo s dvoma tvárami.
Staré 14 000 rokov.
Slnečná bohyňa a had z nadsveta
sa delia o tie isté ústa.
Musím vedieť, ak na to nemáš.
-Myslíš, že sa nesnažím?
-Ja ti to verím.
Ale musím začať plánovať,
ak nemôžeš pokračovať.
Peniaze by boli.
Len je čoraz nebezpečnejšie
ich premiestňovať.
Nedokážem získavať zdroje ako kedysi.
-Teraz ma sledujú.
-Sledujú všetkých.
Toto je iné. Sú úplne všade.
Každý deň je v Senáte nový špión.
Prídem do banky a vidím samé nové tváre.
Máš aj nového šoféra.
Akoby ma obkľúčili.
Čaká ma veľa hladných krkov.
Už to sám dlho neutiahnem.
Našla som niekoho, kto by mi mohol pomôcť.
Koho máš na mysli?
Chceš ho zapojiť? Nie.
-Viem, čo od teba žiadam.
-Nie.
Sme dosť zraniteľní.
Potrebujeme peniaze, nie ľudí.
Nepoučuj ma o zraniteľnosti.
Nikto neriskuje toľko ako ja.
Myslíš, že to nemám premyslené?
Ja by som padla medzi prvými.
Čo keby ste si to požičali?
Dá sa to?
Ak sa to manželovi nebude páčiť,
rád si to vezmem späť.
Je to trúfalá voľba,
ale určite nájdete odvahu odstúpiť od nej,
keby to bolo priveľa.
To si naozaj vážim.
Vy tu budete?
Ak aj nie, Kleya ma vždy vie nájsť.
Kleya, zabalíte to senátorke?
Je s nami.
Ostaň.
Nie, to nie.
Čo sa to tu deje?
Kedy sa to stalo?
On už je tu? Kde?
Dáva sa dokopy.
Nás sa nič nespýtaš?
-Rozhodla som.
-Len tak?
Plánovala som to.
-O čom ešte nevieme?
-Pomôže nám.
Nestačili sme na to. Sám si to vravel.
Tri dni pred akciou?
Čo by si urobila,
keby som sa dnes nevrátil?
Prišla by si s ďalším nováčikom?
Nepochybujem o tebe.
Nie sme na to pripravení.
Veď ani nemáme dosť vysielačiek.
-Máme dve navyše.
-To je záloha.
Clem bude našou zálohou.
Uniformu máme.
Potrebujeme len opasok a rukavice.
Clem.
Ďalší človek sa nám zíde a ty to vieš.
Mala si to so mnou prebrať.
S týmto súhlasím.
Clem, toto je poručík Gorn.
-Je náš kontakt v garnizóne.
-Okrem toho je aj zranený!
Okrem čoho?
Si cudzinec, ktorému mám odrazu
zveriť do rúk vlastný život.
To dobre poznám.
-Skončili ste?
-Kto to je?
Je to Clem a je tu. To je hlavné.
Plytváme časom. Poďme na to.
Pomôž Nemikovi.
Čo tie hliadky v Kamennom kaňone?
Z Coruscantu sem príde
imperiálny inžinier.
Mapujeme preňho starú cestu.
Ale zajtra končíme.
Ich pozornosť upriamim na nížinu.
Koľko sa môžeš zdržať?
Čaká ma polnočná kontrola.
Tak poďme na to.
Čo sa chystá?
-Večera pre guvernéra.
-Akého guvernéra?
Guvernéra Hanny.
Môjho kolegu z pluku.
To je dnes?
Máš to v kalendári.
Pridal som to pred mesiacom,
keď sme sa dohodli.
Nepamätáš sa?
Pamätám sa, že si ma lámal.
Zlomiť teba? Vylúčené!
Užívaš si to?
Nie. Len sa teším na priateľov.
A kto ešte príde?
Zasadací poriadok je tamto.
Ars Dangor? Sly Moore?
Z vezírovej súkromnej komory?
-Niečo proti nim?
-To nemyslíš vážne. Nenávidia ma!
Každý deň podrývajú moje pracovné snahy.
Možno sa nad sebou po dnešku zamyslia.
Teraz nie, prosím.
Choď!
Nemal si ich pozývať bez toho,
aby si to so mnou prebral.
Je dosť neskoro to rušiť,
ale ako si praješ.
Pekne si to zahral.
A nie, nemyslím to vážne.
Len ich neusaď ku mne.
To sa neboj.
Si v nudnom kúte. S nimi je zábava.
To naozaj? Sú zábavní?
Tak na večeru pozvime aj Ghormančanov,
nech vidíme, ako sa bavia oni.
Tvoji zábavní kamaráti
im pretli dopravné trasy.
Vieš, koľkí z nich umrú hladom?
Možno sa nad tým zasmejeme
pri treťom chode.
Ešte je čas si oddýchnuť.
Ak ma donútiš dávať pozor, budem.
A to ťa nepoteší.
Nič takéto už neurob.
Vraj si mi kúpila darček.
Vrátim ho.
Musí byť všetko nudné a smutné?
Akti Amaugh, Údolie jaskýň.
Posvätné údolie.
Impérium tam prišlo pred 13 rokmi
a oslobodilo leteckú základňu Alkenzi
50 kilákov západne.
Rýchlo objavili jedinečné možnosti
skladovania v jaskyniach,
zabrali to územie pre cisára
a postavili hrádzu
na Nasma Klain, posvätnej rieke.
Aldhanská garnizóna
je teraz skladom na zásoby, zbrane
a výplaty pre celý imperiálny sektor.
Garnizóna, pozorovacia veža, obranné valy,
to všetko chráni tento jediný vstup.
Ja to vezmem.
Je to krehké. Dážď to rozmočil.
Vstup vedie do podzemia na letovú palubu
jediného frachtera Max-7 Rono.
Podľa Vel vieš lietať.
Platí to pre Rono?
Pre tú škatuľu?
To nie je lietanie, ale áno.
V tejto miestnosti za palubou je trezor.
Odtiaľ vezmeme debny s výplatami,
naložíme ich na frachter
a unikneme cez tento tunel.
-V skutočnosti je to väčšie.
-Unikneme?
-Na Rone?
-Áno.
Po ceste sem sme videli stíhačky TIE.
-Ako ďaleko je letisko?
-Od garnizóny...
-Vraveli ste 50 kilákov.
-Presne 52.
Dobre, 52.
-Doženú vás za pár minút.
-Za deväť minút. Stopli sme to.
Dobre.
Nedoletíte ani za horizont.
Samovražedná misia.
Presne tak.
Preto majú v garnizóne iba 40 chlapov.
Lebo nikto nie je
taký sprostý, aby to skúšal.
Okrem nás.
Tieto staré kamene, Nasma Brani,
je to chrám alebo to, čo z neho ostalo,
ktorý bol kedysi na rieke.
Poručík Gorn to vysvetlí.
Raz za tri roky,
odkedy si všetci pamätajú,
sa Aldhaňania zhromaždia
v tomto údolí, aby videli
nebeský jav Mak-ani brei Dhani.
Oko Aldhani. Prídu ich tisícky.
Vyberú sa aj na týždennú púť,
aby to videli z posvätnej zeme.
Aby videli čo?
Predstav si 50 meteorických rojov súčasne.
Je to ako záclona, ktorá zahalí oblohu,
kým sa nad horizontom vytvorí Oko,
okno do galaxie.
Videli ste to?
Som tu už skoro sedem rokov.
Videl som to dvakrát.
Už to nie je to, čo to bývalo.
Keďže všetkých vysídlili,
je to dosť smutné zhromaždenie,
ale Oko,
naň tak čoskoro nezabudneš.
Raz za tri roky.
Na tisícinu sekundy.
A nie je to naozaj meteorický roj.
Je to vracajúci sa pás
kryštalizovaných mikrozhlukov.
Miliardy kryštálov. Veľmi ťažkých,
ale malých a nestabilných.
Keď planéta prechádza pásom,
prúdia do atmosféry,
zahrejú sa a explodujú.
Zo zeme je to nádherné.
Na oblohe je to chaos.
Vypočítali sme únikovú dráhu,
ktorá nás dostane von pred zatvorením Oka.
Toto sa stane práve o tri dni.
To je vaše krytie.
Áno.
Dostane nás to dnu aj von.
Nebudú vedieť,
odkiaľ sme prišli a keď si švihneme,
zmizneme, skôr ako zistia, čo sa stalo.
Musíš sa ešte veľa naučiť a času je málo,
takže potrebujeme vedieť,
či do toho s nami ideš.
Poďme na vec.
Hovorte.
Žiada odo mňa všetky údaje
o incidente na Ferrixe.
Našla sa tam jednotka Starpath,
ktorá bola ukradnutá zo základne
v mojom sektore.
Zasahuje mimo svoje sektory,
aby si rozšírila portfólio.
Viac času by mala tráviť
zabezpečovaním základní,
nie kariérnym postupom.
Poručíčka Meero.
Ukradnutá položka
má pre povstalcov vysokú hodnotu.
Nájdením zlodeja odhalím
aktivitu v svojom sektore.
Ľudia kradnú aj pre peniaze, či nie?
Stojí za to vytvárať
takéto vnútroúradné napätie
pre vyriešenie zdanlivo prostej lúpeže,
ktorá nevyšla?
Pane, domnievam sa,
že ide o súčasť trvalého úsilia
ukradnúť imperiálne vybavenie
v príprave na organizované povstanie.
Na stole mám tri ďalšie spisy,
ktoré vyzerajú rovnako.
„Domnievate sa.“
Vidím znaky koordinovanej aktivity
naprieč viacerými sektormi.
Akej aktivity?
Ide o podobné položky, rovnaké metódy.
-Šiesty zmysel.
-Prišli ste sem od polície.
Áno, pane.
Tu konáme na základe overených
a starostlivo vyhodnotených informácií.
Dajte mi vedieť,
keď budete mať niečo konkrétnejšie.
Dovtedy sa zamerajte iba na svoj sektor.
Ďakujem, poručík.
Na starosti máte dva sektory.
Blevin ich zvláda šesť.
Uznávam, že zastáva
tradičný pohľad na tento úrad
a jeho personálne obsadenie.
Som si istý, že sa s ním pracuje ťažko.
On však štvrťročné správy
odovzdal a vy nie,
a my tu teraz márnime
váš drahocenný čas týmto problémom.
Viažu sa na vás
vysoké očakávania, poručíčka.
Možno je to nespravodlivé,
ale nemali by ste ich ignorovať,
keďže potenciálne tvoria
základ jedinečnej kariéry.
Musíte byť
kompetentnejšia a nenápadnejšia.
Na to ste tu.
Preto privádzame ľudí, ako ste vy.
Demonštrujte to a netrápte sa drobnosťami.
Áno, pane.
Na veselšiu nôtu, potešili ste ma
počtom zadržaných na Sev Toku.
Presahuje to kvóty.
Možno vám pošlem podobné prípady.
-Ďakujem pane.
-Skončili sme.
Vieš to používať?
Áno.
Špecifikácie frachtera Rono
a rozloženie konzoly.
Keď skončíš s týmto,
tu je podrobná mapa garnizóny.
To je učebnica aldhančiny.
Môžem aspoň dojesť?
Doješ, necháš Cintu,
aby ti previazala obväz
a toto všetko sa do rána naučíš.
Beriem si prvú hliadku.
Preklad titulkov: Diana Pavlíková