Karen, di mana pistolnya?
Di dasar Sungai Hudson.
Kau sentuh mayatnya?
Katanya dia akan membunuhmu.
Kau, Matt, dan keluargaku.
Katanya aku akan membuat kalian terbunuh.
Karen, itu mengerikan,
tetapi ayolah, kau harus berfokus.
Kau sentuh mayatnya?
Tidak. Kurasa tidak.
Pakaianmu? Kena darah?
Kubuang.
Foggy, bisa jangan bicara
seperti pengacara dan...
bicara saja kepadaku?
Katakan aku orang yang buruk.
Aku tak bisa.
Kenapa tidak?
Karena kau tak begitu.
Lalu kenapa kau menatapku begitu?
Karena temanku,
temanku yang hebat, baik, dan cemerlang,
mengalami hal yang mengerikan.
Tetapi aku tak tahu.
Saat beli pistol,
seharusnya aku lapor polisi.
Aku bisa saja lari.
Kau mencemaskan nyawamu.
Itu bela diri.
Tujuh kali.
Apa?
Aku menembaknya...
tujuh kali...
karena aku ingin dia mati.
Hei, Karen.
Bayar utang sewamu kepadaku.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Aku tinggal di tempatku saat remaja.
Ada alasan aku menjauh, Karen.
Jika katamu demi melindungiku,
aku sungguh akan muntah.
Aku tak bisa melindungimu.
Tidak dari Fisk.
Aku bahkan tak bisa lindungi diriku.
Kau yakin tak mau kopi?
Jika ingin marahi aku...
silakan.
Aku pernah ceritakan
soal tetangga tua saat aku remaja?
Tn. Larssen.
Pria Norwegia yang baik.
Dia biarkan istrinya yang bicara.
Tetapi saat hari sangat dingin
dan barang membeku,
dan kita butuh bantuan
memindahkan mobil atau membuka pintu,
Tn. Larssen selalu ada.
Suatu musim dingin,
istrinya tergelincir di es.
Seluruh kota datang untuk pemakaman.
Tn. Larssen duduk mendengarkan khotbah...
lalu mengumpulkan kaserol
dan kembali bekerja di ladang
seolah itu hari biasa.
Dia tak pernah bicarakan itu.
Aku pergi ke rumahnya
sebagai tetangga baik...
mungkin dia mau bahas apa yang terjadi.
Kau tahu apa katanya?
"Untuk apa?"
Kau tahu?
Kau datangi Foggy
karena butuh sesuatu darinya.
Kau butuh apa dariku, Matt?
Fisk atur serangan
terhadap dirinya di penjara.
Itu caranya menipu FBI
agar memindahkannya ke hotel.
Dia suruh tahanan seumur hidup
bernama Jasper Evans menikamnya,
lalu dia atur
agar Evans keluar dari penjara.
Menurut catatan, Evans di sel isolasi.
Kenyataannya, dia dibebaskan.
- Kau bisa buktikan itu?
- Ya, jika kutemukan dia.
Suruh dia bicara denganmu.
Bulletin mencetak beritanya.
Fisk terekspos.
FBI akan terpaksa
kembalikan dia ke penjara.
Kau benar.
Aku mendatangimu karena butuh sesuatu.
Bantuanmu.
Bagaimana? Mau bantu aku?
Tidak.
Aku juga serius tentang uang sewa.
Mungkin kau tak ingat. Aku Julie.
Kau mau bertemu sesudahnya?
Bagaimana kau tahu aku bekerja
di sana selama tiga tahun?
Kau hanya satu tahun di sana.
Lepaskan aku, Dex.
Kataku, lepaskan!
Kompas moralmu tak rusak, Dex.
Hanya berfungsi lebih baik
jika ada panduan.
Bagaimana jika tak kutemukan?
Berarti kau andalkan sistem.
Ruang fisik yang rapi.
Pekerjaan yang disiplin.
Kau akan bangun hidupmu...
Koran ini menanggapi sumbernya
dengan serius.
Kita tak mencetak sindiran
tanpa verifikasi, paham?
Gosip...
Nn. Page. Aku membuatmu bosan?
Jadi, berita lainnya,
penerbit kita yang terpandang,
dengan bijaknya,
memutuskan akan mengubah
tanggungan kesehatan lagi.
Kalian akan terima paket pendaftaran
dalam pekan depan.
Sudah kupelajari.
Saranku, usahakan jangan sakit.
Ada pertanyaan?
PENCARIAN CATATAN KEJAHATAN &amp; LEGAL
JASPER EVANS
Omong kosong.
Aku tak percaya Matt bahkan meminta.
- Kurasa kau tetap harus bantu.
- Ayolah.
Dengarkan aku.
Kau setuju tulis artikel dengan syarat.
Matt menyerahkan diri ke FBI.
Apa? Tidak.
Kita hanya diganggu
karena mereka cari Matt.
Setelah mereka dapatkan dia...
Tak bisa. Dia tak akan setuju.
Tak ada alasan untuk mengira
FBI tahu tentang kehidupan lain Matt.
Tetapi jika Matt bisa berikan saksi itu,
dia aman.
Kita semua juga.
Aku bisa jadi pengacara Matt
dan rundingkan penyerahan dirinya.
Tetapi aku tak siap maafkan dia.
Aku paham.
Seharusnya kau juga tidak.
Dia curi identitasmu, kau jadi target.
Belakangan ini Matt teman yang payah?
Sudah pasti.
Tetapi jauh di dalam,
kurasa itu melukai dia sekaligus kita.
Kenapa begitu?
Karen, dia bisa datangi wartawan mana pun,
tetapi dia mendatangimu.
Mungkin Matt akhirnya sadar.
Tetapi jika tidak, caranya perlakukan kita
belakangan ini adalah salahnya.
Jika kita abaikan dia, itu salah kita.
Orang menelantarkan Matt seumur hidupnya,
aku tak mau jadi seperti mereka.
Lakukan sesukamu, tetapi...
aku tak mau menjadi teman begitu.
Seolah-olah kerjamu adalah berdebat.
Apakah berlebihan? Rasanya begitu.
Kata Matt, dia tinggal
di tempatnya saat remaja.
Kau tahu di mana itu?
Kau tampak rapi hari ini.
Kau datang dua jam lebih cepat.
Ya, tetangga membuatku terjaga.
Lagi? Astaga. Kau harus pindah.
Suruh mereka ikut terapi pasangan.
Jika itu tetanggaku,
aku akan datang dan marahi mereka.
Menurutmu pembunuh begitu
pantas dapat peluang kedua?
Kompas moralmu tak rusak, Dex.
Hanya berfungsi lebih baik
jika ada panduan.
Lepaskan aku, Dex. Kataku, lepaskan!
Berarti kau andalkan sistem.
Ruang fisik yang rapi.
Pekerjaan yang...
- Mau bertemu sesudahnya?
- Bangun hidupmu...
Ya.
Kau kenapa? Saatnya beri makan.
Ya, aku bisa.
Kau yakin? Ini belum waktu kerjamu.
Ya, aku butuh kopi yang lezat.
Kau keberatan jika turun dan belikan?
Kuberi makan hewan itu.
Silakan.
Entah kau minta bantuan apa
agar pelayan itu bekerja,
tetapi kau buang waktu.
Kami dilatih dalam kontraintelijen
di Quantico.
Kau kira aku akan tertipu
dengan jebakan wanita kelas teri?
Kau mengira dia berarti bagiku.
Tetapi tidak.
Sama sekali tak berarti.
Jadi? Kau...
Kau membuatku diikuti beberapa hari,
kau kira kau kenal aku?
Kau kira kau kuasai aku?
Tidak. Paham?
Kau tak tahu apa pun tentang aku.
Katakan sesuatu!
Saat kecil...
aku...
memukuli kepala ayahku dengan palu.
Saat itu usiaku 12 tahun.
Sebenarnya masih muda.
Sangat tak berpengalaman.
Belum pernah ke pesta dansa
dengan gadis, atau...
bergadang lewat tengah malam.
Belum pernah ke luar kota
atau naik kereta sendiri.
Tetapi itulah aku... usia 12 tahun...
berdiri di atas mayat ayahku...
melihatnya mati karena tanganku.
Perasaan itu.
Momen itu.
Kurasa kau memahaminya.
Kau...
diajari untuk bersembunyi
di balik banyak fiksi.
Kau membentuk diri
menjadi sesuatu yang diterima oleh dunia.
Prajurit yang melakukan tugas patriotik.
Penembak jitu FBI.
Pendamping waspada
seorang wanita muda yang baik.
Kau merusak apa yang kami punya.
Jika itu jujur dan sejati,
tak ada yang bisa merusaknya.
Seharusnya kubiarkan kau mati.
Mundur.
Julie tak akan memahamimu.
Masyarakat juga tak akan.
Orang seperti kau dihukum.
Seperti kita.
...tak akan memahamimu.
Kau yang asli.
Masyarakat juga tak akan.
- Orang seperti kau dihukum. Seperti kita.
- Masuk koran. Dex? Dex!
Apa?
Kau dikorbankan.
Aku ikut prihatin, Dex.
Ini tak benar.
FBI MENYELIDIKI AGENNYA
Suster Maggie?
Bisa kubantu?
Ya. Kata salah satu suster,
aku harus bicara denganmu.
Aku mencari Matt Murdock.
Pasti dia menyuruhmu
merahasiakan, tetapi...
dia datang menemuiku pagi ini.
Meminta bantuanku.
Dia di sini?
Tidak, dia tak ada.
Baiklah. Maaf.
Maaf mengganggu.
"Beberapa orang mengotori tangan
agar Kitchen tetap aman."
Aku menulis itu.
Ada di artikelmu tentang Daredevil.
Dia pria yang rumit.
Ya. Benar.
Aku baca beberapa artikelmu
belakangan ini.
Aku berusaha mencari pemahaman.
Kau dapatkan?
Sialnya, aku tidak.
Maaf.
Itu membuatmu lelah, bukan?
Menyelamatkannya dari dirinya.
Ya. Kurasa aku tak bisa lakukan lagi.
Aku sudah selesai.
Matt anak yang sulit saat kecil.
Dia pemegang rekor untuk Salam Maria
terbanyak selama lima tahun.
Entah kini dia bisa ucapkan berapa kali.
Dia mendatangi kami setelah ayahnya mati.
Satu-satunya keluarganya.
Dia seorang diri di dunia.
Dalam kegelapan pribadinya.
Dikelilingi orang asing.
Dia tampak biasa di siang hari.
Dia makan dengan anak lain...
mengikuti pelajaran, menghadiri Misa.
Tetapi dia dihantui
mimpi buruk mengerikan.
Dia terbangun berteriak,
dibanjiri keringat.
Dia tak katakan apa mimpinya.
Hanya berteriak meminta bantuan.
Aku datang, dan kugenggam tangannya
hingga dia tertidur lagi.
Tetapi ada begitu banyak anak yang kuasuh.
Matthew bukan satu-satunya.
Mimpi buruknya berlanjut berbulan-bulan.
Suatu malam,
Matthew minta bantuan dan aku tak jawab.
Aku tak mendatanginya.
Lalu dia tak pernah meminta
apa pun lagi kepada kami.
Dia menutup diri dari kami.
Dari semua orang.
Semua orang dalam
hidup Matthew menelantarkannya.
Termasuk aku.
Saat orang yang membutuhkan
berusaha menjauhkan kita,
kita harus cari kekuatan
untuk memegangnya lebih erat.
Tampaknya tak adil.
Ini masalah pencitraan.
Kujamin, akan langsung ada penyelidikan
bagaimana ini bisa bocor.
Anggap saja cuti digaji.
Jika kau butuh,
ambillah waktu untuk berkemas.
Kita sudah bersiap untuk ini.
Kau akan cari pekerjaan...
...terus minum obat.
Belajar tetap tenang.
Ada waktu?
Ya. Tentu saja, Dex.
Hei, beri kami waktu?
Mereka...
Mereka menyuruhku cuti, Ray.
Hei, pertama kau harus tarik napas.
Semua akan baik-baik saja.
Tatap mataku saat kau katakan itu.
Hei, aku di pihakmu.
Aku tak boleh disingkirkan.
Aku butuh pekerjaan ini.
Kumohon. Kau pasti bisa bertindak.
Aku sudah sengaja memuji tindakanmu
di laporan penembakanku.
Kau lihat kau sendiri saja?
Dex, katakan... Apa yang membuatmu takut?
Kau lihat kau sendiri saja? Kau tak perlu cemas.
Kau tersesat?
Tidak jika kau punya.
Kau polisi?
Tak penting aku apa.
Aku hanya cari yang kecil.
Harganya $80.
Juga tempat.
Ambil paprika.
Ini paprika asap. Letakkan di piring.
Kutambahkan tomat dan sedikit...
Hei. Hei...
Tunjukkan yang mana Jasper Evans,
dan ini untukmu.
Apa urusanmu?
Semuanya keluar.
Keluar!
Jasper Evans?
Ke lantai. Duduk.
Kau baik-baik saja? Baiklah.
Kau tahu alamat terakhirnya?
Kau tahu dia mungkin di sini, jadi...
apa yang kau tunggu?
Kau tunggu aku?
Kau tahu aku akan datang?
Aku berharap.
Baik, dengar, aku akan bantu.
Tetapi...
setelah itu,
kau harus bantu aku dan Foggy.
FBI menyelidiki kami...
Kalian ingin aku serahkan diri.
- Kau dan Foggy bicara?
- Tidak. Tetapi...
itu langkah cerdas.
Baik, akan kulakukan.
Bagaimana jika mereka tahu
bahwa kau adalah... kau?
Bagaimanapun, masker ini
tak berguna jika aku diburu.
Lagi pula, jika FBI tahu siapa aku,
mungkin aku beruntung
dan dikurung di samping Fisk.
Astaga.
Kata Foggy, kau berbeda.
Berubah. Kukatakan itu konyol.
Kita tak bisa catat keterangannya di sini. Pengacara Fisk akan katakan itu paksaan.
Ya, kita bawa dia ke Bulletin.
Rekam ucapannya di depan saksi.
Redakturku pasti ingin dengar sendiri.
Bangun, Evans.
Kau beruntung. Kuberi pilihan.
Pilihan pertama, kuhubungi FBI...
dan Wilson Fisk membuatmu dibunuh
sebelum kau katakan cara keluar penjara.
Kedua, jujur kepada wartawan ini
tentang perbuatanmu bagi Fisk
dan kau boleh kabur
agar tak ditemukan Fisk.
- Aku tak bisa.
- Baik. Pilihan pertama.
Jika aku bicara, Fisk bunuh putraku!
Lihat tempat ini.
Aku tumbuh besar di sini.
Hidup kami baik sebelum lingkungan
menjadi buruk dan aku masuk penjara.
Putraku kutinggalkan tanpa ayah.
Beginilah hidupnya.
Jika aku dikurung lagi,
nanti kami akan berbagi sel,
atau lebih buruk lagi.
Jika Fisk tetap bebas,
banyak orang tak bersalah akan mati.
Jujurlah kepada koranku,
kami biarkan kau dan putramu pergi jauh,
atau kau kembali ke penjara
dan kuberitakan seolah kau bicara. Kau akan bohong agar kami berdua mati?
Kau yang pilih.
Agen Khusus Nadeem.
Tn. Nelson.
Senang melihat
kau pertimbangkan kembali.
Roti lapismu kemarin.
Aku mewakili Matt Murdock,
sebagai pengacaranya.
Saat kutanya apa kau tahu
Murdock di mana...
Aku tak berbohong.
Matt hubungi aku hari ini.
Klienku siap untuk ditanyai.
Itu bagus.
Jadi...
di mana dia?
Akan kubawa dia malam ini.
Setelah kau dengar keterangan saksi kedua
yang akan meyakinkanmu
klienku tak bersalah.
Tampaknya aku sedang dipermainkan.
Namanya Jasper Evans.
Kau pasti ingin dengar apa katanya.
Puji Tuhan.
Kau bisa berpakaian seperti orang normal.
Kaus kaki bersih.
Terima kasih.
Aku senang
melihatmu pergi untuk melakukan hal
selain menghajar orang.
Bagaimana kau tahu?
Mungkin aku hanya membuat aksiku bergaya.
Kau...
Kau baru saja bercanda?
Kau tampak siap tersenyum,
dan dalam kasusmu kurasa itu berarti...
Sebenarnya entah apa artinya,
aku belum pernah melihatnya.
Ada kaitan dengan gadis pirang
yang menemuiku hari ini?
Karen.
Ya, aku akan bertemu dia.
Wah.
Dia cantik.
Ya.
Dia tahu kau Daredevil.
Benar.
Dia tetap di dekatmu?
Tampaknya pantas dipertahankan.
Kami hanya teman.
Senang mendengarmu
menggunakan kata "teman".
Juga melihatmu berhubungan kembali.
Tunggu, aku...
Dia hanya membantuku untuk terakhir kali.
Itu bukan kritik, Matthew.
Menyebutmu bodoh
karena mengira teman menjadikanmu
lebih lemah, bukan lebih kuat?
Itu baru kritik.
Terima kasih atas penjelasan itu.
Jadi, kau mau pergi ke mana?
Aku harus serahkan diri ke FBI.
Kau pasti bercanda.
Butuh setelan untuk itu?
Aku dikenakan tuduhan palsu.
Aku harus bersihkan namaku.
Maksudmu nama Matt Murdock.
Jika kau akan tinggalkan dia, untuk apa?
Hidupku sudah cukup rumit
tanpa menjadi buronan.
Ada orang lain yang terlibat juga.
Orang lain?
Maksudmu teman-temanmu?
AGEN KHUSUS BERTUGAS
TAMMY HATTLEY
Kau sudah dengar? Selamat, Ray.
- Apa?
- Kau benar.
Kerjamu dengan Fisk mengalahkan
masalah kreditmu.
Wakil direktur menyetujui promosimu.
Wah, aku...
- Wah.
- Bukan itu alasanmu datang?
Pengacara Murdock janji
serahkan dia malam ini.
Itu bagus.
Setelah kita dengarkan saksi
yang katanya bisa bebaskan Murdock
dan buktikan bahwa Fisk permainkan kita.
Dia membual.
Katanya saksinya adalah Jasper Evans.
Kenapa aku tahu nama itu?
Dia orang yang menikam Fisk.
Itu bukti pengacara Murdock membual.
Evans tak akan beri keterangan.
Dia di penjara.
Sebenarnya, tidak.
Aku baru hubungi kepala sipir.
Evans hilang.
Apa maksudmu dia hilang?
Mereka periksa seluruh penjara,
dia tak ada di sana.
Astaga.
Jika dia dengan pengacara Murdock,
mungkin dia benar
tentang apa yang Evans bisa buktikan?
Bagaimana bisa?
Informasi dari Fisk benar,
dan kita mengawasinya 24 jam.
- Kita akan tahu jika dipermainkan.
- Benar.
Jadi, dia menggertak.
Dia menggertak.
Pencegahan Bunuh Diri, ini Julie...
Katakan, Dex,
kau berniat bunuh diri saat ini?
Bagaimana caranya, Dex?
Kau punya pistol?
Belajar agar tetap tenang.
Ada di tanganmu?
Bukan salahmu.
Dunia tak menginginkanmu.
Aku tak menginginkanmu.
Bukan salahmu.
Belajar agar tetap tenang.
Kau punya pistol?
Kau tahu harus tekan apa.
Kau lihat kau sendiri saja?
Halo?
Saat aku di penjara, ibuku meninggal.
Di antara barangnya,
ada kotak sepatu dengan namaku.
Semacam kotak kenangan.
Penuh barang peninggalan bahagia
dari hidupku.
Hadiah yang kubuatkan baginya
saat aku kecil.
Beberapa kliping berita.
Juga palu.
Alat kematian ayahku.
Kukira dia membuang itu.
Tetapi dia bangga akan perbuatanku,
akan diriku.
Dia menerimaku, tanpa malu.
Itu yang kuinginkan bagimu.
Seseorang yang menerimamu, tanpa malu.
Aku menerimamu.
Aku mengirimkan hadiah,
peluang untuk menjadi dirimu yang sejati.
Jika kau menerimanya,
berbeda dari semua orang dalam hidupmu,
aku tak akan pernah menelantarkanmu.
Kau yang putuskan.
Tuan, ada mobil menunggu,
jika kau mau ikut denganku.
Aku ingin masukkan uang,
tetapi utang sewaku menumpuk.
Kau yakin ingin lakukan ini?
Kau yakin agen FBI ini bisa dipercaya?
Nadeem itu keras, tetapi tampaknya
dia sungguh mencari kebenaran.
Ya. Aku percaya kepadanya.
Baiklah, aku yakin.
Aku terima pesanmu.
Kenapa aku melewatkan
pesta kantor istriku?
Ini Jasper Evans.
Dia mau bicara secara resmi.
Dia tahanan yang menikam
Wilson Fisk di penjara.
Fisk memaksaku melakukannya.
Kami baru dihubungi.
Murdock ada di Bulletin.
Lalu Jasper Evans?
Nelson tak katakan,
tetapi jika dilakukan di kantor koran,
berarti akan dibuat terbuka.
Dapatkan Murdock
dan cari tahu ada apa ini.
Redaktur dan pengacara
ingin semua direkam.
Jujur saja, dan kau segera pergi.
Tunggu sebentar.
- Kau suruh aku jauhi Fisk...
- Dengar...
- Kita berutang kepada Ben.
- Hentikan.
Aku harus minta maaf kepadamu.
Harus ada yang mengungkap ini.
Aku bersyukur kau cukup berani
untuk membuatku melakukannya, jadi...
terima kasih.
Tunjukkan jalan.
Ada apa?
Kau dengar sesuatu?
Teriakan.
Sebutkan namamu.
- Namaku Jasper Evans.
- Bagus.
Bisa katakan
bagaimana kau kenal Wilson Fisk?
Ada apa ini?
Foggy, cari Karen. Bawa dia pergi.
Sial. Ini tak mungkin terjadi.
Bagus, mati listrik lagi.
Generator menyala.
Setidaknya hasil kerja tersimpan.
Mungkin latihan kebakaran
yang kita tak tahu.
Aneh. Telepon juga mati.
Hei, kau tak boleh di sini!
Karen? Ada apa?
Ada apa?
Kita sudah bersiap...
Kataku lepaskan!
...yang diterima oleh dunia!
Orang seperti kau. Seperti kita.
Kau yang asli.
- Karen!
- Astaga.
Kau siapa?
Aku Daredevil.
Hentikan atau ku...
Apa yang kau...
Halo, Karen. Senang melihatmu lagi.
Ada yang lihat apa yang terjadi?
Periksa mereka. Kalian berdua, ikut aku!
Astaga. Matt?
Astaga.
Foggy?
Ya. Dia baik-baik saja.
Astaga, kau sendiri? Dia bunuh Jasper?
Ya.
Aku tak...
FBI, jangan gerak!
Agen dilumpuhkan!
FBI!
FBI, jangan ada yang gerak!
Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Pelakunya Daredevil.