ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
ΥΠΟΒΡΥΧΙΕΣ ΓΡΑΜΜΕΣ
20 ΧΙΛΙΑΔΕΣ ΛΕΥΓΕΣ
Γιατί πρέπει να πάω σε αυτό;
Αν θέλουμε να έχουμε ελπίδες
για τα βραβεία,
το Σεκρετέριατ
πρέπει να βγει σε φεστιβάλ.
-Δεν μπορώ να πάω στις Κάννες;
-Δεν μπορείς.
Οι Γάλλοι δεν σε μετράνε,
μετά τη δήλωσή σου στον Τύπο.
Εννοούσα ό,τι είπα για τον Σαρτρ.
Οι φιλοσοφίες του βοήθησαν τυραννίες
να δικαιολογήσουν τη βαναυσότητα.
Και οι Γάλλοι βρομάνε.
Ούτε στο Σάντανς θα πας.
Ο Ρόμπερτ Ρέντφορντ σε μισεί.
Ο Γητευτής των Αλόγων ήταν προσβλητικός.
Τα άλογα δεν κάνουν ό,τι τους λένε.
Γι' αυτό πρέπει να πας
σε αυτό το φεστιβάλ.
Όπως διατάξετε.
Φεστιβάλ Κινηματογράφου Ειρηνικού
ή ΦΕΚΕ.
Το μεγαλύτερο υποβρύχιο φεστιβάλ
στον κόσμο.
Αν ταράξεις τα νερά εκεί,
ο κόσμος θα σε προσέξει.
Καλώς.
Αρκεί να προλάβεις την πρεμιέρα,
στις 20:00.
Περπάτα στο κόκκινο χαλί, χαιρέτα τους,
φίλησε τα ψαράκια.
Ψάρια... Είναι τόσο ενοχλητικά.
Λυπάμαι, μαντάμ. Δεν μιλάω ψαρίσια.
Δείξε σεβασμό στην κουλτούρα τους.
Τα πράγματα είναι αλλιώς εκεί.
Ξέρεις τι θα πει "το δάχτυλο", έτσι;
Ναι, ξέρω. Όλα θα πάνε καλά.
Ήθελα να σε προειδοποιήσω.
Η Κέλσι Τζάνινγκς θα είναι στο φεστιβάλ.
-Η Κέλσι; Όχι.
-Για μια ταινία της.
Έχω να της μιλήσω
από τότε που την έδιωξαν.
Δεν θα χρειαστεί να μιλήσετε.
Θα είστε κι οι δύο κάτω από το νερό.
Έχω να βρεθώ κάτω από το νερό,
από τότε που η μάνα μου
προσπάθησε να με πνίξει.
Δεν μπορώ, Άνα. Λυπάμαι.
-Κύριε.
-Εγώ θα βγω.
Δεν μπορείτε. Συμπιέσαμε την καμπίνα.
-Γυρίστε στη θέση σας.
-Όχι, δεν μπορώ να το κάνω.
Δεν θα με αναγκάσετε.
Εγώ δεν ανήκω εκεί κάτω.
Μπορείς να με πας στο νερό...
ΔΙΕΘΝΕΣ ΘΑΛΑΣΣΟΔΡΟΜΙΟ
ΕΛΕΥΘΕΡΩΣΤΕ ΤΟΝ ΓΟΥΙΛΙ
ΚΑΛΩΣ ΟΡΙΣΑΤΕ
ΣΤΗΝ ΠΟΛΗ ΤΟΥ ΕΙΡΗΝΙΚΟΥ
ΜΠΟΤΖΑΚ ΧΟΡΣΜΑΝ
(ΠΑΧΟΥΛΟΣ, ΑΘΛΗΤΙΚΟ ΜΠΟΥΦΑΝ)
ΡΙΝΣ ΚΑΡΛΤΟΝ
ΜΠΟΤΖΑΚ, ΚΑΛΗ ΔΙΑΣΚΕΔΑΣΗ.
Η ΠΡΕΜΙΕΡΑ ΕΙΝΑΙ ΑΠΟΨΕ ΣΤΙΣ ΟΧΤΩ.
ΦΙΛΑΚΙΑ, ΑΝΑ
ΦΕΚΕ
Η ΜΠΙΛΙ ΤΖΙΝ ΚΙΝΓΚ
ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΕΡΩΜΕΝΗ ΜΟΥ
ΘΑΛΑΣΣΙΑ ΦΙΣΤΙΚΙΑ
ΜΑΥΡΟ ΚΗΤΟΣ
ΓΥΜΝΟΣ ΚΑΙ ΦΙΛΕΤΑΡΙΣΜΕΝΟΣ
ΓΑΛΑ ΙΠΠΟΚΑΜΠΟΥ ΣΙΜΠΟΡΝ
ΣΕΚΡΕΤΕΡΙΑΤ
ΚΑΝΕ ΤΟ ΣΩΣΤΟ 2: ΚΑΝΕ ΤΟ ΠΙΟ ΣΩΣΤΑ
ΚΕΛΣΙ,
ΠΕΡΙΕΡΓΟ ΠΟΥ ΔΕΝ ΕΧΟΥΜΕ ΜΙΛΗΣΕΙ.
ΣΥΝΕΧΙΣΕ ΔΥΝΑΜΙΚΑ! -ΜΠΟΤΖΑΚ
ΚΕΛΣΙ! ΧΡΟΝΙΑ ΚΑΙ ΖΑΜΑΝΙΑ.
ΕΙΣΑΙ Η ΚΕΛΣΟΤΕΡΗ!
ΘΑ ΣΕ ΜΥΡΙΣΩ ΑΡΓΟΤΕΡΑ, ΜΠΙ ΤΖΕΪ
ΚΕΛΣΙ, ΛΥΠΑΜΑΙ ΠΟΥ ΑΠΟΛΥΘΗΚΕΣ.
ΘΑ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΝΙΩΘΕΙΣ ΧΑΛΙΑ.
-ΜΠΟΤΖΑΚ ΧΟΡΣΜΑΝ
ΥΓ. ΕΜΕΙΣ ΕΙΜΑΣΤΕ ΕΝΤΑΞΕΙ, ΕΤΣΙ;
ΑΠΕΥΘΕΙΑΣ ΑΠΟ ΤΟ ΔΑΧΤΥΛΟ ΤΟΥ ΑΛΟΓΟΥ
Ο ΜΠΟΤΖΑΚ ΧΟΡΣΜΑΝ
ΚΑΝΕΙ ΤΟ ΔΑΧΤΥΛΟ ΣΤΟΝ ΤΥΠΟ
ΙΠΠΟΚΑΜΠΟΣ ΣΕ ΕΝΔΙΑΦΕΡΟΥΣΑ.
ΤΙ ΝΑ ΠΕΡΙΜΕΝΕΙΣ
ΚΑΤΙ ΠΟΥ ΣΥΜΒΑΙΝΕΙ
Ο ΟΔΗΓΟΣ ΔΕΝ ΚΟΥΒΑΛΑΕΙ ΜΕΤΡΗΤΑ
ΟΥΤΕ ΞΕΓΕΝΝΑΕΙ
ΕΚΤΟΣ ΥΠΗΡΕΣΙΑΣ
ΤΕΛΕΥΤΑΙΟ ΔΡΟΜΟΛΟΓΙΟ 17:43
ΕΚΤΟΣ ΔΙΚΤΥΟΥ 17:44
ΠΟΛΗ ΕΙΡΗΝΙΚΟΥ ΩΚΕΑΝΟΥ
30 ΝΑΥΤΙΚΑ ΜΙΛΙΑ
ΤΑΪΝΤ-ΓΙΟΥ-ΟΒΕΡ ΜΑΡΚΕΤ
ΚΟΒΕΙ ΤΟ ΚΛΑΜΑ ΣΤΟ ΜΩΡΟ ΣΑΣ
ΣΑΣ ΤΟ ΛΕΩ ΕΓΩ, ΤΟ ΑΤΕΚΝΟ ΣΚΥΛΙ
ΓΥΑΛΙΣΤΙΚΟ ΒΡΑΓΧΙΩΝ
ΓΑΛΑ ΙΠΠΟΚΑΜΠΟΥ
ΠΡΟΣΒΛΗΤΙΚΗ ΧΕΙΡΟΝΟΜΙΑ
ΤΟ ΔΟΛΩΜΑ: ΒΡΑΓΧΙΑ!
ΕΝΑ ΝΑΥΤΙΚΟ ΜΙΛΙ
ΑΠΟ ΤΟ ΕΡΓΟΣΤΑΣΙΟ ΓΛΥΚΟΥ ΝΕΡΟΥ
ΓΛΥΚΟ ΝΕΡΟ ΚΑΡΑΜΕΛΑΣ
ΖΑΧΑΡΗ ΑΠΟ ΖΑΧΑΡΟΚΑΛΑΜΟ
ΖΑΧΑΡΗ-ΣΙΡΟΠΙ-ΧΡΩΜΑ
ΣΥΓΧΑΡΗΤΗΡΙΑ ΓΙΑ ΤΑ ΠΕΝΤΕ ΣΟΥ ΠΑΙΔΙΑ!
ΣΥΓΧΑΡΗΤΗΡΙΑ ΓΙΑ ΤΑ ΕΞΙ ΣΟΥ ΠΑΙΔΙΑ!
ΚΕΛΣΙ,
ΣΕ ΑΥΤΟΝ ΤΟΝ ΤΡΟΜΑΚΤΙΚΟ ΚΟΣΜΟ,
ΤΟ ΜΟΝΟ ΠΟΥ ΕΧΟΥΜΕ
ΕΙΝΑΙ ΟΙ ΣΧΕΣΕΙΣ ΜΑΣ.
ΛΥΠΑΜΑΙ ΠΟΥ ΣΕ ΑΠΕΛΥΣΑΝ.
ΜΕ ΣΥΓΧΩΡΕΙΣ
ΠΟΥ ΔΕΝ ΣΟΥ ΤΗΛΕΦΩΝΗΣΑ.
ΣΕΚΡΕΤΕΡΙΑΤ
ΧΩΡΙΣ ΔΙΚΤΥΟ 10:22
ΚΕΦΕ ΠΑΡΤΙ ΠΡΕΜΙΕΡΑΣ
Το Σεκρετέριατ Κάνει Θραύση στο ΚΕΦΕ
ΝΙΚΟΤΙΝΗ
ΒΟΤΚΑ
Κουνήσου, φιλαράκι.
Είσαι κουφός;
Μου κάνεις πλάκα...
Υποτιτλισμός: Αριστέα Μετζητάκου