A música do logo dá imensa pica, não dá?
Desculpem, estou empolgado por voltar.
Já lá vai algum tempo.
Fiquei muito tempo sem saber se ia voltar.
A Disney comprou a Fox,
houve uma seca de um problema
com os direitos, blá-blá-blá.
Mas, afinal, eles queriam-me.
O tipo que não devia
ter o seu próprio filme,
muito menos uma série deles.
A Marvel é tão estúpida.
Sabemos o título deste filme, por isso,
sei o que estão a pensar.
Como vamos fazer isto
sem desonrar a memória do Logan?
Eu explico como.
Não o faremos.
Vou contar-vos um segredinho.
O Wolverine não morreu.
Claro, foi o final perfeito
para uma história muito triste.
GOSTO DE MIM
Mas os fatores regenerativos de cura
não funcionam assim.
Acham que queria estar aqui
no lindo centro do Dacota do Norte
a desenterrar o inigualável Wolverine?
Não, obrigado.
Mas o destino do meu mundo
está em perigo.
Ele pode não ter uma vida fantástica,
mas morto é que não está.
Bingo.
Em cheio.
Sim, sim, sim.
Raios!
Filho da puta!
Seu…
Bolas. Cabrão!
O meu mundo está fod…
Isto foi estranho.
Já estou muito mais calmo.
Bom, não sou nenhum cientista.
Mas pareces-me muitíssimo falecido.
Mas é bom ver-te.
Tenho de ser sincero.
Sempre quis ser teu parceiro, Log.
Nós os dois em ação. Deadpool e Wolverine
a rebentar com esta merda toda.
Imaginas o gozo, o caos,
as receitas residuais?
"Bom dia, amigo.
"Nada me fará ressuscitar mais depressa
"do que um saco cheio
de dinheiro da Marvel."
Já somos dois, Hugh.
Mas não. Não, não.
Tinhas de te armar em nobre
e morrer a sério. Raios partam!
A tua ajuda dava-me imenso jeito agora.
Esperem!
Aviso-vos, não estou sozinho.
Wade Winston Wilson,
está detido
pela Autoridade da Variância Temporal
por demasiados crimes para enumerar.
Saia
e faremos a gentileza
- de o levar inteiro.
- Morto por um figurante.
Última oportunidade.
Largue as armas e saia sem resistir.
Não vos dou as minhas armas,
mas prometo não as usar.
Há 206 ossos no corpo humano.
207, quando vejo a Gossip Girl.
Vamos lá. Esforço máximo.
Muito bem, fofo.
Parece que sempre vamos ser parceiros.
Maradona de fora da área!
Golo!
Vamos, matulão!
Estou todo molhado.
Para ser franco,
não me orgulho de nada disto.
A violência gratuita, o cheirinho
a necrofilia. Não é isto que sou.
Não é quem quero ser.
Quem quero ser?
Bem, para ajudar a perceber isso,
temos de recuar.
A uma viagenzinha que fiz
no espaço e no tempo
até ao dia que mudou tudo.
MARIONETAS
LANTERNA VERDE
Nem acredito que finalmente cheguei.
Esperei tanto tempo por este momento.
TERRA - 616
Obrigado por me receber.
A LINHA DO TEMPO SAGRADA
Acredito sinceramente
que os meus serviços podem ser
muito úteis à sua organização.
Sei que
fui apanhado a "mastuspancar-me"
no átrio da Torre Stark.
"Mastuspancar-se"?
Desculpe, o quê?
Eu é que peço desculpa.
É quando pomos aquelas luvas
do Hulk e depois olhamos para baixo…
preparamo-nos e desancamos a zona central.
- Apertamos o…
- Certo. Obrigado.
- Está feito o retrato.
- Percebe a ideia.
O que o traz por cá hoje?
O que…? Ena. Certo.
Eu preocupo-me.
Sei que faço piadas
a propósito de tudo, mas…
Preocupo-me e quero usar esse sentimento
em algo importante.
Quero ser relevante.
Tenho de mostrar à minha miúda
que sou relevante.
E…
Sinto que estou a gastar o meu latim.
- O homem não vai aparecer?
- O homem?
Sim. Devia poupar isto para ele…
Para si, o homem agora sou eu.
- Não.
- Sou o homem.
Nesta ocasião, o homem sou eu.
Ele já não faz este tipo de coisa.
- Participações especiais?
- Reuniões.
- De nível básico.
Nível básico?
Não é o motorista?
- Talvez?
- Um equívoco comum.
- Certo.
- Comecei como condutor do Sr. Stark.
- Depressa passei a…
- Motorista.
- … chefe de segurança.
Chefe… Claro, sim.
É por isso que estou a analisar
o seu currículo.
Parece não referir se tem
experiência como membro de uma equipa.
Pode acrescentar algo nessa área?
Claro. Estive nas forças especiais.
- Certo.
- Mas fui sobretudo chefe de equipa
e fundador da X-Force.
Infelizmente morreram todos em combate.
Como é que aconteceu?
A polícia diz que foi a gravidade, mas…
Aqui entre nós,
- não agradaram ao grupo-alvo.
- Percebo.
- Especialmente o Cable.
- X-Force.
Vejo que isto não está a correr bem.
Por favor, pare de escrever…
Eu… quero ser um Vingador.
Quero ser um Vingador.
Porque quer ser um Vingador?
Olhe à sua volta.
São os melhores dos melhores.
E o que eles fazem é relevante.
Preciso de ser um Vingador.
A minha miúda está farta
das minhas tretas e se eu
não der a volta às coisas
e não usar os meus dons,
acho que não me vai correr bem
e não a censuraria.
Os Vingadores são
um grupo único de super-heróis…
PROVA DE QUE TONY STARK
TEM CORAÇÃO
… que representam mais
do que andar à pancada e usar fatos.
As pessoas, as crianças,
sentem admiração por nós.
- Elas…
- Desculpe, "nós"?
Não sabia que era um Vingador.
Sou adjacente a eles, tecnicamente.
Qual é o seu superpoder?
Estacionar encostado ao passeio? Desculpe.
Fui cruel.
Sou agressivo quando estou nervoso.
Não volta a acontecer.
- Vamos direto ao assunto.
- Por favor.
Disse há instantes
que queria ser
um Vingador porque… precisa.
Sim, preciso.
Mas os Vingadores
não agem porque precisam.
Agem porque as pessoas precisam deles.
Percebe a diferença?
Sim.
Por favor, Sr. Hogan.
Não quero ser eternamente o tipo irritante
que só sabe fazer uma coisa.
Muito bem.
Céus, está a levantar-se.
É altura de nos levantarmos.
Raios.
O problema é que talvez esteja
a apontar alto demais.
Aponte para o meio e nunca falhará.
Certo? Tem bom coração.
Acredito no que diz.
Mas salvar o mundo não é para todos.
Não é para mim e sou feliz.
Certo? Encontrei o meu lugar.
Encontre o seu lugar.
Certo? Volte lá para fora.
- Estaremos atentos a si. Boa sorte.
- Certo.
Vá buscar o carro.
Quero ir ao Shake Shack.
A rejeição dá-me fome.
- A sério? Não?
- Não. Por favor.
- Não. Obrigado.
- Certo.
Sabem o que dizem.
Quando uma porta se fecha…
TERRA-10005
… o nosso cacifo no trabalho abre-se.
6 ANOS MAIS TARDE
Consultor de Vendas
Agora, vamos vender
veículos usados certificados, fod…
Tecnicamente, o Carnival
não é uma minivan.
É um MPV.
Como é que o Kia se compara
- com o Honda Odyssey?
- O Odyssey?
Ótima pergunta. Não é uma grande merda.
Pode responder sem dizer palavrões.
Desculpe, Tammy, não tenho filhos.
Não é que não sonhe com isso,
mas não pratico muito sexo vaginal.
Da próxima, vais convencê-los.
E podes sempre voltar ao "super-heroísmo".
Gostava de voltar a ver-te com o fato.
Não o guardo no meu cacifo para usá-lo eu.
Guardo-o para o caso
de termos de voltar à ação.
O quê? O que faz isso aí?
Para mim, acabou.
Acabou.
E, por mim, tudo bem.
Ser vendedor é o ideal?
Provavelmente, não.
É a vida que sempre imaginei?
Não, foda-se.
Mas é a mais adequada para mim,
Ursinho Fofo.
Está bem, Sr. Wilson.
Só digo que, uma vez por mês,
podíamos fazer uma missãozinha.
Somos seres humanos.
Ansiamos por um propósito.
Afinal, somos o Deadpool.
Por favor, para de dizer isso.
Não somos o Deadpool. Já nem eu o sou.
Se vais ter uma crise de meia-idade,
que seja em grande.
Há uns anos,
um amigo meu furou os mamilos
com uma corrente de titânio
que desce e se prende ao coiso.
Estás todo trombudinho porque fazes anos?
O quê?
Não.
Surpresa!
Têm a sorte de eu não estar armado.
Venham cá.
Se isto fosse há seis anos,
estariam todos mortos.
Depois, ele sai do táxi
e não vais acreditar.
- Viro-me e o que vejo?
- AirPods.
- Caramba.
- Os AirPods dele!
Que loucura.
- Sempre. Caramba.
- Sempre.
Vendeste algo hoje?
Sabes que não.
Vendeste algum cata-sonhos no Etsy
ou seja lá o que fazes?
Temos três dias para pagar a renda.
Não posso continuar a safar-te.
Calma. Eu tenho o dinheiro.
Vendi medicação velha para
a tensão arterial que encontrei por aí.
Queres matar-me, cabrão?
Não sou eu que encho tudo de sal, cabra.
Todos os dias rezo para que
o fogo encontre o teu corpo
e acabe o trabalho
- que Deus não teve tomates para acabar.
- Essa doeu.
Se pudesses ouvir a minha cara,
cheirarias como estou triste.
Tens visto bons programas?
Great British Bake Off.
Caramba.
Durante dez anos foi esse programa
que me impediu de me suicidar.
É essa a minha opinião sobre o aborto,
a liberdade religiosa,
os direitos dos animais,
o direito à privacidade, as vacinas,
o capitalismo de livre mercado,
as alterações climáticas globais.
Não, não tens falas, Buck.
Olá, Yukio.
Olá, Wade.
Bela barba rala falsa.
É uma balayage de verão.
Uma técnica francesa.
Para imitar as madeixas naturais do Sol.
- É um capachinho.
- É um sistema capilar.
- Adoro o teu sistema capilar, Wade.
- Obrigado.
Querem snifar cocaína?
Cocaína foi a única coisa
que o Feige proibiu.
- E pó de marchar boliviano?
- Eles conhecem o calão todo.
Têm uma lista.
- Até snowboarding?
- Até pó de discoteca.
- Vida branca interrompida?
- Até Forrest Bump.
- Açúcar de burrié?
- Nem sequer donuts polvilhados.
- Queres construir um boneco de neve?
- Sim! Mas não posso!
Puxa aqui.
- Aqui?
- Sim.
- O que aconteceu?
- É a parte divertida.
Obrigado por teres vindo.
De nada.
Que tal o trabalho?
Fui promovida.
Não acredito.
Sim. É gestão intermédia entediante,
mas estou feliz.
Isso é ótimo.
- Andas com alguém?
- E tu?
Ando.
Um colega de trabalho. O Dermot.
Dermot.
- É boa pessoa.
- Ótimo.
Gosta de caminhadas.
Ainda não levei um tiro por causa dele.
Ainda estão no começo.
E tu? Andas com alguém?
Não, moro num T1.
Partilho uma cama com a Al Cega.
- Certo.
Parabéns a você
- Discurso!
- Sim!
Certo. Está bem.
Aniversários…
Ena, cada volta em torno da Lua
é uma nova aventura.
- Do Sol, cretino.
- Certo, "terraredondista".
- Onde é que ia?
- Na aventura da vida.
Certo.
Têm sido uns anos desafiantes.
Não vos via há algum tempo.
Passei por muita coisa,
uma mudança de vida.
- A menopausa?
- Palhaço, estás a improvisar?
Desculpa.
Lamento que tenhas visto isto, Yukio.
Tudo bem.
Mas estou feliz.
E isso…
deve-se a todos e a cada um de vocês.
Estou a tentar dizer
que estou muito orgulhoso e grato
por estar numa sala
com todas as pessoas que adoro.
Sou o homem mais sortudo do mundo.
Pede um desejo, amigo.
Afirmativo, minha amiga.
Vou baixar-me.
Wade Wilson?
Pois. Bailarinos.
Deve ter sido uma ideia do Dopinder.
É suposto serem fatos de polícia?
Esqueçam.
Tirem a roupa, mas deixem os capacetes.
E isto não é o Pretty Woman.
Vamos beijar-nos. Certo?
Que música costumam dançar?
Isso devia assustar-me?
A penetração com dildo não é novidade
para mim, amigo. Mas para a Disney é.
Nunca fui passivo por natureza,
por isso vamos com muita calma.
E quero contacto visual intenso.
Não contigo. Contigo.
Não vejo os teus olhos, mas sinto-os.
Vamos ali para o fundo
para evitar a limpeza da javardice anal.
Que acham do plano?
- Não gosto de ti.
- Vamos manter essa atitude.
Vamos fazê-lo zangados.
Sr. Wilson…
parece que se sujou
enquanto esteve inconsciente.
Não estive inconsciente.
Quem são vocês?
O meu nome é Paradox.
Sr. Paradox. E o senhor está na AVT.
A Autoridade da Variância Temporal.
Somos uma organização fiscalizadora,
mas de forma mais ligeira
do que o nome sugere,
com um toque revivalista e irónico.
Cabe-nos defender o que é conhecido
como Linha do Tempo Sagrada.
Porra. Tanta explicação
no terceiro filme da série.
Foi porque usei
a máquina do tempo do Cable?
Ressuscitei algumas pessoas,
depois destruí-a.
- Foi há muito tempo.
- Sim.
Sabemos que abusou da sua linha temporal.
E foi tão abusivo.
Não, não tem nada que ver com isso.
Acompanhe-me.
Trouxe-o aqui, Sr. Wilson,
para lhe dizer que é especial.
Na verdade, foi escolhido
para um desígnio mais alto
que até eu desconheço,
mas que pode
salvar toda a Linha do Tempo Sagrada
de um sombrio desfecho algures no futuro
que poderá muito bem
ter de ser… vingado.
Essa Linha do Tempo Sagrada…
Presumo que ficarei maravilhado
com
o seu ambiente cinematográfico?
Aparições especiais disparatadas,
uso indiscriminado de variantes,
o pacote completo?
Diga-me você.
Capitão!
Já não está perdido, Wade.
Pode ser um herói entre heróis.
Estamos a vigiá-lo há algum tempo.
- A estação de metro.
- Um posto da AVT, sim.
E o que é aquilo?
Sou eu? É o Thor?
Está a chorar?
Não nos adiantemos.
Acontece no futuro distante.
- O Thor está a chorar porquê? Diga-me.
- Não fale com ela.
Pare. Olhe para mim.
Trouxe-o aqui
para lhe dar uma oportunidade.
A oportunidade que procurava há anos,
para a qual não estava preparado.
Cremos que já está preparado.
Preparado para deixar a sua linha temporal
e entrar no maior de todos os universos.
Vou dar-lhe aquilo que sempre quis.
Cheira-me aonde quer chegar.
O poder no Universo Marvel
vai mudar para sempre.
Eu sou o messias.
Eu sou…
o Jesus da Marvel.
Dá-me só um segundo?
Chupa, Fox!
Vou para a Disneylândia.
Vão-se foder!
- Onde assino?
- Não há papelada.
Ótimo. Não é para me gabar, mas não leio.
Mas vou precisar de uma coisa.
Não me lixem!
Adorna-me, Barbas.
Cum caraças!
É perfeito! Para que saibam,
o vosso alfaiate é um predador,
mas adoro. Justinho.
Sem pata de camelo. Cheiro a carro novo
e catanas de adamantium?
Não era preciso.
Força, olhe à vontade.
E sim, está a ficar
com um alto nas cuecas.
Aquele tipo sabe do que falo.
A roupa diz que é um quadro médio,
mas os olhos dele dizem "truca-truca".
Sim, ficou ótimo.
"Ótimo"? O seu amigo está prestes
a largar tudo por mim.
- Está a ligar à sua mulher?
- RH.
Ela trabalha nos RH?
Fico feliz por estar
a aceitar isto tão bem.
Estou a aceitar bem.
Sempre aceitei as viagens de trabalho.
Dito isto,
temos de falar dos dias de férias.
Sou mais do género
uma semana de trabalho outra de folga.
Como na Dinamarca, acho.
Nunca veremos
uma bandeira dinamarquesa na Lua, mas,
caramba, são tão felizes.
Ligue lá o seu telefone Amazon Fire
e mande-me para casa. Quero dizer
aos meus amigos que foram promovidos
a discípulos.
Pois. Acho que não está a perceber bem.
Não vai voltar para casa
porque não haverá casa para onde voltar.
Repita lá.
Desta vez, ao meu ouvido.
Este é o seu universo, Sr. Wilson.
Aquilo
é o que acontece quando um universo
perde a sua Entidade Âncora.
Vê como se decompõe a partir de dentro?
- Uma realidade morre assim.
- O que é uma Entidade Âncora?
É uma entidade de importância
tão vital que, quando morre,
todo o seu mundo se desvanece lentamente.
Acaba de ganhar a lotaria,
porque eu não morri.
Foi uma crise de meia-idade. Estou melhor.
Não, não.
- Meu Deus!
- Adoro rir.
Já imaginou se fosse a Entidade Âncora?
- Sim.
- Não é o senhor.
A sua Entidade Âncora morreu
num ato de altruísmo tão épico
que fez estremecer a linha temporal.
Refiro-me, claro, a…
Logan. O Wolverine.
Não sejas como eles te fizeram.
Então, é esta a sensação.
O Logan.
Claro.
Logan.
Logan?
O tipo com garfos em vez de mãos?
Aquele Wolverine?
Entendido. Já pode desligar
esses velhos gráficos da morte. Impeça-o.
Não vamos fazê-lo. Não podemos impedi-lo.
Quanto tempo temos?
Na maioria dos casos,
uns milhares de anos.
- Fixe.
- São muito lentos.
Para mim.
Que significa isso?
Que fui encarregado
de supervisionar o fim do seu universo.
E independentemente da vontade
dos burocratas lá de cima,
não vou
desperdiçar a minha vida a vê-lo
morrer lentamente de causas naturais.
Costumávamos eliminar estas coisas.
Era simples.
Elegante. Eficiente. Mas soube que a AVT
já não gosta de o fazer assim.
Mas gosto eu.
Não interessa o que os meus alegados
superiores dizem, o multiverso
não precisa de uma ama.
Precisamos de um assassino piedoso.
E neste caso,
eu sou o assassino piedoso.
Que raio é aquilo?
É um triturador de tempo.
Um acelerador.
Quando acabado, vai permitir-me destruir
a matriz espácio-temporal do seu universo.
Eu não quero trabalhar para a AVT.
Quero ser a AVT.
E o primeiro passo
é mostrar a esta organização
que pode tornar-se muito mais eficiente.
Ou seja, vou dar ao seu universo
um fim rápido e misericordioso.
Os seus amigos não vão sentir nada.
Vai acabar assim: "O que é aquilo?"
Confie em mim.
Vai rebentar com a porra do meu universo?
No seu linguajar, sim.
Dois no coração, um na cabeça.
Ouça, tem duas opções.
Pode reunir-se com os seus entes queridos
e deixarão de existir em…
72 horas, diria. Ou…
junta-se à Linha do Tempo Sagrada.
E acaba com os seus dias
de insignificância
e mediocridade.
Wade.
Wade, pode finalmente,
finalmente ser relevante.
É tudo o que sempre quis.
Eu sei.
E sabe que moralmente sou muito flexível.
Sim, sim.
Aceito.
Boa escolha. A Linha do Tempo Sagrada
alegra-se em contar consigo.
Estava a falar de encontrar o Wolverine
e de partir o seu nariz.
Encontrem-no. Encontrem-no!
E encontrou-me mesmo.
O que nos leva de volta a isto.
A profanação do sagrado cadáver.
Céus!
O meu próprio braço, foda-se!
É assim mesmo!
Assim, não!
Não, céus! Não!
Desculpa! Fazer de Wolverine é difícil!
Para!
O Mangold tentou!
Seu tarado de merda!
O Logan era um herói.
E a única merda de jeito
que saiu do Canadá.
Tira o nome do meu país
da tua boca, foda-se.
E a minha espada. Dá-me isso.
Tenho de encontrar outro Logan.
Que esteja vivo.
Não se levantem, malta. Saio sozinho.
Logan!
Preciso que venhas comigo.
Quem está a pedir?
Vejam só o pequeno ginasta peludo.
A aterragem foi perfeita, pequenote?
Sim, foi!
Minorca como na BD.
Um Wolvie tão fofinho.
Inserir a porra da montagem.
Ora viva! Parece estar tudo a arder.
Tens um dragão?
Vê-se logo que és uma Entidade Âncora…
Uma pala!
Agora sim.
Pois é.
É o raio do pacote completo.
Viva!
Estou a fazer audições
para Entidades Âncora.
Vais precisar de óleo de coco.
Que porra é esta?
Estás bem?
Boa, boa.
O clássico castanho e creme à John Byrne.
Enfrentaste o Hulk nesse fato, não?
Sou o Jesus da Marvel, criatura chata…
A culpa não é tua,
estamos a seguir rumos diferentes.
De trás, faz lembrar o Henry…
Foda-se!
O Cavill-rine. As lendas são verdadeiras.
E posso dizer, em nome da humanidade,
que isto é tão adequado.
Vamos tratá-lo muito melhor
que os merdosos ao fundo da rua.
Estavas de saída.
Não quando o destino
do meu universo está em…
Este é promissor.
Para o chão.
Outro.
Já te disse que não és bem-vindo aqui.
Nem em lado nenhum.
Pira-te do meu bar.
Dá-me só mais uma bebida e depois saio.
Não funciona assim.
Agora funciona. Deixa a garrafa.
Conheço-te, pá?
Não. Mas eu conheço-te.
Todos me conhecem.
Sou o Wolverine.
Sim, pois és.
E preciso que venhas comigo agora.
Minha senhora, não estou interessado.
- Estás a dar muito nos copos.
- Porque iria contigo?
Porque, infelizmente,
preciso de ti
e, pior ainda,
o meu mundo inteiro precisa de ti.
Vão foder ou lutar?
Vais admitir-lhe aquilo?
Vou.
Sei que tens
uma onda tipo "não te aproximes,
vou partir-te o coração",
mas todos os outros Wolverines
já me teriam espancado.
E tenho pressa, toca a andar.
Vamos. Eu seguro-te, matulão.
Pila de uísque nas garras.
- É comum em Wolverines com mais de 40.
- Não queres isto.
Certo. E tu não queres isto.
SORRI
ESPERA PELO FLASH
A menos que queiras
respirar fundo pela testa,
sugiro que reconsideres.
Vamos lá, fofo.
Espera. Espera.
Vê isto.
Muito bem. Essa…
Calma.
Credo.
És um texugo sedento, não és?
Tudo bem. Continua.
O público está habituado a filmes longos.
Vais ter de servir.
Muito bem…
Olha só para esse pijaminha.
Só demorou 20 anos, porra.
Sai uma Entidade Âncora!
Pela esquerda, miúda.
Este Logan tem aquele aspeto
que dá para tudo, até musicais.
E um bónus:
usa um fato como quem não tem
vergonha de entrar num filme
de super-heróis, para variar.
Não percebo.
Disse que o meu universo está a morrer
porque este merdoso se deixou matar.
- Problema resolvido.
- Meu Deus.
Acha que pode substituir
uma Entidade Âncora
por isto?
Eu não teria aceitado
qualquer outro Wolverine,
mas esmerou-se
e trouxe-me o pior Wolverine!
Como assim, o pior?
Sr. Wilson.
Este Wolverine desapontou o mundo dele.
É uma lenda, mas no mau sentido.
E o que ele fez,
bem,
há coisas que não têm perdão.
Certo.
Como emendo isto? Farei qualquer coisa.
Dei-lhe uma oportunidade
de alcançar a grandeza.
Porque os meus superiores
o consideraram especial.
Obviamente não no bom sentido.
Parece que tem
um desígnio futuro importante.
Com o Thor. Ele segura-me.
Mas cumpri o meu dever,
dei-lhe a oportunidade de ser alguém.
E em vez de aceitar a minha oferta
com humildade e gratidão,
partiu-me o nariz.
- Está ótimo.
- E dizimou dezenas de homens meus
com o cadáver exumado de um herói.
Desonrando os restos mortais
e a memória dele.
Quem é você? A internet?
O seu mundo está a morrer!
Muito obrigado.
E não há forma de o impedir.
O mais humano a fazer
é ser rápido.
A ideia de evaporar o meu universo
abre-lhe o apetite?
É dos nervos.
Vou perder tudo de que gostei
porque aquele peludo
saído da merda dos antípodas
finalmente morreu…
e está mesmo atrás de mim, não?
Bem-vindo ao MCU, a propósito.
Entras numa fase fraquinha.
Quanto a si, quero falar com o seu chefe.
Telefone-lhe e diga-lhe a ele,
a ela ou a eles
que o Cristo da Marvel não brinca.
Raios partam.
Ouvi uma sinfonia de olhos do cu
a fecharem-se ao mesmo tempo.
Estão a agir por conta própria.
Os vossos chefes não sabem de nada,
seus tarados.
Fique a saber
que sou cinturão negro em queixinhas
e vou lá acima
contar-lhes de si e dos seus…
O silêncio é agradável, não?
Para onde raio foi ele?
Para o lixo. Você vai adaptar-se bem.
Foi por pouco.
Não fique aí parado, seu macaco.
Dê-me uma mãozinha.
Não, estou bem. Muito obrigado…
Onde raio estamos?
Não sei. Dá ares de Mad Max.
Mas isso violaria
a propriedade intelectual, certo?
Piadas de merda.
Foda-se!
Não ouviste há pouco?
Se não voltarmos para junto
do idiota do Sr. Paradox,
toda a gente que conheço morrerá.
O problema não é meu.
Isso é o teu melhor?
Foi o que disseste quando o teu mundo
foi para o caraças?
Repete lá.
Contaram-me tudo a teu respeito.
Como lixaste tudo.
Devias agradecer-me
por te ter safado da merda que fizeste.
Seu traidor filho da puta!
Pronto para te acalmares?
Descansa em pedaços, Fox.
Não quero lutar contigo, fofo.
Não interessa o que fizeste.
Só preciso de ajuda.
Quero lá saber.
Foda-se. Isto vai doer.
Muito bem.
Que se foda.
Vamos dar às pessoas o que vieram ver.
Vamos lá, foda-se.
Saquem da vossa meia especial, totós.
Isto vai ser bom.
Apanhei-te!
Minifaca!
Vejamos se a tua cabeça volta a crescer.
Espera! Posso resolver as coisas!
- Resolver o quê?
- Seja o que for que fizeste.
O que te tornou tão mau.
Aqueles idiotas da AVT. Ouviste-os.
Têm poder para acabar com o meu universo,
mas também para mudar o teu.
Voltamos lá
e podemos reparar o teu mundo. Juntos.
Prometo.
Eles podem repará-lo.
Se lutarmos entre nós, perdemos.
Meu Deus, é ele.
- Quem?
- O único.
O equivalente em super-herói
à comida de conforto e ao ecstasy.
A resposta do homem branco
a todas as desilusões. Mais um VIP.
Um aviso, bonitão.
Vais encontrar linguagem indelicada
e brincadeiras anais, mas fomos proibidos
de usar cocaína em frente às câmaras.
Eles vêm aí.
Quem são "eles"?
Vêm furiosos a conduzir.
Ora aí está uma aterragem à super-herói.
Tenho isto controlado.
Mantenham-se juntos.
Certo, Capitão.
Tem isto controlado.
A Cassandra vai ficar eufórica
quando vir o que apanhámos.
Não podem fugir.
Todos sabem isso.
Vês alguém a fugir, bronco de merda?
Não vais gostar
do que vai acontecer a seguir.
Meu Deus.
- Meu Deus, ele vai dizê-lo.
- Foda-se.
- Meu Deus, ele vai dizê-lo!
- O quê?
Vingadores, reunir…
- Inflamar!
- O quê?
Foda-se!
Não conhecemos este tipo.
Achávamos que sim.
Eu conheço-te.
Raios…
Dente de Sabre.
O teu irmão.
Prontos para morrer?
Espera! Desconto de tempo!
Estás ridículo.
As pessoas esperaram décadas
por esta luta.
Não vai ser fácil. Minifaca.
Mata o duplo, elimina-o.
Controla o lado, salta-lhe para cima,
atira-o ao chão e porrada nele
até se calar porque morreu.
Cala-te, foda-se!
Credo…
Boa sorte. Sou um grande fã.
O que foi, miúda?
Há problemas no poço?
Grandes problemas.
Vejam!
A cabeça da vossa querida rainha:
Furiosa!
Eu tenho o Wolverine!
Só eu a controlo!
Se me atacarem,
atacam-na a ela.
Desculpem. Sei que se pronuncia "ele".
Não distingo géneros. É a minha cruz.
Quem se segue?
Toad!
É a tua vez.
- Raios…
- Foda-se.
Deus do Trovão.
Quanto tempo estive a dormir?
O teu corpo não adormeceu todo.
É escusado.
Eles são muito meticulosos.
Se sabes onde estamos, começa a falar.
Estão no vácuo.
É uma espécie de purgatório.
O Reed chamou-lhe
um ferro-velho metafísico.
Para onde vai tudo o que é inútil
antes de ser aniquilado de vez.
E para onde a AVT manda quem
não se dá bem com o resto do multiverso.
- Como tu?
- E vocês.
Quem é que aniquila?
O Alioth.
O Alioth entra nisto?
Do Loki, temporada um, episódio cinco?
Todos aqui fogem do Alioth.
A maioria não se safa.
Mas há uma resistência.
Outras pessoas como nós
que conseguiram sobreviver.
Escondem-se na zona da fronteira
e tentam pirar-se daqui.
Então, é para lá que vamos.
"Vamos"? Nós? Uma equipa?
A resposta é "sim". Aperta aí.
Porra! Arranhaste-o.
Acertaste na ponta
com a tua faquinha de bifes.
Esses "outros"
podem ajudar-nos a voltar à AVT
e obrigá-los a resolver as coisas.
Qual é a piada, pá?
Ela pode ter algo a dizer quanto a isso.
Quem é "ela"?
No vácuo,
ou és alimento para o Alioth
ou trabalhas para ela.
O Paul Rudd finalmente envelheceu.
Deves ser o Juggernaut deste ano.
- Obrigado.
- Falem mais baixo.
Ela não gosta de tagarelice.
Vai adorar-te.
Aquele é o Charles?
Chuck! Somos nós!
Não é o Chuck.
Merda.
Capacitismo. Bestial.
Não vai cair bem com a brigada woke.
Um Wolverine.
Perguntava-me quando apanharia um.
És do grupo do Xavier.
Conheces o Chuck?
Conhecia-o.
Partilhámos um útero.
Tentei estrangular o sacaninha
com o meu cordão umbilical.
Ámen. Nunca gostei de ter colegas de casa.
A minha é cega.
Só que consegue ver cocaína.
Por alguma razão.
Ajudas-me, Sua Majestade?
Não digo nada de jeito.
Quem és tu?
A gémea do Charles Xavier, Cassandra Nova.
- Tretas!
- Foi um parto anal.
São engraçados.
Tenho um bom pressentimento.
E ando a tentar apanhar
este pirilampo há anos.
Não é, Johnny?
Escolheste a altura errada
para fazer novos amigos.
O Johnny contou-nos tudo acerca de ti.
- Podias calar-te.
- Sim…
Estamos só a falar.
O Johnny contou-nos que és
uma idiota psicótica e megalómana.
Palavras dele, não minhas.
Apostada em dominar e causar dor.
- Disseste tudo isso sobre mim?
- Não!
- Não! Não disse nada disso!
- Paus e pedras, Johnny!
Não deixes que ela te intimide.
É como disseste na viagem.
Esta maldita duende morta por dentro,
cheia de meita reles,
pode lamber-te esse rego delicioso
- a caminho do inferno dos carecas.
- Certo.
Nunca disse essas palavras
- em toda a vida!
- Que modéstia.
Pensam que eu digo caralhadas,
mas este tipo…
É outro nível.
O quê? Isto… Eu… Nós…
Nem sei o que significa!
- Isto é…
- Tiro-te o chapéu. Sinceramente.
Eu não… Ele…
Eu não…
Não é o meu Chris favorito.
Idiota de merda.
Ele morreu por tua causa!
Estamos todos de luto!
Além disso, sabes o que ele fazia
ao orçamento do filme?
O Alioth tem fome.
Houve algum erro.
Aqui o amarelo
é uma Entidade Âncora suplente
e eu sou o Jesus da Marvel.
JM, se quiser ser marota.
Pode custar ouvir isto,
mas há outro vilão britânico
que vai destruir o meu universo
e vou impedi-lo.
Querido, não me pareces
do género que salva mundos.
Atingi um ponto sensível?
Não queria fazer isto.
Ou nos ajudas
ou o meu amigo canta
o segundo ato do Music Man
sem aquecimento.
Onde arranjaste a cadeira?
De vez em quando, passa por cá um Charles.
Mas nunca o meu.
Não. Ele não me procurou.
A geração Z a exibir os seus traumas!
Não podes abafá-los
e torná-los em conquistas
ou em cancro, como as outras pessoas?
Não sou como as outras pessoas.
Tirando talvez o Wolverine.
Podíamos ser tão aterradores juntos.
És assim tão assustadora?
A AVT achou que sim.
Mandou-me para cá antes de eu saber andar.
E foi a melhor coisa que já me aconteceu.
Adoro isto.
Moras numa lixeira.
Ambos sabemos
quem é que mora numa lixeira.
O vácuo é um paraíso.
Aqui, posso exercer
o meu poder sem vergonha.
Infelizmente, não tive um Charles Xavier
para me ensinar a ter moderação.
E o teu Charles?
Protegeu-te?
Fez-te sentir seguro?
Somos mutantes, nunca estamos seguros.
Não quero lutar.
Não tenho nada contra ti.
Só quero salvar os meus amigos.
Quero ir para casa.
Eu podia mandar-te para casa.
- Boa.
- Mas não quero.
Isso é mau!
O que queres, Wade Wilson?
Tens os dedos dentro de mim,
mas não de forma agradável.
O meu irmão conseguia
penetrar nas mentes com uma ideia.
Eu tenho de sujar as mãos.
Eu trato de ti.
Eu trato de ti…
O que queres dizer?
Não posso alcançar-te, não estás aqui.
Estou aqui mesmo.
- Não estás. Não posso…
- Estou aqui.
Então, mostra-me. Tens de fazer algo.
Mostro-te o quê?
Mostra-me que te preocupas
com algo maior do que tu.
Desde que te rejeitaram,
puseste-te à margem.
Querido, não recuperaste.
Sei que estás a passar por algo.
Deixa-me acompanhar-te.
A tua loucura é como a minha.
Para onde foste?
Meu Deus.
Diz. Está bem?
Diz: "Não te quero.
"Não quero estar contigo."
Vamos. Diz: "Não…"
Diz. Não queres estar comigo.
Diz e vou-me embora.
Diz: "Não te quero."
Foda-se…
Nunca serás relevante, porra.
O quê?
- Nunca serás relevante, porra.
- Relevante.
- Tu…
- … nunca…
- … serás…
- … relevante.
- … relevante…
Ela nunca disse aquilo.
Pois não.
Mas aposto que pensou.
És tão má!
O meu cérebro provou os teus dedos
e sabiam a ódio!
E onde raio está
o coordenador de intimidade?
Estás tão perdido, Sr. Wilson.
Muito antes de vires para aqui.
Esta é a Minifaca.
Vai foder-te a cara toda.
Se queres matar-me,
uma laminazinha não bastará.
Que tal seis?
O meu rapaz é forte a valer!
É o meu menino crescido.
Pois és.
Bem, foi divertido.
Mas o matulão precisa de comer
e devo-lhe a renda.
A propósito,
a renda és tu.
Vamos! Foda-se!
Vens ou não?
Estou a ir!
Estás a pensar em quê?
Sai de cima de mim!
Estou quase a acabar.
A acabar o quê?
De tirar a minha faca
das tuas nádegas, tarado!
Foda-se!
Tira a tua mente
de dentro das minhas calças!
Vou contar à Blake.
Regras novas.
Agora falo eu.
- Vai ser muito difícil para o público.
- Cala-te, porra!
Deixa-me pensar.
Temos de voltar ao Paradox, certo?
Certo?
- Já posso falar ou…?
- Basta acenares, cretino.
Certo.
E procuramos os outros de quem o pobre
miúdo, o Johnny, falou antes de ser morto!
"Pobre miúdo." Tem uns 50 anos!
Se eles souberem como sair daqui,
vamos encontrá-los.
E obrigamos os cabrões da AVT
a resolver a minha cena como prometeste!
Cheira-me a missão.
Cheira-me a comida.
Porque é que finalmente começaste
a usar um fato a sério?
O meu é vermelho,
para não me verem a sangrar.
Mas percebo que o amarelo
também seja útil.
Já verificaste se tens PHDA?
Mas tive várias DST
que devem ter sido causadas pelo PHDA.
Foda-se!
Estás à procura de quê?
ÁLCOOL
Obrigado, foda-se.
Não, é álcool para as feridas.
Não queres beber…
Pronto. Fode esse fígado.
Certo. Muito bem.
Que merda é essa?
Na vida civil, usava capachinho.
Mas ninguém sabe.
Toda a gente sabe.
Queres falar do que te atormenta
ou esperamos por um flashback
no terceiro ato?
Vai-te foder.
Sabes…
no meu mundo és…
És bem-visto.
Mas não no meu.
- No meu, também não gostam muito de mim.
- Não me digas.
Eu queria ser alguém…
Porra, queria ser um Vingador.
- Os Vingadores que se fodam.
- Pois.
Mas não cheguei lá.
O mesmo com os X-Men…
Quando a minha namorada me deixou…
Tiveste uma namorada?
Tive.
A Vanessa.
Quando nos conhecemos, era bailarina.
Tínhamos toda uma vida.
Era bom.
Mas, caramba, eu…
Fodi tudo.
Mas tu…
Tu foste um X-Man.
Foda-se, eras o X-Man. Tu…
O Wolverine.
Era um herói no meu mundo.
Pois, bem…
não vale nada no meu.
Disseste: "O Logan era um herói."
O que aconteceu?
Ele morreu.
Como?
Tecnicamente, foste fodido no peito
por uma árvore,
mas na verdade ficaste sem energia
ao tentar salvar alguém.
Quem?
Os merdosos que a criaram num laboratório
chamavam-lhe "X-23", mas…
era apenas uma miúda.
Uma versão mais jovem,
mais delicada e mais cruel de ti.
Morreste a tentar salvá-la.
Foi lindo.
Ouve, mijo, sei que estás a sofrer.
A minha colega de casa
afroamericana idosa, a Al Cega, diz sempre
que a dor nos ensina quem somos.
Às vezes, temos de escutar essa dor
em vez de fugir dela.
- Porra.
- Sim, ela é sábia.
Não. É o nome dela?
Chamas-lhe "Al Cega"?
Bem, é cega.
Olha só para ti!
Ela vem connosco.
- Não vem. Foda-se!
- Sim, vem.
- Sim…
- Desculpem!
Desculpem lá!
Anda cá, querida!
Quem és tu?
Sou o Deadpool.
Também deves ser o Deadpool.
Mas aqui todos me tratam por "Nicepool".
Céus, espera até veres a Ladypool.
É linda.
Acabou de ter um bebé.
Nem se percebe.
Acho que não devias dizer isso.
Tudo bem.
Identifico-me como feminista.
Certo.
São pistoleros Desert Eagle
de calibre .50 banhados a ouro?
Claro.
A condizer com o meu brinco.
Emprestas-mas?
Nem morto.
És divertido.
E já conheceste a Mary Puppins,
também conhecida como Dogpool.
Vê onde pões as mãos.
Ela é 90% ponto G e não o esconde.
Se perderes esta namoradeira
de vista por um segundo,
ela começa à procura de um papá novo.
Se não consegues ser um dono responsável,
talvez não mereças este pequeno unicórnio.
Culpado de todas
as acusações, Meritíssimo.
Não se repetirá.
Porque és tão simpático?
Não custa nada ser gentil.
Calar o bico também é gratuito.
Este é o Logan.
Não costuma usar camisa,
mas desleixou-se desde o divórcio.
A tua máscara?
Vamos, malta.
Este tipo…
Procuramos um grupo de sobreviventes.
Andam por aí.
Mas, aqui entre mercenários, reza para
não encontrares o bando de Deadpools.
São malucos.
Cortam-te em mil pedaços
e escondem-te por todo o vácuo.
Se pudessem processar
os traumas de infância,
fariam uma jornada curativa incrível.
Vamos para a zona da fronteira.
Sabes onde fica?
Sim, fica 12 km para oeste.
Posso emprestar-vos o meu veículo.
Seria uma honra.
Não! Nem pensar.
Mas que… Não!
Entra no carro.
Não é um carro.
É a merda de um Honda Odyssey.
A resposta do acelerador é uma merda.
Sistema de infoentretenimento antiquado.
Quando a Honda viu
o regresso da clamídia não tratada,
inventou o Honda Odyssey para competir.
Entra na porra do carro.
Vai levar-vos lá sãos e salvos.
A velha Betsy nunca falha.
Mas tens de me devolver o meu cão.
Eu sei. Escuta. Sim, pequena.
Se algum dia te desfizeres dela,
se precisar de um novo lar
ou se te acontecer alguma coisa,
adoraria ser o papá dela.
O que poderia acontecer-me?
Montes de coisas.
- Credo.
- Não! Vamos fugir.
- Dá-ma.
- O milho era muito denso!
- Toma.
- Anda!
- Foda-se!
- Olá!
Adeus.
Vou perguntar:
qual é a cena do fato?
A primeira coisa que fiz quando dei bronca
- foi tirar o meu.
- Para.
Não é assim tão feio.
- Para de falar do meu fato.
- Fizeste-o tu?
- Sei como é.
- Para. Agora.
Os X-Men obrigam-te a usá-lo?
Grandes filhos da puta.
Não são teus amigos, digo-te.
Os amigos não deixam
um amigo combater o crime
equipado à Los Angeles Rams.
Cala a boca ou…
Cuidado com as rugas de expressão,
meu anjo.
- Só quero criar laços.
- Fala de outra coisa.
Está bem.
Para com isso.
Se conseguirem reparar o teu mundo,
qual é a primeira coisa
que farás quando saíres daqui?
Beber uns shots de álcool
e líquido para para-brisas?
O que disseste?
Quando voltares, o que vais fazer?
Não. Antes disso.
Se conseguirem reparar o teu mundo?
Que queres dizer com "se"?
- Que…
- Mentiste-me.
Não sabes se eles
podem ajudar-me, pois não?
Não. Ou seja…
Foda-se! Não menti!
- Mentiste!
- Não! Foi um desejo fundamentado!
Porque preciso de ti.
Foi por causa disto. Isto aqui.
Se não fizermos nada, eles morrem.
Não sei nada sobre salvar mundos.
O que me interessa isso?
Porque o meu mundo inteiro
está nesta fotografia.
São só nove pessoas
e não sei como salvá-las sozinho.
Sei dar cabo de pessoas
por dinheiro. Mas tu,
tu sabes salvá-las!
Pelo menos, o outro Wolverine sabia.
Foda-se! Calhou-me o pior deles.
Disseste que foi
a porra de um desejo fundamentado?
Chamam-me "O Mercenário Desbocado".
Não me chamam "Timmy Sincera,
a Rainha do Broche de Saskatoon".
Mais uma palavra…
Por favor, dá-me uma.
Governamental.
Foda-se!
Sabes, és uma anedota.
Não admira que os Vingadores
te tenham rejeitado.
Ou os X-Men.
E eles aceitam qualquer um.
Tu és
um anormal ridículo, imaturo e imbecil.
Nunca conheci
um cretino
tão tagarela e sedento de atenção
em toda a minha vida.
E isso é revelador, porque estou vivo
há mais de 200 anos, porra.
E digo-te
que aquela miúda careca tinha razão
numa coisa. Nunca salvarás o mundo!
Nem conseguiste salvar uma relação
com uma stripper, raios!
Cabrão, gostava de poder dizer-te
que morrerás sozinho,
mas uma das melhores piadas de Deus
é que não podes morrer.
Só que quem paga somos nós!
Não tens nada a dizer, Desbocado?
Agora vou lutar contigo.
Ai vais?
Agora não falas, pois não?
Sacaninha!
Não!
Minifaca!
Retiro tudo o que disse.
O Honda Odyssey é foda da grossa.
Mas tu não, pila de agulha.
Ainda estamos só a começar, pá.
Seu… Foda-se!
Coexiste
Thor!
Onde estamos?
Não faço ideia, mas gosto disto.
Muito bem.
Olhem só para vocês. Devem ser os outros.
Fantástico.
Só para relembrar, és a…
- A Mulher… Elektra? Quem esqueceria?
- Elektra.
E tu. Não esperava ver-te aqui.
Pensava que estavas…
reformado.
Retardado?
"Reformado."
Já estou no vácuo.
Não quero voltar a ser cancelado.
Não gosto de ti.
Nunca gostaste.
E quem é este suculento lembrete
das minhas insuficiências?
Olha para ti.
Pareces o Gavião Arqueiro
em versão super-herói.
Chamo-me Remy LeBeau, Le Diable Blanc.
Mas podes tratar-me por Gambit.
Já vi O Arremesso há algum tempo.
Repete lá.
Tratam-me por Gambit.
A sério? De certeza
que a ideia não foi tua,
mas a coisa nunca pegou?
Nunca tivemos cá um Wolverine.
Mas digo-te que podias
ter a cortesia de pedir
antes de acabares com a bebida.
Ainda bem que me estou nas tintas.
Foda-se.
Que vergonha.
Avançando, viemos de longe
para vos encontrar aos três.
Somos quatro.
Quatro? Espera, é o Magneto?
Santo Deus, que seja o Magneto.
- Porque com ele…
- Morreu.
Foda-se! Agora a Disney
arma-se em forreta?
Parece que o Pinóquio enfiou a cara
no meu cu e desatou a mentir.
Seu maroto!
Não apanhei uma palavra.
O que fazes ao certo?
Carrego as cartas de jogar
e faço-as explodir!
O teu poder é o ilusionismo. Bestial.
Não estamos completamente fodidos.
Quem nos trouxe aqui?
Fui eu.
Não me façam arrepender.
Porra. Logan, é ela. É a X-23.
Foi dela que te falei.
Como vieram parar ao vácuo?
Bateram à porta.
- A AVT mandou-me para cá.
- E a mim.
Talvez tenha nascido cá.
É difícil saber.
A AVT decidiu
que o nosso universo estava a morrer.
E nem pude lutar por ele.
Pessoas como nós não desistem facilmente.
A AVT sabe isso, então afastou-nos.
A resposta é "sim". Alinho.
- Em quê?
- Numa equipa.
Eu, tu, tu e eu. Todos juntos.
Vamos pirar-nos daqui.
- Não o oiçam. É um mentiroso de merda!
- Foi um desejo fundamentado!
Ouçam.
Estivemos no covil da Cassandra.
Só é possível sair do vácuo através dela.
Ela disse que podia mandar-nos para casa.
Espera, estiveram lá dentro?
- E saíram vivos?
- Tretas.
- Ninguém conseguiu.
- Conseguimos nós.
Sempre que um de nós a enfrentou,
morreu.
O Justiceiro, o Mercúrio, o Demolidor.
O Demolidor? Sinto muito.
- Tudo bem.
- Certo.
Até aquele doce anjinho, o Johnny Storm.
Desapareceu há…
Há dois dias?
Tão triste.
Onde quer que esse Johnny esteja,
de certeza que está bem.
Quantos mais, mais fortes. Nós,
convosco, podemos
desancar a Cassandra
e obrigá-la a libertar-nos.
Sei como é duvidarmos de nós próprios.
- Não sinto isso.
- Estou na boa.
Rói-nos as tripas
com uma ténia que deu na coca.
Parece um espelho da minha alma.
Podem não ter salvado
os vossos universos.
Mas podem vingá-los.
Como o Johnny quereria.
Espera. Conhecias o Johnny?
Sim.
O cretino convenceu-o a formar uma equipa
e o Johnny acabou por bater a bota.
Não temos a certeza.
Foi uma ferida superficial.
Pode ter sobrevivido.
Se sobreviveu àquilo,
está a rezar para morrer.
- Obrigado, Dr. Wolverine!
- Desembucha!
O que fizeste ao Johnny?
Fala ou começo a dar cartas.
Está bem.
Escuta.
Ele desbroncou-se sobre a Cassandra.
E ela eletrocutou-lhe a pele,
deixando os órgãos dele
caírem à bruta no chão
enquanto o solo bebia avidamente o sangue.
Foi horrível.
Ele era como um irmão para mim.
Ouçam, ele morreu
antes de poder fazer a diferença, mas…
Não conseguiram salvar os vossos mundos,
mas, caramba, podem salvar o meu!
Estou-me nas tintas para o teu mundo,
mas se estes dois saíram de lá vivos,
talvez juntos
consigamos voltar a entrar e eliminá-la.
Na minha terra,
chamamos a isso suicídio, Chère.
Se bloquearmos os poderes psíquicos dela,
ganharemos vantagem. Sei-o.
Sei que o Magneto morreu.
Mas atrevo-me a dizer que o capacete dele
- estará por aqui…
- A Cassandra fundiu-o.
- Foda-se!
- Depois de o matar.
Foda-se!
Ela não brinca.
Ela sabe que só o capacete
protegeria alguém dos seus poderes.
O único capacete igualmente potente
é o do Juggernaut,
- mas ele trabalha para a Cassandra.
- O capacete do Juggernaut. É isso.
Pois, mas a tampa não salta
- sem lhe cortar o toutiço.
- Desculpa, fofo.
Quero ser delicado.
Quem te ensina o dialeto? Os Mínimos?
Sinto que falta uma parte crítica
da exposição da história.
Estou farta desta merda.
Estou farta de me esconder.
Os nossos mundos esqueceram-nos.
Ou nunca souberam de nós.
Os heróis que fomos.
As vidas que salvámos.
Ou quisemos salvar.
Talvez estes dois
sejam a nossa oportunidade.
De sermos lembrados.
Como merecemos.
Sim.
Um final.
- Um legado.
- Sim!
Sim! Deixem o homem trabalhar.
É isso mesmo.
Combates em câmara lenta, música triste.
Todos a colaborar. Quem sabe
se vive ou morre? Essas cenas.
- Quem está pronto?
- Nasci pronto.
Boa! Gambit?
Não conheço o meu pai,
mas saltei da pila dele já pronto.
Credo, tão explícito.
Ele a dar com os tomates na minha mamã,
eu saí disparado e disse: "Tudo bem, pá?"
O Johnny devia adorar-te.
X-23, como vai ser?
O meu nome é Laura.
- Vamos, foda-se.
- Vamos, foda-se!
- Fogo à peça.
- Sim!
- Vamos a isso.
- Vão morrer todos.
Céus! Topa o ambiente.
Não quero companhia. Sai daqui.
Lembras-me dele.
Zangado. Bêbedo. Mau…
- Parece um tipo bestial.
- Não acabei.
Apareceu quando era mais importante.
Não pôde deixar de ir.
Talvez não saibas.
És um bom homem, Logan.
Talvez não saibas,
mas parece que sou o pior Logan.
Estou viva por tua causa.
Pude crescer por tua causa.
Tal como muitos miúdos.
Muitos miúdos não cresceram
por minha causa.
Acredita, miúda, não sou um herói.
Esse fato diz o contrário.
Pois. Gostas?
O Scott implorava-me para que o usasse.
Tal como a Jean, a Storm e o Fera.
Todos eles.
Queriam que fizesse parte da equipa,
mas eu resistia.
Dizia-lhes que ficavam ridículos.
Ou seja…
Não podia deixá-los pensar
que queria lá estar.
E um dia, quando eu andava sozinho,
os humanos vieram
caçar mutantes.
Posso adivinhar o resto.
Não, deixa-me…
Deixa-me dizê-lo, eu…
preciso de o dizer.
Quando fui a cair de bêbedo
do bar para casa, era tarde demais.
Estavam mortos. Todos…
Só tenho este fato
para me recordar quem eles eram.
E o que fiz.
Vamos ter com a Cassandra ao amanhecer.
Divirtam-se. Essa luta não é minha.
Não conseguimos fazer isto sem ti.
Não sei por quem me tomas,
mas sou o tipo errado.
Sempre foste o tipo errado.
CARNE ENLATADA
Que foi?
O Alioth não os apanhou.
A Cassandra quis brincar
com eles primeiro.
Fugiram.
- Encontraram os outros?
- Não.
Boa. Muito bem.
Os outros encontraram-no.
Que bom, Pyro…
A típica publicidade enganosa.
- Apanhaste-me.
- Calma.
Se forem atrás da Nova, ela trata deles.
A Cassandra é uma louca imprevisível.
Porque achas que a pusemos lá?
Felizmente ela nunca quis sair do vácuo.
Faltam poucas horas
para o triturador de tempo ficar pronto.
Não posso arriscar.
Talvez não.
Mas eu posso.
Pelo preço certo.
Porque o dizes com essa voz idiota?
É tão nojenta.
Queres ou não?
Certo. Aceito.
Elimina-a.
Mutantes…
Olhem para aquilo!
Topem as patorras a fechar.
Ninguém vai entrar.
Acho que o Gambit quer dizer
que vai ser difícil obter
o capacete do Juggernaut.
Estou só a inventar cenas…
- Filmem o Blade.
- Arma!
Onde foi buscar aquela beleza?
É o AT4 do Justiceiro.
Qual Justiceiro? Houve uns cinco.
Só houve um Blade
e só haverá um Blade.
Fogo inimigo!
Isto vai ser bom.
Sabem há quanto tempo
estou à espera disto?
Estou prestes a ficar famoso.
Acho que não vão safar-se.
Trata só de contar
o que aconteceu aqui hoje.
E quando saíres daqui,
prepara-me uma bebida.
Fiquem atrás de nós e depois entrem.
Vamos entregar-vos a encomenda.
E teremos o nosso final.
E bum!
Ainda há cabrões a tentar
patinar no gelo pela colina acima.
Até aceitava a vossa fuga.
Mas voltarem aqui? Voluntariamente?
Os rapazes são tão tolos.
Só preciso de voltar para casa.
Receio que isso não esteja no menu.
É morte ou escravidão. À la carte, claro.
Upa!
Finalmente.
É bom dar a outra pessoa
hipótese de falar.
Não é o meu forte.
Não devias ter feito isso.
És interessante, não és?
Sinto que ficas perdido
quando ele desata a…
Há Deadpools às dúzias aqui no vácuo.
Mas tu…
O que se passa aqui?
Interessante…
Não é o que esperava encontrar.
Por trás da raiva.
Estás a esconder-te.
Deles.
De todos os que desapontaste.
Tanta dor.
Fui-me embora.
Eles chamaram-me e eu…
fui-me embora.
Vou sempre.
- Logan!
- Eu sei.
Não foi só isso que fizeste.
Pois não?
Encontraste-os.
Os X-Men.
Mortos.
Empilhados como madeira.
O que fizeste?
Comecei a matar.
E não consegui parar. Não queria parar.
Todos aqueles homens maus.
Não só os maus.
Meu animalzinho.
E virei o mundo inteiro contra os X-Men.
Blade!
Só por uma vez…
quero ser o homem
que o Charles pensava que eu era.
Logan…
no vácuo podes ser o que és.
Só quero ser livre.
Posso libertar-te.
Posso silenciar todas essas vozes.
Eu cuido de ti.
Não.
Eu é que cuido de ti.
Tirem-mo!
Mandas-nos para casa
ou torço-te a merda do pescoço!
Estás a rir de quê?
Só posso mandar-vos para casa
se me tirarem isto da cabeça.
E mal o façam,
vou cozer os vossos cérebros
ao nível atómico enquanto
afago a crica a ouvir a box set da Enya.
Há uma box set da Enya?
Ou me matam
ou mato-vos eu.
Duas opções maravilhosas.
Queres que a mate?
Não, mato-a eu.
Tenho aqui o pescoço dela.
Não custa nada.
Vais fazer asneira.
Vá lá, Sr. Maior de 13 Anos,
tirando o último filme!
Que merda é esta?
Não imaginam como é!
Dia após dia. Limpar a merda.
Trazer as carnes.
Passei toda a minha…
Nem todos têm direito a discurso.
Ela vai morrer.
Se te tirar este capacete,
- prometes não nos matar?
- Foda-se!
Prometo
que vos mato imediatamente.
Porque és assim?
Quem me dera saber.
Tira-lho.
- O quê?
- Tira-lho.
- Porquê?
- Tira lá.
- Só assim resolvemos as nossas merdas!
- Tira-lho!
Tenho este fato vestido.
E isso significa muita coisa,
mas sobretudo…
significa que sou um X-Man.
E conheço o teu irmão.
E por mais que queira matar-te,
e cada partícula do meu ser quer matar-te,
ele não me deixaria
ficar aqui parado a ver-te morrer!
Larga-a.
Isto é por ele.
É pelo Charles.
Não! Não te atrevas
a matar-me como ao Johnny!
O meu irmão amava-te.
Amava-nos a todos.
Deve ser agradável.
Ele também te teria amado.
Se ele soubesse de ti…
se soubesse onde estavas,
teria aberto um buraco no universo
para te levar para casa.
Esta é a minha casa.
Pelo menos, deixa-nos salvar a dele.
Querem ouvir uma coisa louca?
Passou por aqui um mágico amador,
há uns tempos.
Matei-o, claro.
Usei o fato dele durante quatro dias.
Mas…
encontrei esta…
bugiganga…
nos seus belos dedos.
O Estranho!
- O círculo cintilante Marvel.
- O que é isso?
É o vosso caminho para casa.
Devo-vos a vida.
Mas vamos manter as coisas interessantes.
Acho que têm uns quatro segundos
até serem comidos pelo Alioth.
Vamos a uma corrida!
Como disse, temos uma garantia
integral de três anos.
Ainda bem que nos deram
uma segunda oportunidade.
Não se preocupem, eu e o Wade somos
uma equipa. Ele receberá meia comissão.
Sinto que é um Kia.
É um Kia Carnival, não é?
Cum caraças. É o Deadpool.
E o Wolverine.
Podes crer que é.
A Fox matou-o.
A Disney ressuscitou-o. Vão obrigá-lo
a fazer isto até aos 90 anos.
Vamos.
Eu pico o teu ponto.
Para sempre!
Para sempre.
Toca a acordar.
Deus?
Enfiaste estas balas todas
na minha barriga
e vou descobrir porquê.
Eu falo.
Não precisas
de enfiar os dedos dentro de mim.
Céus, só tens de pedir.
Está bem.
A sério?
Mãos nos bolsos.
Um tipo chamado Paradox.
Disse que me tirava do vácuo.
Só sei que trabalha para a AVT.
A AVT.
Tínhamos um acordo.
Acho que ele não quer saber.
Vai querer.
Pessoal!
Quanto tempo até
o triturador de tempo ficar ativo?
Estamos a acabar
as verificações de segurança.
Muito bem.
Obrigado pelo trabalho árduo, Ralph.
- Sem pressa.
- A sério?
Não, grande imbecil!
Não! Temos companhia.
Cancelem as verificações.
Temos de o ativar já!
Odeio-te tanto!
Serviço de metro suspenso.
Não! Parem!
Pirem-se! Chegaram tarde.
- Acabou-se.
- Porque estava o Thor a chorar?
Como se atrevem?
Ninguém volta do vácuo.
Diz isso à Cassandra Nova.
Paradox. Temos um problema.
Paradox.
És mais gorducho
do que parecias na cabeça do Pyro.
Tentaste matar-me.
Não faço a mínima…
Vieste pelo rei, é melhor matares o rei.
Bem-vindo ao clube dos crânios fodidos.
Sabes que ela não lava essa mão.
Que é isto?
Um triturador de tempo?
- Maroto.
- Não. Está controlado.
Vamos desmantelar essa coisa agora.
Está feito, amor.
Continua a tocar nessas teclas.
Não quero destruí-lo.
Quero usá-lo.
Vão. A mamã e o papá estão a conversar.
O mais engraçado é
que eu era feliz no vácuo.
Mandavas-me o teu lixo.
Eu e o Alioth limpávamo-lo.
Toda a gente ficava feliz.
Mas tiveste de dar uma mija
do meu lado da cerca.
E agora a cerca tem de ir abaixo.
Vou usar o teu triturador de tempo.
E vou destruir este universo
e o próximo e o próximo e o próximo
até só restar o vácuo.
E eu é que vou armar-me em Deus.
Vamos.
Agora vais ensinar-me a trabalhar
com essa engenhoca.
Calma, liguei a uns amigos
que não deixarão que nos incomodem.
Desculpe, minha senhora,
mas tem de ver uma coisa.
Chegam-nos indicações de um triturador
de tempo ilegal ativo na Terra-10005.
De quem é esse distrito?
Do Paradox.
TRITURADOR DE TEMPO OPERACIONAL
Muito obrigada pela ajuda, querido.
Céus, que bom sair dessa cabeça.
Que confusão!
Soluções Ortopédicas
Para!
Vamos esperar que os figurantes saiam.
Vai, vai! Meu Deus!
- Oh. Meu. Deus.
- Foda-se.
É ela!
Anda, querida!
É a minha pequena!
Nunca mais teremos de nos separar.
Nunca, nunca…
- Desculpa!
- Foda-se!
Que faz o Café Gratitude aqui?
Desculpa.
Não tremas, doce Mary Puppins.
Eu trato dele.
Anda cá. O papá chegou.
Não insultes a autonomia deste animal.
Ela pode decidir quem é o seu papá.
O que vai ser?
O original ou o Tonto da Festa?
Teve piada.
Também posso derrubar a quarta parede.
A Proposta.
Que merda foi essa?
- Palhaço, achas que é isso que faço?
- Calem-se.
Cheira-te a algo?
Sim, a ti.
A muitos como tu.
Disse-te que havia lá muitos Deadpools.
Isto é mau.
Calculo que não sejam amigáveis.
Céus, não.
Lamento, rapazes. A missão acabou.
Causa de morte:
cem Deadpools sedentos de sangue.
São burros.
Mas sabem lutar. Não comigo.
Adorava-me meter-me,
mas tenho baixa densidade óssea
e tenho de preservar a minha cara.
- Segura.
- Céus.
Pronto. Ouçam.
Malta!
Sou o Deadpool Principal.
O nosso combate não é convosco…
Quando quiser a tua opinião,
tiro a pila do Wolverine da tua boca.
É a Kidpool, é a mais porca.
Podemos acabar com isto?
Estamos só a começar.
Não. Com toda a cena do multiverso.
Não presta.
Tem sido falhanço
atrás de falhanço
atrás de falhanço.
O Feiticeiro de Oz
retratou o multiverso primeiro
e melhor. Os gays sabiam disso.
Mas não os escutámos.
Vamos pegar no falhanço
e seguir em frente.
Acho que tem sido tudo ótimo
desde o Endgame.
Que conversa é essa?
O multiverso acabou.
A Cassandra vai arrasar
todas as linhas temporais.
- E não podem fazer nada.
- Não percebem?
Se não a pararmos no metro,
morremos todos.
A patroa não quer ser perturbada.
Se quiseres entrar no metro,
tens de passar por nós.
Hora da Uzi, fofo.
Mexe-te!
- Acho que fui atingido.
- Não me digas.
Fizeste de propósito.
Não fiz nada!
Escuta, bonitão.
Quanto tempo levas a regenerar-te?
Regenerar-me?
És mesmo um perfeito idiota, não és?
- Estou bem.
- Como te atreves?
Filho da puta insensível!
Como podia saber que ele não se regenera?
Não sou uma curandeira.
Olha, um carrinho de donuts.
- São como hospitais.
- O quê?
- Vendem unidades de triagem portáteis.
- Não.
- Vou pôr-te em segurança.
- Não vai.
Respira fundo.
Porque parámos?
Estou só a recuperar o fôlego.
As tuas pernas estão de férias?
És um peso morto.
Porque estou paralisado.
Todos temos problemas. Ouve.
Vais viver.
Olha para mim, Nicepool.
Di-lo!
Vou viver.
Di-lo comigo. Vais viver.
Vou viver!
Diz mais alto!
Vou vi…
Não disparem!
Cachorrinho querido.
Raios partam!
Acho que ele não se safa.
Céus, ele adorava a sua cara.
Consigo provar o último pensamento dele.
Estava tão assustado.
Mas morreu como um herói.
Morreu assassinado, seu cretino de merda.
E a única lembrança que tenho dele
são estes dois pistoleros Desert Eagle
de calibre .50 banhados a ouro.
Isto é por ele.
Estás preparado?
Vou matar cem versões de ti?
Estou pronto, foda-se.
Não queres ver isto, pá.
Linda menina.
Cum caraças!
Guardas as cenas fixes
para ocasiões especiais?
Sobretudo para matar.
Qual é a resistência ao vento
dessas pegas de broche?
Desculpa. Fico tão sacaninha
quando tenho inveja.
Vamos a isso.
Esforço máximo.
Estás morto.
Cabrão.
Quem me dera ser surda.
A SUA SIMPÁTICA LAVANDARIA DE BAIRRO
LIMPEZA A VAPOR STANLEE
Não quero morrer.
Não quero…
Bolas!
Fiz asneira.
Depois de tudo isto, só vão lembrar-se
deste péssimo salto!
Estás a rir de quê, cabrãozinho?
Parece que estes se regeneram.
Por favor… Não temos tempo para isto.
Deadpools!
Alto!
Este Deadpool está comigo.
Não…
Cum caraças.
É o Peter, porra!
Esperem. Conhecem o Peter?
Estás a gozar?
Todos os Deadpools têm um Peter.
Porra. O Peter é uma lenda
no mundo de cada Deadpool.
Peter-san.
Peter. Peter. Peter.
Desfrutem do meu Peter.
Agora é que chegam.
Tarde demais, acabou tudo.
Ainda não.
Não, estamos muito perto.
É a reta final. Prometo.
Depressa, vamos subir a parada.
Se ela roubar a energia
do triturador de tempo,
terá poder para desfazer
a estrutura de todas as realidades
até só restar o vácuo.
Como o desligamos?
Não sei.
E agora?
A máscara é muito intimidante.
Parece o Batman,
só que consegue mexer o pescoço.
Certo, ouçam.
O triturador é alimentado a partir
de uma câmara segura no subsolo.
A energia vem dos fluxos de matéria
e antimatéria que convergem no interior.
A Cassandra Nova
vai redirecionar a energia do triturador
para eliminar todas as linhas temporais,
a começar por esta.
Teoricamente, podem impedi-la
causando um curto-circuito
dos fluxos na câmara.
Se um de vocês criasse
um circuito entre os dois fluxos,
a energia libertada destruiria a máquina.
- Mas…
- Vá lá, pá.
Se não vais engolir, cospe!
Quem fizesse a ponte seria aniquilado.
- Posso viver com isso.
- Também eu.
Nós sobrevivemos a tudo.
Somos como baratas.
Não desta vez.
Isto é matéria e antimatéria.
Não se dão bem uma com a outra.
Quando se misturam no nosso corpo,
somos pulverizados.
Se não confiam em mim,
confiem nas leis da física.
Mesmo que sobrevivam
para fazer o circuito,
morrerão lá em baixo.
INTEGRIDADE DA LINHA TEMPORAL 95%
Espera.
Ouviste o idiota lá em cima.
Mesmo que consigamos
fazer isto, morreremos. De vez.
É por isso que tenho de ir eu.
O quê?
Ouve…
tu não pediste nada disto.
Tinhas razão.
Eu menti.
Menti-te descaradamente
para conseguir que me ajudasses.
E ajudaste.
Não mentiste.
Foi um desejo fundamentado.
Vamos.
Tens um mundo inteiro para onde voltar.
Eu não tenho nada.
Não tenho nada.
Deixa-me fazer isto.
Esperei muito tempo por esta parceria.
Sabes uma coisa?
És o melhor Wolverine.
Manda cumprimentos meus aos teus amigos.
Não!
Abre a porta!
Com tanto sacrifício nobre, nem te ouço!
Porque fazes esta merda?
Porque sou o Jesus da Marvel.
Ou o Spock.
É difícil dizer.
Wade!
Idiota de merda!
Desculpa, estou a empatar.
Acho que estou nervoso porque vou morrer.
Devia ser eu.
Manda cumprimentos aos meus amigos, fofo.
Wade!
Sê um idiota irritante deste lado!
Vais morrer aí dentro, burro de merda!
INTEGRIDADE DA LINHA TEMPORAL 83%
Não precisas de fazer isso.
Não o faço porque preciso.
Faço-o porque eles precisam.
INTEGRIDADE DA LINHA TEMPORAL 77%
Não!
INTEGRIDADE DA LINHA TEMPORAL 53%
Ele não vai conseguir.
INTEGRIDADE DA LINHA TEMPORAL 39%
INTEGRIDADE DA LINHA TEMPORAL 24%
Acabou.
INTEGRIDADE DA LINHA TEMPORAL 9%
INTEGRIDADE DA LINHA TEMPORAL 5%
INTEGRIDADE DA LINHA TEMPORAL 2%
INTEGRIDADE DA LINHA TEMPORAL 3%
O Wolverine.
É um herói no meu mundo.
Não sei por quem me tomas,
mas sou o tipo errado.
Sempre foste o tipo errado,
até deixares de o ser.
Wade.
Wade. Pode finalmente,
finalmente ser relevante.
Vanessa.
Quero ver a Vanessa.
Pela primeira vez na vida,
tenho orgulho em vestir este fato.
Significa que sou um X-Man.
Sou o X-Man.
INTEGRIDADE DA LINHA TEMPORAL 28%
INTEGRIDADE DA LINHA TEMPORAL 69%
Paradox.
Tem estado atarefado.
Alguém tinha de estar.
Recebemos dados estranhos deste local.
Não sabe nada sobre
um triturador de tempo não autorizado?
Não. Não sei nada sobre
um triturador de tempo não autorizado.
Talvez deva perguntar à Cassandra Nova.
Porque garantiram-me
que ela estava em segurança no vácuo.
Mas não.
Estava aqui. E acariciou o meu cérebro.
Como permitiram isso?
Não esteve envolvido?
Em detê-la, sim! Sim, estive.
Mas não o suficiente.
Não tanto como os homens
que foram lá abaixo atrás dela.
Os meus homens.
Os meus amigos.
Avisei-os.
Que seriam completamente obliterados.
Mas foram na mesma, como…
Como heróis.
Porque é o que eles eram.
Fizeram o que tinham de fazer.
Ignorando a própria segurança.
O facto de ainda estarmos aqui todos
atesta o heroísmo deles.
E nada podemos fazer
para trazê-los de volta.
Ele ergueu-se, querida.
Foda-se!
Encontrámos a tua nova Entidade Âncora.
E estamos ótimos, monte de merda.
Realmente ótimos.
Esconde essas mamas sebosas,
sua galdéria vaidosa.
Não percebo.
Como é que ainda estão vivos?
Tinhas razão.
Um de nós teria sido morto.
Mas junta um Deadpool e um Wolverine
de mãos dadas a ouvir Madonna
e somos indestrutíveis, cabrão.
Vamos reenviar esta variante
do Deadpool para o vácuo.
- Espere. O quê?
- Não…
Este é local, como eu.
Pertence aqui.
E quem é você?
Peterpool. Mas pode tratar-me por Peter.
E espero que o faça.
Que porra se passa aqui?
Está a ser julgado
por usar um triturador de tempo
não autorizado.
- Levem-no.
- Só fiz
o que vocês não têm coragem para fazer!
Tirem essas mãos insolentes
de cima de mim!
Tirem-nas!
Estou-vos grata, cavalheiros.
Deixe lá as vénias.
Trouxe um mutante de nível ómega
para esta linha temporal.
- De nada.
- E você
- devia estar longe daqui.
- É bem-vindo.
E você… fica ótimo nesse fato.
Sinto muito.
Quero mostrar-lhe algo. Algo gigantesco.
Era isso que o Kevin,
o chefe dos escuteiros, dizia.
Vê isto?
O seu universo está a regenerar-se.
O que fez aqui
não salvou apenas o seu mundo.
Evitou a extinção da sua linha temporal.
Descansem.
Creio que o vosso trabalho
está só a começar.
Até chegares aos 90 anos!
Espere!
Não teríamos saído do vácuo sem a ajuda
de algumas pessoas que o mundo esqueceu.
Não podia arranjar uma forma
de os mandar para casa?
Verei o que posso fazer.
Prometi aqui ao meu amigo
que a AVT podia desfazer
umas cenas maradas na linha temporal dele.
O que diria disso?
Mudar o passado?
Ele ajudou-me a salvar o mundo.
E o passado fez dele o homem que o ajudou.
Não há nada a reparar, Sr. Wilson.
Logan.
Shawarma?
- Já comia.
- Pois.
Foram os Vingadores
que descobriram o shawarma.
Seriam uns sortudos em ter-te.
Caramba.
Não me lixem!
Anda cá, fofinha.
Sim, és tu. És uma sobrevivente.
Está tudo bem no mundo.
Pois está.
O que vais fazer a seguir?
Hei de arranjar algo. Como sempre.
Certo.
Vemo-nos por aí?
Duvido.
Adeus, pá.
Logan.
Al, voltei.
Não era sem tempo.
Tens produto?
Acabou-se-me a caspa do diabo
- e tremo que nem um vibrador zangado.
- Obrigado.
Temos companhia.
Althea, este é…
É o Logan.
Muito prazer, Logan.
Igualmente.
E este velho nozinho de merda anal
é a Mary Puppins.
Ou como gosto de lhe chamar, Dogpool.
Queres fazer-lhe uma festa?
- Na língua. Isso.
- Credo! Foda-se!
Parece o resultado da foda raivosa
de um armadilho com um gremlin
num leito de gonorreia
até ao nascer do Sol.
Toda a gente quer ser relevante.
Mas não é preciso ser-se
o Jesus da Marvel para isso.
Basta abrir os olhos e olhar à volta.
E com sorte…
encontraremos alguns amigos.
Velhos amigos…
e também alguns novos.
Dá-me a merda do cão.
Fala com a rapariga.
Olá.
Tens andado ocupado.
Fi-lo por ti.
E mesmo que não me queiras, fi-lo por ti.
Afinal,
sempre sou do género que salva mundos.
Olhem para esta mesa se querem provas.
E a melhor parte?
Às vezes, as pessoas que salvamos
também nos salvam.
Não és o único com dons.
Que sítio é este?
Belo fato.
Caluda, Stan Lee!
Gosto muito da arte na BD do Deadpool.
Sempre senti afinidade com ele.
E pensei que um dia
gostaria de o interpretar.
Estive lá três semanas
antes de filmar alguma coisa.
E no primeiro dia de rodagem
estava tão nervoso.
Todos perguntavam: "Quem é este tipo?"
Houve muito disso e:
"Será que ele consegue?"
Sente-se muito essa pressão.
A culpa é sempre do fato, nunca do ator.
- Este é…
- O único caminho.
Então, é esta a sensação.
E há as luzes.
Para pesquisa médica.
- Adeus, vídeo.
- Adeus.
Tradução NOS Audiovisuais
por Gonçalo Sousa
FIM
Estou farto dos boatos infames
de que fui eu que matei o Johnny.
Vamos ver a gravação.
No vácuo,
ou és alimento para o Alioth
ou trabalhas para ela.
Vá lá, Johnny.
E eu digo-te quem "ela" é.
Cassandra Nova.
Uma idiota psicótica e megalómana.
Uma maldita duende morta por dentro,
cheia de meita reles.
- E digo-te o que ela pode fazer.
- Fala.
Pode lamber-me o rego todo
a caminho do inferno dos carecas.
Estou-me nas tintas
se ela me tirar a pele toda
e me fizer rebentar
como um balão de sangue num pesadelo.
Mesmo que a última coisa que eu faça
nesta merda de existência
seja explodir com aquela vacarrona,
não morrerei feliz.
Caraças, miúda. Passaste-te.
Pois. Só ficarei feliz quando
urinar no cadáver grelhado
e foder os restos esturricados dela
enquanto gargarejo os tomates
do Juggernaut.
E podes citar-me.
Certo.
Apanhei-te, cara de cu.