SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Satu hal yang kupelajari dari kegilaan
yang disebut hidup ini,
yaitu siapa pun bisa jadi ayah
yang berulang tahun, tapi butuh ketulusan
untuk menjadi Ayah Berulang Tahun sejati.
Berhenti! Mundur!
Itu dia. Tolong katakan
kalian melihat itu.
Kelihatannya bagus! Aku suka!
Kenapa wajahmu?
Aku ragu, Sutradara Flea Daniels.
Itu bukan wajah Ayah Berulang Tahun
yang jujur dan bisa dipercaya.
Apa?
Itu jelas wajah pria yang sangat jahat.
Misalnya, berselingkuh dari pacarnya
dengan mantan istrinya.
Bukannya mengaku, malah melamarnya,
kini mereka bertunangan
dan pacarnya tak tahu.
Kau tak lihat rasa bersalahnya.
Itu terlihat di wajahnya!
Ayah Berulang Tahun berselingkuh?
Bukan, aku cuma bilang tampaknya begitu.
Ini harus diedit kembali.
Tidak. Kau sudah menunda film ini
dengan alasan dan tuntutan konyol
untuk premis terbodoh yang pernah kulihat.
Mau siapkan film berikutku,
Buku Harian Anne Frankenstein.
Film-mu sudah selesai.
Tidak, aku selesai!
Sangat senang untuk bisa bekerja
pada proyek ini!
Pulanglah.
Kau mau jalan?
Lihat kartu ucapan
dan mulai proyek berikut!
"Detektif John Semoga Cepat Sembuh",
"Petugas Mike Belasungkawa",
"Presiden Melongo"!
Aku harus pulang ke bayiku.
Selamat atas kelahiran bayi barumu...
adalah ide bagus untuk sebuah film!
Ya. Sepertinya menyenangkan.
BOJACK MEMBUNUH
- Renata, maaf terlambat.
- Ini ketiga kalinya pekan ini.
- Aku berhenti.
- Jangan! Renata!
Siapa yang akan rawat Natalie atau Needles
atau apa pun namanya nanti?
Kau tinggal jika kunamai Renata?
Aku tahu kau sangat dihormati di bidangmu.
Jadi, aku ingin bertanya.
Mau kerja untuk klien
yang tak hargai waktumu,
batas-batas pribadimu,
dan kesejahteraanmu?
Ya, begitulah semua klienku.
Dialah klienmu sekarang.
Semoga berhasil.
Ayolah.
Benar begitu.
Ibu datang.
Baik. Pengasuh berhenti. Tak masalah.
Kebetulan ini Hari
"Bawa Putri Kecilmu Bekerja
Saat Putus Asa Cari Pengasuh Baru
dan Kalian Tak Tidur Sekejap pun!"
Sepertinya menyenangkan.
Aku ada rapat hari ini.
- Atau kusebut, Hari Todd.
- Ya, aku tahu.
- Rapat apa?
- Setelah dipecat
dari "Pukul Berapa Sekarang",
semua orang ingin bertemu denganku.
Luar biasa! Senangnya gagal naik!
Aku selalu bersenang-senang!
BOJACK
KANTOR
Halo! Lihat ini.
Maaf, tampaknya aku ganggu rapatmu
dengan David O Russell.
Jadi, singkat saja.
Aku membuat daftar permintaan maaf.
- Benarkah?
- Ya.
Aku tak mau buang waktumu.
Kau baik sekali.
Namun, apa kau ingat nama asisten
20 tahun lalu
yang kumarahi karena bawakan
jus hangat untukku
dan kusuruh berhenti?
- Bagaimana kabarnya?
- Derek? Dia berhenti.
Jadi, nasihatku bagus?
Bagaimana nama Riley
untuk anak perempuan?
Jelek. Aku pernah tidur dengan Riley.
Itu buruk.
- Bagaimana...
- Jangan tanya
nama-nama wanita kepadaku.
AYAH BERULANG TAHUN
- Bayimu berisik.
- Stuart!
Batalkan jadwalku hari ini.
Prioritas utamaku adalah
menemukan pengasuh baru.
Mestinya kau kuingatkan
soal pemotretan Manatee Fair
edisi "Wanita Holywoo Lakukan Semua".
Ya. Kapan itu?
- Sekarang.
- Apa?
Mestinya kau kuingatkan kemarin.
Princess Carolyn, kenapa kau tak ada
di pemotretanku,
agar tahu apa yang harus kuperbaiki?
Aku tak bisa, Amanda.
Sayang sekali.
Ada Vanessa Gekko di sini.
Gekko? Bagus jika Vanessa ingin ungkap
masalah bisnisnya,
tetapi aku terlalu sibuk
untuk berpose "Wanita Lakukan Semua".
Kita tahu itu, tetapi apa yang lain tahu?
Aku punya dua kata untukmu, Karen Kitada.
Pencipta Sekolah Dokter?
Karen Kitada menciptakan acara nomor satu
di televisi jaringan, dan spin-off-nya,
Sekolah Dokter Sif Siang.
Semua orang ingin bekerja dengannya.
Semua orang!
Penawarannya lebih banyak
daripada toko OshKosh B'gosh.
Lalu dia melahirkan bayi!
- Itu...
- Dia cuti tiga minggu!
Saat kembali, Tumbleweeds, Crickets,
Itu hanya dua proyek
yang tak ditawarkan padanya
karena studio meragukan prioritasnya.
- Apa kau punya prioritas yang tepat?
- Tentu saja!
Buktikan!
Tinggalkan pekerjaanmu
dan ikut pemotretan untuk majalahku.
Bukan untukmu, lakukan demi Karen Kitada.
- Halo?
- Todd, aku ada pemotretan.
Jaga bayiku sekitar satu jam.
Kau tahu aku senang
jalan bersama Proyek Princess Carolyn
Tanpa Nama...
Tentu, dengan senang hati.
Bagus. Kutemui di VIM 15 menit lagi.
Baiklah?
SELAMAT DATANG!
WANITA LAKUKAN SEMUA
Bagaimana kau lakukan semua?
Kuanggap aku punya multi aplikasi
beroperasi bersamaan.
Aku punya aplikasi ibu, karier, istri,
dan yoga,
dan semuanya terus berjalan
sepanjang waktu.
- Princess Carolyn.
- Amanda! Vanessa!
Sudah bertemu anak bungsuku,
Yancy Charlemagne?
- Apa kabar?
- Salam kenal.
Di mana bayimu yang cantik?
Aku tak tahu harus bawa anak.
Ini pemotretan "Wanita Lakukan Semua".
Anak-anak bagian dari "Semua," jika tidak,
ini hanya "Wanita Lakukan Saja."
- Halo?
- Todd. Perubahan rencana.
Ayo. Tolonglah, jangan sekarang.
Siapa bayi menggemaskan ini?
Aku bahkan tak sempat memikirkan nama.
Tekanannya besar.
Aku tak mau putriku membenciku
seumur hidup
karena kuberi nama konyol seperti...
Soket Lampu.
Jangan dengarkan dia.
- Dia hanya iri.
- Maaf!
Apa yang kau kerjakan
sehingga membuatmu sibuk?
Kami syuting Ayah Berulang tahun
dengan Tn. Peanutbutter.
Kedengarannya sangat jantan.
- Ayah, Tuan...
- Nut?
- Pean?
- Ya, tapi aku yang produksi. Jadi...
Wanita tangguh. Lakukan semua.
Kau lakukan semua untuk dirimu,
tetapi tren barunya adalah
lakukan semua untuk wanita lain.
Ya, alur cerita Ayah Berulang Tahun
adalah para wanita
dapat porsi setara dengan pria,
dan ulang tahun yang sama!
- Sangat subversif.
- Sedikit pria. Banyak Leslie Mann.
Potong sebisanya.
Jika masuk akal, itu bonus.
Aku pergi!
Ibu-ibu, kita harus lebih sering
bertemu seperti ini.
Ini menguatkan kita.
Kita bisa membuat salon sederhana
tempat wanita bertukar ide
dan saling dukung.
Dengan bagel!
Aku mau jadi nyonya rumah, urus katering,
dan jadi pembawa acara.
Kalian tahu, semua!
- Aku ikut membantu!
- Kita buat heboh saja.
- Kita buat acara.
- Ya...
Princess Carolyn, VIM punya teras luas
yang tak pernah digunakan.
- Akhirnya bisa kau gunakan!
- Kita bisa.
Geser. Terlalu dekat tembok.
Aku kebetulan tahu
The Fugees sedang mencari waktu
untuk melakukan konser reuni.
Kutelepon Lauryn Hill?
Dia kupanggil Lauryn.
Sebuah konser?
Butuh waktu untuk mengadakannya.
Geser sedikit. Naikkan 0,5 cm.
Kau keberatan?
Karena itu bidangmu,
aku fokus pada hal besar.
Kuserahkan perencanaannya kepadamu.
Aku tak mau melangkahimu.
Kita tak mau itu.
Terima kasih sudah bersedia,
Princess Carolyn.
Baik! Lihat kamera! Satu, dua, tiga!
1.000.000 NAMA BAYI
Halo?
Aku ingin beri kabar terbaru
soal makanan untuk "Pesta Lakukan Semua".
Sekarang menjadi pesta?
Pesta, gala, terserah.
Seharusnya hanya bagel.
Bagel. Pesta.
Kau ingin berakhir di Lauryn ini?
- Apa?
- Maksudku bukit. Kupanggil dia Lauryn.
Nanti kutelepon saat bisa catat.
- Aku...
- The Fugees tiba, mereka suka buah.
Terutama apel Fuji,
tetapi tak suka air kemasan Fiji.
Fuji untuk Fugees, jangan Fiji. Baik.
Marian vegetarian, Meagan vegan,
Carrie dan beberapa tokoh lain,
Gerwig dan Larson, tak suka produk susu.
Simpan tiram, jangan ada saus tartar,
Greta tak suka feta, Brie benci keju brie.
Sempurna. Itu bayimu yang rewel?
Ini trik kecil yang kupelajari.
V. GEKKO
KANTOR
KATERING VEGAN
SEWA ALAT
Diane, ini bukan saat yang tepat.
Aku dapat banyak nama bayi
saat mewawancarai senator membosankan.
- Tetapi...
- Jacinda,
seperti PM Selandia Baru
yang melahirkan saat menjabat.
Atau Ravital, dalam bahasa Ibrani
berarti banyak embun.
Apakah aneh aku belum memilih nama?
Jangan cemas.
Aku diberi nama saat usia empat tahun
dan aku baik-baik saja.
- Benar?
- Aku harus pergi. Dah!
Tunggu! Kalau Lucretia?
Jadi, kau bilang istrimu hilang
di ladang gandum ini?
Itu dia!
Pindahkan vas ke sana. Bunganya mati.
Princess Carolyn,
Fugees berubah soal apel.
Mereka ingin yang manis
dan mau jika air Fiji-nya dingin.
Baik, aku mengerti.
Untuk gala ini, apel Gala bukan Fuji
untuk Bee Gees... Maksudku Fugees.
Apel Fuji-nya harus dingin.
- Baik.
- Bukan, air Fiji dingin.
Ya, itu maksudku.
Juga, ternyata Marian pescatarian,
dan Meagan tak lagi vegan,
tapi tak mau duduk
di sebelah Chrissy Teigen.
Carrie hanya makan produk susu.
Marian, pescatarian. Meagan, bukan vegan,
tetapi benci Teigen.
Carrie suka produk susu. Baik.
Apel Gala untuk gala,
Fugees suka Fiji dan Fuji dingin.
Fiji! Ikan!
Kau pikir itu lucu?
TN. PEANUTBUTTER
Bagaimana kabar klien favoritku?
Ini aku. Kucuri ponselnya.
Aku... Tunggu, Tn. Peanutbutter
klien favoritmu?
Kita bahas nanti. Ada apa?
"Klien favorit"-mu datang
ke rehabilitasiku.
- Untuk "Rapat Kumpul Keluarga".
- Apa?
Tak penting. Kau bisa datang
jemput "klien favorit"-mu?
Ya. Tunggu.
Baik.
Terima kasih. Fuji kuji, kuji,
Greta feta, Brie brie.
Hai, Brie... Maksudku, Flea.
- Apa yang kau lakukan pada filmku?
- Kita harus mengedit.
Kau mencampur kilas balik
dengan adegan saat ini,
hubungannya tak dimengerti, dan tak tahu
bagaimana Ayah Berulang Tahun mati!
Para penonton cerdas.
Kita tak perlu jelaskan semua.
Durasinya 42 menit
dan berakhir di tengah kalimat!
- Bisa dibuat sekuel!
- Aku tak punya waktu.
Aku menyiapkan film sensitif pendewasaan
soal gadis bersembunyi,
yang dibangun
dari susunan mayat gadis lain.
Terlepas dari semua itu,
aku masih percaya orang baik, api buruk!
Jangan sekarang, Chloe Grace.
Film itu perlu diulang.
- Kau masih bisa...
- Tidak. Aku berhenti.
Seperti yang dipelajari ilmuwan Nazi
dalam film baruku, dan aku sadar
bahwa itu bisa menyinggung,
tak banyak kesempatan
kau bisa pisahkan sesuatu
dan satukan kembali.
Gala untuk gala. Fuji...
- Jadi, aku sedang gali lubang...
- Fiji... Maaf.
Aku mau menjemput Peanutbutter-ku
di Pastiches
lalu ambil Fiji untuk Bee Gees...
Ralat, Fuji untuk Mujahidin.
Lenganmu banyak bekas luka.
Semua itu akibat jarum?
Ya, jarum bayiku.
Dengar, kami akan minum teh kamomil
dan melakukan sedikit meditasi.
Kau mau ikut?
Kurasa rehat singkat tak ada salahnya.
Hei.
Kau baik-baik saja? Tidurmu lama sekali.
Apa?
Kenapa aku di sini? Tn. Peanutbutter?
- Ya. Tn. Peanutbutter.
- Siapa anjing itu?
Ayah Berulang Tahun usai.
Tidak, aku yang selesai!
Sangat senang
bisa terus bekerja di proyek ini!
Pulanglah.
Kubilang, "Ilana, kau harus menjadi
pendamping pengantinku."
Ilana yang lain bilang,
"Kau bicara denganku?"
Tipikal Ilana yang lain selalu berasumsi
dia Ilana yang kumaksud.
Baiklah.
Halo, Sayang!
Dia sudah pulang!
Sapalah Grup Pickle, Tuan!
Hai, Internet!
Pertahankan meme kalian yang bagus itu!
Aku suka meme pria menatap wanita lain.
Lalu pacarnya menoleh kepadanya
dengan ekspresi kesakitan hebat.
Teganya pria yang mengaku mencintainya,
mengkhianatinya?
Itu meme yang menyedihkan.
Baiklah. Sampai jumpa, Grup Pickle!
- Ada apa?
- Apa maksudmu?
Sikapmu berbeda.
Pertama kusadari saat pemutaran Philbert,
kau pulang telat, baumu seperti Diane.
Setelahnya, semua kembali normal.
Tetapi kau kembali aneh tepat pada waktu
BoJack akan pergi ke rehab.
Sebelum kau melamar,
baumu juga seperti Diane.
- Astaga! Aku tahu!
- Pickles.
- Kau merasa bersalah.
- Kau benar.
- Bersalah karena aku seling...
- Karena sobatmu di rehabilitasi.
Ya, merasa bersalah
karena sobatku masuk rehabilitasi.
Kenapa tak besuk?
Jika ini yang memberatkanmu.
Betul. Satu-satunya.
SELAMAT DATANG, TEMAN,
KELUARGA, KETURUNAN
BoJack Horseman dan Tn. Peanutbutter
dalam satu ruang?
- Astaga. Ini tidak mungkin.
- Apa ini?
Halo! Kau kemari untuk "Kumpul Keluarga"?
- Tidak.
- Teman pertama
- yang BoJack undang.
- Aku tak ingat diundang.
- Aku tak...
- Aku bangga padamu.
- Dr. Champ.
- Tn. Peanutbutter.
Namamu Tuan? Namaku Dokter!
- Luar biasa!
- Tunggu. Jadi namamu Dr. Champ?
Kau bukan dokter?
Peringatan lima menit dimulai.
Ayo, BoJack. Cari kursi yang bagus.
Kita duduk melingkar.
Semuanya kursi yang bagus.
Bagaimana aku bisa menebus semua
kebohongan, pencurian, selingkuh?
Dia bilang kami bisa buka lembaran baru,
tetapi apakah itu mungkin?
Maaf, bisa kembali soal perselingkuhan.
Kau mengaku?
Tn. Peanutbutter,
jangan menyela orang lain.
Hanya mencari hubungannya.
Cari di mobilmu. Mungkin ada di sana.
BoJack, jangan menyela Tn. Peanutbutter.
Dia bercerita.
- Tidak, tapi dia...
- Jangan. Itu untuk rokok.
Terima kasih, Dr. Champ.
Seperti kubilang,
kurasa Doug harus jujur pada istrinya
sebelum melangkah maju.
Benar. Aku harus mengaku.
Tetapi, mungkin itu cuma rasa bersalahmu.
Kadang lebih baik
biarkan anjing tidur, 'kan?
Kurasa tunanganmu seekor anjing?
Dia istriku, dan dia manusia.
Begitu juga tunanganmu.
Anggap namanya adalah Pickles.
- Tunggu.
- Dia tak tahu
dan dia senang tak tahu.
Cerita sekarang
akan lebih menyakitinya, 'kan?
Jadi, lebih baik tak beri tahu dia?
Itu sangat nyaman untukmu, Doug!
- Tidak, aku...
- Semuanya, lihat "Doug".
Dia putuskan bahwa opsi terbaik
adalah opsi
yang tak menyusahkan baginya!
- Tn. Peanutbutter...
- Tapi begitulah Doug.
Doug yang bodoh, egois, dan gegabah!
Itu kata-kata yang kasar.
Tetapi aku perlu mendengarnya.
Terima kasih.
Dengar, entah apa masalahmu.
Meski aku yakin kau atau Doug
berselingkuh terhadap Pickles,
tapi aku paham perasaan
ingin menumpuk rasa bersalahmu,
tak membebani orang lain.
- Ya?
- Kau pikir melindungi mereka
dari racunmu, meyakinkan dirimu sendiri
bahwa kau tak egois, tapi...
Itu muncul dengan cara lain
dan merusak semuanya.
Aku butuh minuman. Ada bar di sini?
Tn. Peanutbutter
Jadi, kubilang, "Tidak. Ini rehabilitasi."
Lalu dia pergi. Itu dua hari lalu.
Dua hari yang lalu? Astaga, gala itu!
Ya, kau mungkin mengkhawatirkan
bayimu juga, 'kan?
Astaga, bayiku!
Ayo, Todd. Jawab!
Baru saja berpikir
apa ada kabar darimu hari Todd.
Ya, hari Todd. Aku berpikir,
"Mungkin ada kabar darinya Todd-besok!"
Proyek Tanpa Namaku aman?
- Dia aman.
- Syukurlah.
Tunggu, kau bicara soal
Proyek Tanpa Namamu.
Itu bayimu, 'kan?
Siapa lagi yang kumaksud?
Sebenarnya...
PERMEN KARET LIGA
- Tn. Knickerbocker akan menemuimu.
- Bagus!
Tunggu sebentar.
- Halo?
- Todd, aku ada pemotretan.
Bawa bayiku sekitar satu jam.
Kau tahu aku sangat senang bermain
bersama Proyek Tanpa Namamu,
tetapi aku tak bisa hari ini
karena banyak rapat.
Tetapi jika jadwalku tak terlalu sibuk,
aku akan bilang...
"Tentu, dengan senang hati."
Bagus. Kutemui di VIM 15 menit lagi.
Baiklah. Aku segera kembali.
Maafkan soal tadi.
- Halo?
- Rencana berubah.
Antarkan bayiku ke SmashFox Studios.
Baik, dia harus membatalkan rapat lain,
tetapi dia akan menemuimu.
Aku segera kembali.
Aku akan jujur padamu, Todd.
Menyuruhku menunggu membuatku marah.
Membuatku hormat kepadamu.
Maaf, aku agak sibuk sejak aku membantu
Proyek Princess Carolyn Tanpa Nama.
"Proyek Princess Carolyn Tanpa Nama"?
Aku tertarik.
- Menurutmu proyek itu punya kaki?
- Ya, dia punya kaki.
EKSEKUTIF
Senang bertemu.
Seluruh kota membicarakan
"Proyek Princess Carolyn Tanpa Nama".
Aneh, tetapi tak masalah.
Kami butuh berita.
"Proyek Princess Carolyn Tanpa Nama"
akan sangat berisik?
Sudah pasti!
Aku ikut. Sebut hargamu?
Jonathan?
Kami coba tayangkan
acara Milwaukee Dick Wolf.
Ternyata penonton tak tertarik
pada Milwaukee.
Jadi, kami harus ganti acara.
Apa "Proyek Princess Carolyn Tanpa Nama"
bisa bertahan beberapa musim?
Aku tak mengerti apa kaitannya,
tetapi kuharap begitu!
Aku bisa bantu apa?
Kau mau bantu?
Mari kita mulai dengan diambil dua musim.
Ya, tentu. Diambil atau dijemput.
Apa pun yang terbaik untukmu.
- Itu pasti bagus.
- Bagus!
Ini dia. Kapan harus kujemput?
Tunggu, ini bayi?
Dia juga punya kaki!
Manajemen Limbah Milwaukee
sudah kubatalkan.
Kubilang ini akan selamatkan jaringan!
Kami sudah merancang poster!
Todd, kami butuh sebuah acara.
Kami tak bisa tayangkan bayi!
Singkatnya, Pinky membatalkan bayimu,
tetapi sekarang kita berutang acara TV.
JARINGAN PENYIARAN UTAMA
Judul acaranya Ayah Berulang Tahun.
Episode perdana disutradarai Flea Daniels
dan akan dipimpin oleh Karen Kitada.
Pencipta Sekolah Dokter?
Juga "Sekolah Dokter Angkatan Baru,
Sekolah Dokter Malam Masuk Hukum?
Tentang ayah yang mati
di hari ulang tahunnya.
Setiap episode, arwahnya mengunjungi
orang berbeda
yang mewakili beragam golongan
pada hari ulang tahun mereka,
untuk bantu atasi masalah.
Apa hubungan semua karakter ini?
Bertempat di mana?
Bagaimana si ayah mati?
Itulah misterinya sepanjang musim!
Ayah Berulang Tahun.
Kau akan tertawa, menangis,
- kau menjadi ayah itu!
- Bagaimana?
Ya, seperti kubilang, kami terima apa pun.
TN. PEANUTBUTTER
MEMANGGIL
- Ya?
- Hai.
Aku tak ingin buang waktumu lagi.
Cuma ingin katakan, aku tahu kau sibuk
dan maaf karena membuat hidupmu
makin sulit minggu ini dan selama ini.
Aku juga tahu permintaan maafku
tak berarti saat ini.
Maaf juga untuk itu.
Kenapa tak bilang
soal rapat kumpul keluarga?
Entahlah. Kau sibuk.
Aku tak mau merepotkanmu.
Aku akan datang.
Baik. Terima kasih.
Aku ketinggalan?
"Pesta Lakukan Semua" usai?
Ya. Kami lakukan semua. Untung kau datang.
Benarkah? Untunglah kau...
Diam!
Kau tak apa? Kau bukan dirimu
yang cukup cerdas.
Boleh aku bertanya?
Jadi, ada pekerjaan, bukan?
Pekerjaan masuk akal bagiku.
Aku juga hebat.
Aku tak merasa seperti itu dengan bayiku.
Kurasa aku tak merasakan
yang semestinya kurasakan.
Yang kupikir akan kurasakan.
Aku sayang padanya, itu sudah pasti.
Tentu saja aku sayang putriku, tetapi...
Tetapi aku tak tahu
apakah aku mencintai dia.
Aku tahu aku orang yang buruk
karena berpikir begitu,
tetapi bagaimana jika itu
tak pernah terjadi?
Apakah kau menyukai semua proyek klienmu?
- Tentu.
- Kau tak menyukainya.
Tetapi kau mengurus mereka
- karena itu pekerjaanmu, 'kan?
- Ya.
Kau punya pekerjaan baru.
Itu pekerjaan yang kejam. Sangat kejam.
Jangan buang waktu meragukan perasaanmu.
Kau harus melakukannya sebaik mungkin
dan tahu itu usaha terbaikmu.
Kau tahu? Kita punya banyak kesamaan.
Entah kenapa selama ini
kita saling membenci.
Aku tak membencimu. Kau membenciku?
Tidak.
Sudah. Tolong dengarkan.
Kau mendapatkan air Fiji untuk Fugees?
Ya. Apakah itu konyol?
Fugees mengerikan saat mereka
diwawancarai oleh Regis.
Benar, 'kan...
Ruthie?
Terjemahan subtitle oleh
Wienda Sari Wihanda