"스타워즈"
안도르
"몰라나 1 행성
프리옥스-몰라나 기업 구역"
"BBY 5년"
정지
무기, 통신기 안 되고
외상, 허튼짓도 안 돼요
들어가쇼
위층 바는 오늘 휴무요
후불이에요
꿈도 꾸지 마셔
차여서 질질 짜지 말고
반가워요
안녕하세요
혼자 왔어요?
그래요
- 전에 온 적 있나요?
- 처음이에요
정말 운이 좋으시네
오늘 저녁은 꽤 조용하거든요
이거 봐
우리가 먼저 왔어
맞아, 그자는 방금 왔고
가니가 도와줄 거예요
가니는 필요 없어
점잖게 구시죠
이게 웃긴가 봐?
사과드리죠
저쪽부터 챙겨줘요
왜요?
프리몰 직원이니까
그냥 경비원이에요
경찰 흉내를 내고 싶어 하죠
꽤 성가시네요
무슨 얘기 중이었죠?
오늘 저녁은 꽤 조용하다고요
특별히 찾는 거 있어요?
내 친구가 여기에
케나리 출신 아가씨가 있다던데
케나리요?
중간 은하의 아주 작은 행성이죠
들어봤어요
여자 친구나 그런 건 아니겠죠?
여자 친구는 없어요
케나리 출신이에요?
고향이 그립나 봐요?
가서 확인해 보고 올게요
뭐가 웃겨?
뭐요?
뭐 재미난 구경이라도
난 것처럼 보잖아
그런 거 아니요
무슨 뜻이지?
허접한 놈이
그런 표정 지으면 혼나
이제 웃음이 안 나오지?
케나리에서 온 애가 있었는데
몇 달 전에 떠났다네요
타히나 출신의 아가씨가 있는데
당신이 찾는 애처럼
눈이 크고 새까맣죠
그 케나리 아가씨
어디로 갔는지 알아요?
어떤 관계죠? 솔직하게요
남자 친구, 남편?
여동생을 찾고 있어요
걔가 누구든 여긴 없어요
사라졌죠
다들 왔다 가니까요
그만 가봐요
그 애 이름이 뭐였죠?
여기선 아무도
진짜 이름 안 써요
거기 정지
무기, 통신기 안 되고
외상, 허튼짓도 안 돼
거기! 약골!
천천히 가
거기 서
멈춰! 거기 서라고
여긴 프리몰 기업 구역이야
알아?
우리가 요구하면 직원들은
신분증을 보여줘야 해
설마, 둑길 너머에
우주선 세운 거 아니지?
아니어야 할 텐데
거긴 제한구역이라
벌금을 물어야 하잖아
맞아, 방문객 통금 시간
들어봤지?
우주선을 압수해야겠는데
재수가 없었네
헤엄쳐 온 거면 어쩌지?
헤엄쳐 온 건가, 약골?
이제 웃음이 안 나오나 보네
회사 신분증이 있으면
지금 당장 제시해
우리가 좀 봐야겠거든
그렇지
내 외투 주머니에
300크레딧이 있어
아이고!
이런 우연이 있나?
우리가 매기려던 벌금이
마침 딱 그만큼이었는데
견인 비용에
우리 개인 경비까지 말이야
오늘 밤은 모두 운이 좋군
어디 좀 보자고
움직이지 않을 거야
가져가려면 가져가
난 조용히 떠날 테니
괜한 문제 만들긴 싫거든
가서 뒤져 봐
다른 주머니에 있어
말해봐
이제 어쩔 거야?
어디 말해보라고!
일어나
저자도 일으켜
당장 일으켜!
빨리!
숨을 안 쉬어
- 아니
- 벌로! 벌로!
- 쇼하는 거야
- 아니야!
벌로!
네가 죽였어
고의로 그런 게 아니잖아
이 친구가 넘어진 거고
서로 오해가 좀 있었던 거야
같이 관할서로 가자
우리가 세게 나가긴 했는데
네가 오해를 한 거야
이 친구는 널 잡으려다
넘어져 머릴 찧은 거지
같이 관할서에 가자
내가 좋게 말해줄게
"페릭스
몰라니 태양계 – 자유 무역 구역"
카시안, 말씀하신 걸
가져왔어요
카시안
카사, 카사
어디 갔다 오셨나요?
중요한 거 아냐
중요한 게 아니라면
왜 말 안 하죠?
카시안?
어젯밤에 누가 왔었어?
제지와 페미가 식사와
마바의 약을 가져왔어요
그리고 제지가 다시 왔죠
왜냐면...
날 찾은 사람은?
브라소
브라소가 만나러 왔습니다
그래서 뭐라고 했어?
마바가 말했습니다
뭐라고 했는데?
데이터 지체로 일시 정지
마바가 뭐라고 했냐고?
비!
질 낮은 친구들과 어울려
건강과 평판을
망치러 나갔다고 했습니다
마바는 당신이 조만간
헤어나올 수 없는
곤경에 처할 거라고 말했습니다
그리고 브라소에게...
됐어
이리 와
잘 들어
중요한 말이니까
에너지 소모가 심한 건 아는데
거짓말 하나만 해줄 수 있어?
할 수 있습니다
예비 전력이 충분합니다
나 봤다는 소리 하지 마
어디 있다고도 말하지 말고
거짓말이 두 개군요
그럼 두 개로 하자
가서 충전하고 오겠습니다
너는 서두를 거 없어
내가 급하지
전 같이 가지 않습니까?
나중에, 시간이 없어
미안한데
늦었거든
잠깐, 이게 뭐지?
가만있어, 가만있어
천천히 해
해보자고
- 내 것도
- 그래, 그 두 개
금방 따라갈게
브라소
안 좋아 보인다
난 괜찮아
- 간밤에 들렀었는데
- 그래, 들었어
그 뒤로 뭐 했는데?
피곤해서 그냥 집에 갔어
청소 좀 하고 곯아떨어졌지
아니, 날 만나러 왔는데
내가 없었잖아
그래서 돌아가는데
호텔 브리지에 있는 날 봤지
같이 한잔하기로 했고
넌 카보에 가자고 했어
하지만 내가 돈 빌린 사람들이
너무 많아서 가지 말자고 한 거야
진심이야?
그래
누가 물어보는데?
그래서 거기엔 안 갔어
근데 네가 마시다 남은 노그가
집에 있다는 게 생각난 거지
그래서 우린 너희 집에서
술 마시다 잠이 든 거야
제발, 꼭 그렇게 말해줘
그리고 넌 내 술 취향을 모욕했어
대접한 나는
엄청 기분이 나빴지
넌 내가 얼마나
짜증이 났는지도 몰랐어
넌 목소리를 높이며 일어났지
네가 넘어져서 내가 부축해
자리에 앉혔고
눈 떠 보니까 넌 없었어
이제 사과하려고 온 거지
사과를 받아줄게
어이, 브라소
가자고
부탁인데
뭔진 몰라도 다 끝나면
정신 차리고 일 좀 해
꼴이 그게 뭐냐?
내 부탁 들어줄 줄 알았어
이제 더는 돈 안 빌려줘
그것도 알아
엄마한테 히터 좀 트시라 해
어젯밤 들렀을 때 엄청 춥더라
넌 허송세월 그만하고
"몰라나 1 행성
기업 보안 본부"
이거 엄청난 보고군
언제 터진 일이지?
어젯밤입니다
오전에 떠나셔야 하니까
출발 전에
보고하려고 한 겁니다
아주 바빴겠구먼
두 명이 죽었습니다
저희 직원이죠
그런데도 밤새 조사하지 않으면
이 제복을 입을 자격이 없습니다
자네 그 제복 수선했나?
살짝 했습니다
주머니랑 몇 군데 손봤습니다
한 명은 아는 친구군
크래바스
즉각 보고를 드리는 게
그 친구 때문이기도 합니다
몰라나 4 행성 분대장이었어
그 이후 계급이 강등되어
이곳 경비대 상병이었습니다
이상할 것도 없지
지금까지 안 죽은 게 기적이야
정말 사람 열받게
하는 놈이었거든
용의자는 있고?
몇 가지 단서가 있습니다
'짙은 머리색의 인간이
업소에서 일했을 수도 있는'
'케나리 여자에 관해 물었다'
현장을 본 목격자는 없어?
거긴 늘 북적대는 곳이잖아
아닙니다
현장은 외곽에 있는
- 둑길 인근 광장 입구였습니다
- 알아
- 거기에 교차로가 있는데...
- 알겠다니까
- 도난당한 물건은?
- 없습니다
성가시네
시기도 안 좋고
인원을 붙여주시면
제가 며칠 내로 반드시
- 범인을...
- 그만!
말만 그만하는 게 아니라
조사도 관두라고
이 건은 참으로
유감스러운 사고의 특징을
모두 가지고 있는 것 같군
그게 무슨…
두 명의 헌신적인 프리몰 직원이
안타깝게도 흔치 않은
재앙을 맞이한 거지
이해가 잘 안됩니다
여기에 걸맞는
사고를 떠올려 보게
- 하지만...
- 이렇게 하자고
광장에서 먼
유흥 구역 바깥쪽에서 일어난 거로
- 살해된 겁니다
- 아냐
싸우다가 죽은 거지
사창가였어
불법 운영되는 곳이지
비싼 곳이었어
직원들 월급으론 못 갈 곳
거기서 레브노그를 마셨어
그 역시 불법인데 말이야
둘 다 근무 시간이었어
해고 사유로는 충분하지
둘은 짙은 머리색의 친구에게
시비를 걸었지만
상대를 잘못 고른 거야
아마 곤경에 처한 누군가를
도우려다 죽은 게 아닐까 싶어
그렇다고 영웅 대접
할 것까진 없고
누군가를 돕다가 죽은 거야
안타깝지만
그게 어디 하루 이틀 일인가?
왜 똥 씹은 표정이지, 경위?
내 말을 제대로 이해한 건가?
노력 중입니다
내가 시기가 안 좋다고 한 건
자네가 이 문제로 밤새
골머리 싸맨 걸 말한 게 아니야
내가 지금 제국의 지역 사령부에
현황 보고를 하러 가는
상황을 말한 거지
우리 구역의 범죄율을
알고 싶어 할 거야
그리고 그런 보고는
최대한 간략히 전달하는 게
핵심이지
제국이 프리옥스 몰라나에 대해
신경을 안 쓰면 안 쓸수록
윗분들에게 유익한 건 물론이고
프리몰 보안팀
모두에게 이득이 되지
그리고 거기엔 자네도 포함돼
내가 없을 때
내 책상에 발 올리지 말고
사건 사고 보고는
돌아와서 받도록 하지
네, 15,000이 최대라고
얘기하세요
뒷마당에 있어요
네, 그렇게 할 수 있어요
나 바빠
금방 끝낼게
뭔데?
네 친구 말이야
무슨 친구?
구매자 말이야, 네 비밀 친구
지금 바로 연락돼?
무슨 일 있었어?
넘어졌어
애인 남편 주먹에 맞아서?
팔아야 할 물건이 있어
누구나 그렇지
그 사람 언제 와?
이달 말에나 연락할 거야
안 돼, 당장 처분해야 해
뭔데? 달랑 하나?
그렇게는 안 돼
난 물건을 모아놓고 연락하거든
빅스, 사정 좀 봐줘
이번 주에 택 코르벳이
물건을 가지러 올 거야
한 번도 안 쓴
제국의 무기형 제복이
있다는 얘기를 들었거든
그때 네 물건도
같이 받아줄게
해군 스캔 장비 몇 개를...
- 그렇게 오래 못 기다려
- 왜?
무슨 짓을 한 거야?
네 친구는 분명히 원할 거야
가지러 올 거라고
나랑 만나고 싶다 그랬다며?
그게 뭔데?
물건이 뭐냐고?
추적이 불가능한
NS-9 스타패스 장치
벡터 수정이랑
제국 표식도 멀쩡해
얼마나 갖고 있었어?
그거 넘겨야 해, 빅스
- 나한테 감춘 거네
- 그냥 아껴둔 거야
내 입찰 물건 중 하나겠지
- 넘겨짚지 마
- 처신 똑바로 해, 카시안
그래서?
그 사람 부를 거야, 말 거야?
- 그 물건의 가치를 알아?
- 알지
날 빼내 줄 수 있을 정도지
잠잠해질 때까지
- 피해있어야 한다고
- 나한테 숨겼잖아
너도 딴 주머니 찼었잖아
감정적으로 굴지 말자고
대안이 필요할 텐데...
- 그건 안 돼
- 말도 안 꺼냈어
- 너한테는 절대 안 팔아
- 왜?
파트너 만들려고
갖고 있던 거 아냐
크레딧을 최대한 모아야...
내일 우바니 물건 입찰할 거야?
뭐?
내일 우바니 물건이 오잖아
참여할 건지 지프가 알려달래
결정되면 말할게
혹시...
뭐?
아니, 분위기가
동료 사이 이상인 걸로 보여서
남의 사생활에 웬 관심?
이 얘긴 팀한테
절대 안 한다고 약속해
팀은 날 위해 뭐든지 해
아니, 아니
얘기하지 말라고
안 해
팀한텐 아무 말도 안 할 거야
빅스, 그 사람이
나 만나고 싶다고 했다며?
꼭 만나야 해
연락해 볼게
가서 약이나 발라
이건 네 개, 이건 다섯 개
돈 받는 즉시 물건 실어줘
빅스가 화난 것 같던데
반가웠어요, 팀
당신만 오면
꼭 이런 일이 생기네요
걱정 말아요
빅스는 우리 둘보다 세니까
그 말 듣는 것도 지겹군요
그러면 좀 더 단순한 여자를
찾아보는 게 낫겠네요
잘해봐요
카사!
괜찮으십니까?
그래
고맙네
앞으로
잠깐, 잠깐
뒤로, 뒤로, 거기!
저게 대체 뭐지?
저도 잘 모르겠습니다
아광속 비행체입니다
올리안 스타 캡이나 데이반같은
오래된 겁니다
그런데 검문소를 검문도 없이
그냥 통과한다고?
신원 확인도 안 된 비행체가
멋대로 돌아다니고 있어
밤만 되면 교통이
지옥이잖아요
대체 뭐가 더 문제일까?
무방비 상태인 국경과
자네의 그 안일한 생각 중에?
뭐든 간에 언제 떠났고
어디로 갔는지 찾아내
간밤의 비행체를
다 봐야 하는데요
그 일이 너무 버거우면 얘기해
대체할 사람은 많으니까
- 어이, 카스
- 그래
- 만나서 반...
- 뭐가 급해?
- 좋은 데라도 가?
- 그래
나 만난 거 안 반가워?
- 이 너치가 싫어?
- 내가 좀 늦었거든
나도 알아
지금이라도 내 돈 갚아
그러고 싶은데
지금 진행 중이라
나도 소식을 기다리고 있어
알았지?
베치?
이럴 거야?
난 네가 튄 다음에
울고 불면서
땅을 치고 후회하는
멍청이들과는 달라
베치는 왜 데려왔어?
뭐 하게?
나 협박하려고?
베치, 너 똘마니 짓 할 거야?
지금 돈 얘기 중이잖아
- 난 너한테 묻는 거야
- 뭐?
언제부터 너치 똘마니였냐?
대답하지 마
- 너 이 정도로 궁해?
- 얜 끌어들이지 마
그냥 여기
서 있기만 하면 된댔어
그래
계속 그러고 있어
지금 이게 장난 같냐?
그랬으면 좋겠다
오늘 일은 없었던 걸로 하고
어디 가서 말하지 말자
베치, 반가웠다
뭐?
금방 올게
- 어디 가?
- 볼일이 있어, 오래 안 걸려
아빠
오랜만에 보네
먹고사느라
무슨 일이지?
벤딘 메시-테크 필터
뒤쪽 노란 선반
좀 찾아봐야 할 거야
- 고마워
- 잘 찾아봐
정신 차려
그 인간 오고 있어
초과 근무 승인 권한은 있나?
- 우린 책임 없어
- 아니면 어쩌려고?
저 인간 이름 뜰 텐데 뭐
- 페릭스다
- 네, 지금 보고 있습니다
페릭스에 있는
케나리인을 확인해
그건 안 나올 것 같습니다
뭐?
제국 인구조사를 확인했습니다
언제 적 거야?
6년 됐습니다
한참 전이잖아
케나리인의 정보가
많지 않아 어렵습니다
그럼 더 쉽겠군
정보를 흘려야겠다
- 페릭스에요?
- 그럼 여기다 할까?
거긴 우리 인원이 없습니다
- 우리 관할이 아니다?
- 엄밀히 따지면요
우린 단지 정보만
요구하는 거야
- 거기 가보셨습니까?
- 가봤으면 뭐가 달라져?
거긴 그들만의 방식이 있습니다
이건 프리몰 직원 둘이
살해당한 사건이야!
당장 수배문 띄워
케나리인 남자 찾는다고
그쪽 채널에 싹 다 뿌려
여기다 책상 놓고
하나하나 모니터해
빨리 움직여!
너 거기서 뭐 해?
깜빡한 게 있어서
안 돼, 지금 사장 있다고
네가 말한 대로 연료 채웠어
이제 거의 다 됐어
그거 뭐야?
개인 운항일지 아냐?
옛날 거야
빈 걸 집어넣고 있어
페글라! 페글라!
왜 지금 거기서 얼쩡거리고 있어?
쥐새끼들이 또 나타나서요
저 앞에 손님 계시니까
거기 있는 사냥개들
밥값 좀 하게 해
운항 일지를 왜 바꿔?
이러면 나까지 곤란해져
어젯밤에 돌아가는 게
영 시원찮더라고
나 좋은 일 하는 거라고?
썼으니 손을 봐둬야지
항상 그런 식이지
카시안 방식
내일 또 빌릴 수 있을까
물어보려던 참인데
안 물어보는 게 좋을 거야
어서 끝내고
다신 오지 마
- 왜 그래, 페글라!
- 아니
아니
우린 끝났어
더는 부탁도, 거래도 안 돼
- 저기, 그게...
- 하지 마!
네가 어젯밤에
뭘, 왜 했는지
어딜 갔다 온 건지
알고 싶지 않아
끝내고 나가
다신 오지 마
카사
자막: 김가람