Στα προηγούμενα επεισόδια...
Τι σε έκανε να μπουκάρεις στο σπίτι
μιας διακεκριμένης ντετέκτιβ;
- Τι έψαχνες;
- Τον Δρόμο.
- Ποιον δρόμο;
- Εσύ ειδικά θα 'πρεπε να ξέρεις.
Αν έχεις τα κότσια
να σπάσεις ξόρκι της Κόκκινης Μάγισσας,
τι τον χρειάζεσαι τον Δρόμο;
Ποιος είσαι, είπαμε;
Είμαι ο...
Τον έχουν κλείσει με βουλοκέρι.
Ένα ξόρκι αποσιώπησης,
για να κρύψεις κάτι.
Εσύ μου έβαλες το βουλοκέρι;
Βασικά, δεν μπορώ να ξέρω.
Πιάνει και τη μάγισσα που έκανε το ξόρκι.
Ένα τέτοιο ξόρκι καταστρέφεται,
όταν δεν είναι πια αναγκαίο.
- Πόσων χρονών ήσουν;
- Περίπου δεκατριών.
Στα 13 άλλαξε κι η δική μου ζωή.
Άλις. Ξύπνα. Σε παρακαλώ.
Μην την ακουμπάς!
Ίδιος η μητέρα σου είσαι.
Μισό, τι πάτε να...
Έφηβε! Βοήθεια!
- Όχι! Όχι!
- Όχι!
"Ο Ακόλουθος Στο Πλευρό Σου"
Συναγωγή Ίστβιου
Γιορτάστε το Μαγικό Μίτσβα
του Γουίλιαμ Κάπλαν
Φαίνεται ότι περνάς καλά.
Εγώ; Άντε, καλέ.
Έλα. Έχεις φάει τίποτα; Ωραία. Τέλεια.
- Καμάρι μου.
- Πάρε να φας.
Είμαστε τόσο περήφανοι για σένα.
Σ' αγαπάμε τόσο πολύ, που είναι αδύνατον
να το εκφράσουμε με λόγια.
- Αηδιαστικό.
- Εσύ είσαι ο αηδιαστικός.
Κι οι δύο απαίσιοι είστε.
Σας ευχαριστώ για όλα.
- Γουίλιαμ, έλα. Ήρθε η ώρα.
- Ώστε εδώ είσαι.
- Ναι! Ναι!
- Έτσι μπράβο.
Ναι, Γουίλιαμ!
Έχετε ξεφύγει! Εντάξει. Καλά.
ΧΕΙΡΟΜΑΝΤΕΙΑ
Καλώς ήρθατε στο αλλόκοτο.
Κοιτάμε πίσω μας, ή μπροστά;
Μπροστά.
Μάλλον.
Ναι, ας κοιτάξουμε μπροστά.
Ας δούμε τι σου επιφυλάσσει το μέλλον.
Μου δίνεις τη δεξιά παλάμη σου, παρακαλώ;
Μη μου τα πείτε όλα.
Δεν θέλω να ξέρω υπερβολικά πολλά.
Συγγνώμη.
Κάντε σαν να μην είμαι εδώ.
Είναι σαφές ότι σε περιμένει μακρύ ταξίδι.
Ένα ταξίδι μεγάλων μεταμορφώσεων και...
Η γραμμή της ζωής κόβεται στα δύο.
Τι;
Δεν ακούγεται καλό αυτό.
Μπορεί να σημαίνει διάφορα.
Συχνά, συνδέεται με προσωπική πρόοδο
και ριζικές αλλαγές στη ζωή.
Γίνεσαι άντρας.
Μια νέα ταυτότητα.
Εγώ δεν θα ανησυχούσα.
Ο Πύργος Αντεστραμμένος.
Νόμιζα ότι διαβάζατε το χέρι μου.
Συγγνώμη, αλλά...
κάτι θυμήθηκα, νομίζω.
Εντάξει. Εγώ καλύτερα να...
γυρίσω στο πάρτι.
Μ' αρέσει η αύρα εδώ μέσα, πάντως.
Θυμίζει πρώιμο Αρτζέντο.
Δεν χρειάζεται μέντιουμ για να δει
τι καλή πάστα είσαι.
Απόλαυσε το τώρα, μικρέ.
Μόνο αυτό είναι βέβαιο.
Συγγνώμη. Κάποιο παιδί
άφησε αυτό στη σκηνή μου.
Θα φροντίσετε να του επιστραφεί;
- Ποιο παιδί;
- Δεν θυμάμαι.
Συγγνώμη που διακόπτω.
Μας ενημέρωσαν ότι υπάρχουν εξελίξεις
σε σχέση με την ανωμαλία στο Γουέστβιου.
Όλοι πρέπει να πάμε σπίτι μας
το ταχύτερο και με ασφάλεια.
ΕΠΕΙΓΟΥΣΕΣ ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΕΙΣ
Τι συμβαίνει;
Γλυκέ μου, λυπάμαι πολύ.
Πρέπει να φύγουμε.
- Ναι.
- Τι;
- Η γυναίκα μου και τα ιπτάμενα πιάτα της.
- Ο άντρας μου και το άφθαρτο κεφάλι του.
Μη φοβάσαι.
Όλα καλά. Σε λίγο φτάνουμε σπίτι.
- Πάει να διαλυθεί;
- Δείχνει μικρότερο.
Μαμά, πρόσεχε!
Θεέ μου. Είσαι καλά;
Αν είναι δυνατόν. Γουίλιαμ; Γουίλιαμ!
- Καλά είναι;
- Όχι, αιμορραγεί.
Τι; Γουίλιαμ, με ακούς, μωρό μου;
- Πάρε ασθενοφόρο.
- Προσπαθώ.
Νομίζω πως δεν αναπνέει. Δεν τον φτάνω.
- Δεν πιάνω γραμμή.
- Γουίλιαμ.
Ωχ, όχι. Τζεφ. Κοίτα!
Πάω να τους κάνω σήμα.
- Γουίλιαμ, όχι! Όχι!
- Βοήθεια!
Έρχομαι. Κρατήσου.
Γουίλιαμ! Δεν τον φτάνω.
Καληνύχτα, Τόμι. Καληνύχτα, Μπίλι.
Τόμι!
- Ρεμπέκα!
- Εντάξει είσαι.
Όλα θα πάνε καλά.
- Καλά είσαι;
- Αναπνέει;
- Τώρα ναι.
- Καλώς.
- Ευτυχώς.
- Μη μετακινηθεί.
Έρχεται ασθενοφόρο.
Θυμάσαι το όνομά σου;
Ξέρεις πού βρίσκεσαι;
Θυμάσαι τι συνέβη;
Όλα θα πάνε καλά.
Όλα εντάξει.
Μη φοβάσαι.
- Δεν έχει σωματική βλάβη;
- Είναι σαφώς αλλαγμένος.
Θα σας παραπέμψω σε έναν άριστο ψυχολόγο.
Και, αν χρειαστεί, είμαι κι εγώ εδώ.
Ευχαριστούμε.
- Γεια σου, φιλαράκο.
- Γεια.
Εδώ είναι που θα ρωτούσες
"Από πότε με λες 'φιλαράκο';"
Αλήθεια;
Σοβαρά τώρα; Είναι ώρα για χιούμορ;
Το γνωστό βλέμμα. Αφού κάνω ό,τι μπορώ.
Όλα εντάξει. Μη μαλώνετε, σας παρακαλώ.
- Τι εννοείς;
- Δεν μαλώνουμε.
Όλα εντάξει. Είμαστε εδώ, μαζί σου.
Ναι, συγγνώμη.
Η γιατρός είπε
ότι όλες οι εξετάσεις είναι καθαρές.
Καμία ένδειξη μόνιμης βλάβης.
Θεωρεί ότι η αμνησία θα αποκατασταθεί
μόνη της, αλλά θα πάρει λίγο χρόνο.
Αυτά.
Το καλύτερο είναι ότι μπορείς
να πάρεις εξιτήριο ακόμα και αύριο.
Μόνο αν είσαι έτοιμος. Είσαι;
Έτοιμος;
Ναι, φυσικά.
Ωραία. Σπίτι μου ακατάστατο σπιτάκι μου,
που κάποτε θα ανακαινίσουμε το μπάνιο.
Χαιρόμαστε πολύ που γύρισες
επιτέλους σπίτι, Γουίλιαμ. Απίστευτο.
Ευχαριστώ.
Πάω να αλλάξω το νερό σ' αυτό εδώ.
Εγώ θα δυναμώσω το κλιματιστικό.
Έχει κλεισούρα.
- Άσε να το πάρω εγώ.
- Εντάξει.
- Γκρεγκ!
Ηρέμησε. Ο Γουίλιαμ είναι! Ο Γουίλιαμ.
Μάλλον τον μπερδεύει
η μυρωδιά του νοσοκομείου ή κάτι τέτοιο.
Εντάξει, έλα εδώ. Έλα.
Δείχνει τόσο φοβισμένος.
Θεέ μου. Είναι τόσο δύσκολο.
Θα ξαναθυμηθεί ποτέ;
Δεν καταλαβαίνω τι συμβαίνει.
Τι είναι, καλέ μου;
Η γιατρός είπε όχι άγχος,
αλλά είναι ξεκάθαρο πως τον αγχώνουμε.
Τι θα 'πρεπε να κάνουμε;
Πώς θα γίνει καλά;
Τον θέλω πίσω, αυτό μόνο!
Σας παρακαλώ, σταματήστε. Σας παρακαλώ.
Τι να σταματήσουμε, φιλαράκο;
Ίσως τον ωφελήσει να δει το δωμάτιό του...
Κι αν δεν ξαναθυμηθεί ποτέ;
Αν απλώς μείνει έτσι;
- Το αγαπημένο του εστιατόριο.
- Χαμένος, μόνος;
- Κάποια λύση θα υπάρχει.
- Μήπως αν...
- Θέλω τον γιο μου!
- Θα γίνει καλά;
Σταματήστε να ανησυχείτε!
Συγγνώμη.
Ίσως έχεις δίκιο, μαμά.
Ίσως πρέπει να δω το δωμάτιό μου.
- Μα πώς...
- Θα σας πείραζε αν...
ανέβαινα μόνος μου;
Κανένα πρόβλημα. Εννοείται.
Όταν ξανακατέβω,
ίσως μπορούμε να φάμε βραδινό.
Κερνάω εγώ.
Με λένε Γουίλιαμ Κάπλαν.
Είμαι ο Γουίλιαμ Κάπλαν.
ΤΡΙΑ ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Καλά πέρασα.
Πάντα περνάω καλά μαζί σου.
Τι είναι αυτό; Πάντα το έχεις μαζί σου.
Τίποτα ιδιαίτερο.
Μια σφραγίδα. Τουλάχιστον, έτσι...
Έτσι νομίζω.
Είναι σαν γρίφος. Κάτι τέτοιο.
Γρίφος;
Τον έχεις λύσει;
Όχι, είναι...
Δεν γίνεται.
Θα το πω.
Δεν μπορώ να μην το πω.
Θα πω απλά "Γουίλιαμ Κάπλαν. Σ' αγαπώ".
Συγγνώμη. Απλώς...
- Θέλω να σου πω κάτι.
- Αλήθεια; Κι εγώ το ίδιο.
- Ναι, πρώτα εγώ.
- Καλά.
Κάτι μου συμβαίνει όταν είμαι με κάποιον
για τον οποίο νοιάζομαι πολύ,
σε στιγμές που νιώθει έντονα συναισθήματα.
- Ήδη ακούγομαι σαν ανισόρροπος...
- Έχεις όλη μου την προσοχή.
Το ατύχημα.
Δεν σου έχω πει σχετικά, μα...
Έντι...
εκείνη τη νύχτα πέθανα.
Κι όταν επέστρεψα, ήμουν διαφορετικός.
Κάτι άλλο. Κάτι περισσότερο.
Δεν είμαι ο Γουίλιαμ Κάπλαν.
Τουλάχιστον όχι αποκλειστικά.
Ακόμα δεν θυμάμαι τίποτα
πριν από το ατύχημα.
Κάνω ότι αναρρώνω,
για να μην ανησυχούν οι γονείς μου.
Όμως, όλα φάνταζαν παράξενα,
μέχρι που σε γνώρισα.
Αλλά θέλω να ξέρεις την αλήθεια.
Τον πραγματικό εαυτό μου.
Όποιος κι αν είναι...
Γιατί κι εγώ σ' αγαπώ.
Μ' αγαπάς... κι εσύ;
Σ' αγαπώ, τελεία.
Για πρώτη φορά.
Εσύ τι ήθελες να...
Δηλαδή δεν με θεωρείς τρελό;
Εντελώς. Μα για πολύ διαφορετικούς λόγους.
Μπορείς και να μην το πάρεις ψύχραιμα.
Ωστόσο, έχω μια ερώτηση.
Μόνο μία;
Αν δεν είσαι ο Γουίλιαμ Κάπλαν,
τότε ποιος είσαι;
- Έχω φτιάξει έναν φάκελο.
- Εννοείται.
Και μη μου αποσπάς την προσοχή.
Τα μπράτσα μέσα στο ρούχο, παρακαλώ.
Τη νύχτα του ατυχήματος, απείχαμε
λίγα χιλιόμετρα από το Γουέστβιου.
Ακριβώς την ώρα της πρόσκρουσης,
κατέρρεε η ανωμαλία.
Εκείνος ο τεράστιος,
κόκκινος θόλος στον ουρανό.
Ακριβώς.
Νόμιζα ότι ήταν κάποια άσκηση
των Εκδικητών που πήγε στραβά.
Είσαι τόσο αξιολάτρευτα αφελής.
Όσοι από εσάς
είστε λίγο πιο περιπετειώδεις
- μπορείτε να λιώσετε τα προβιοτικά κεριά.
- Τι;
Δες επιδερμίδα.
Τόσο αψεγάδιαστη,
που θα έπρεπε να απαγορεύεται.
...μάσκα προσώπου. Απόλυτα ασφαλής.
Να, εδώ.
- Το φως!
- Τι πιστεύεις, λοιπόν,
ότι είναι αυτό;
- Εξωγήινοι;
- Όχι.
Δες. Εδώ.
Βλέπεις; Ρούνοι.
Ήταν ξόρκι.
Μαγεία.
Αυτοί που ήταν παρόντες
αρνούνται να μιλήσουν.
Όμως, βρήκα έναν τύπο στο Reddit.
Ζούσε εκεί. Θα τον συναντήσω αύριο.
Εγώ είμαι ο αξιολάτρευτα αφελής;
Γιατί να μην τον συναντήσουμε
κάπου με φώτα και κόσμο;
- Και πιο πολύ καφέ;
- Εδώ πρότεινε αυτός.
Αυτό θέλω να πω.
Μάλλον αυτός είναι.
Με την καπαρντίνα,
που κρύβεται στο σκοτάδι;
Ποιος δεν θέλει να δολοφονηθεί;
Είσαι ο CraftCrazy17;
Εσύ πρέπει να 'σαι ο Bohnerrific69.
Μπορείς να με λες Ραλφ.
Ράνταλ. Λέγε με Ράνταλ.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Κανείς δεν ήθελε να μιλήσει.
Φοράς κοριό;
Για ποιον λόγο;
Μην το σκέφτεσαι. Εσύ...
Όχι! Δες! Κοίτα, να. Δεν έχω κοριό.
Δεν είναι ανάγκη να με ψάξεις.
Πέστε κάτω!
Τι ήθελες να μάθεις;
Ξεκίνα από αυτά που θυμάσαι.
Θυμάμαι τα πάντα.
Η Γουάντα υποχρέωνε την πόλη να παίζει
ρόλους από μια αλλόκοτη δήθεν κωμωδία.
Η Γουάντα Μάξιμοφ;
Θες να ακούσεις, φιλαράκι;
Δεν μπορούσες να κουνήσεις,
να μιλήσεις, να κάνεις τίποτα...
Τίποτα με δική σου θέληση.
Σαν, μέσα στο κεφάλι σου, να έβλεπες
τον εαυτό σου σε μια τηλεόραση.
Που δεν έκλεινε ποτέ.
Δεν ήταν καλή εποχή!
Νιώθεις σαν να σε έχει αλλάξει;
Μπορείς να κάνεις διάφορα τώρα;
Εννοείς να ξυπνάω ουρλιάζοντας
κάθε μία ώρα μέσα στη νύχτα;
Όχι, να κάνεις πράγματα
που δεν μπορούσες νωρίτερα.
- Τι θες να πεις;
- Ξέχνα το.
Τίποτε άλλο αξιοσημείωτο;
Μπα.
Μη ρωτήσεις για την Άγκαθα Χάρκνες.
- Τι ξέρεις για την Άγκαθα Χάρκνες;
- Έλεος, ρε συ!
- Ποια είναι;
- Μια αρχαία μάγισσα
που θα σε κάνει σκατά.
- Αηδία. Τι κάνεις;
- Τι διάολο είναι αυτό, ρε;
Απωθητικό μαγισσών!
Ανόητοι. Την κάνω. Ερασιτέχνες.
Μισό, κύριε Μπονερίφικ!
Θέλω να μου πείτε κι άλλα.
Καλά. Εντάξει!
Θες ολόκληρη την ιστορία; Θα σου την πω.
Αλλά θα σου κοστίσει παραπάνω.
Κανένα πρόβλημα.
Εγώ δεν υπέφερα απλώς
όπως τα άλλα τα βλαχαδερά στο Γουέστβιου.
Την πάτησα πολύ χειρότερα.
Δηλαδή;
Η Άγκαθα μου έκλεψε τη ζωή!
Το κέρατό μου μέσα!
Με αποκαλούσε σύζυγό της.
Αλλά ήμουν υποχείριο.
Μου έκλεψε το σπίτι
και κατακρήμνισε την αγοραστική του αξία.
Με ανάγκασε να κάνω τρομερά πράγματα.
Κράτησα μια υπέροχη κυρία
όμηρο στη σοφίτα μου.
Ήμουν κάκιστη επιρροή
για τα παιδιά της Γουάντα.
Δηλητηρίασα ένα σκυλί.
- Έλα τώρα!
- Η Γουάντα έχει παιδιά με τον Βίζιον;
Είχε. Παρελθοντικός χρόνος. Δίδυμα.
Πώς τα λέγανε;
Μπίλι και Τόμι.
Τόμι.
Ο γκαζιάρης
κι αυτός που διαβάζει τη σκέψη.
Τι απέγιναν αυτοί;
Ποιος ξέρει; Η Γουάντα είναι νεκρή.
Η πιάτσα λέει ότι το SWORD
έκανε τον Βίζιον ανταλλακτικά.
Όσο για τα δίδυμα...
απλώς εξαφανίστηκαν.
Να σου πω, όμως, τι λέω εγώ;
Ότι τα ρούφηξε εκείνη η κόκκινη φούσκα,
όπως όλα όσα έφτιαξε η Γουάντα.
Μετά απ' αυτό, έκοψα λάσπη.
Άφησα πίσω ολόκληρη συλλογή Blu-ray.
Ας πάρει η Άγκαθα τον διάδρομο.
Εγώ πίσω δεν ξαναγυρίζω.
Η Άγκαθα είναι ακόμα στο Γουέστβιου;
Απ' ό,τι άκουσα, της έχουν κάνει ξόρκι.
Φέρεται σαν κανονική κάτοικος.
Φτιάχνει προζύμι, πάει σε ρεφενέ.
- Οπότε είναι ακίνδυνη;
- Είπα κάτι τέτοιο;
- Δεν είπα!
- Όχι.
Φιλική συμβουλή.
Μην πας εκεί να σκαλίσεις.
Θα καταλήξεις στο χώμα μαζί με τον σκύλο,
ή ακόμα χειρότερα!
Ειλικρινά, δεν ξέρεις
πώς θα της τη βαρέσει της τύπισσας.
Λοιπόν, δέχομαι μετρητά ή...
σας δίνω εισιτήρια μισοτιμής
για το σόου μου στο Πάραμους.
Πρέπει να φέρω κόσμο.
Τι προτιμάτε;
- Γεια.
- Γεια σου.
- Γεια σας.
- Δεν ήρθε ο Έντι;
Έπρεπε να πάει σπίτι.
Κρίμα, έφτιαξα το ψητό που του αρέσει.
Έψησα και τις πατάτες στη φριτέζα αέρος.
Πολύ τραγανές.
Θες να δούμε ταινία; Ψυχολογικός τρόμος.
Ιδιόρρυθμη, αλλά μεστή.
Έχω διάβασμα.
Πήρα το μάθημά μου
Για κάθε ομορφιά και ασχήμια
Η αγάπη μας σφυρηλατήθηκε σε Φωτιά,
Νερό, Γη και Αέρα
Γουάντα Μάξιμοφ - Νεκρή
Βίζιον - Αποσυναρμολογημένος
Τόμι Μάξιμοφ - Αγνοούμενος
Μπίλι Μάξιμοφ -
Το ξόρκι έγινε
Πόσο θα κρατήσει
Να το προβλέψω δεν μπορώ
Ο Δρόμος είναι εκεί
Και γι' αυτό τολμώ
Την καρδιά μου να ρισκάρω
Βαθιά, βαθιά στον Δρόμο
Βαθιά στων Μαγισσών τον Δρόμο
Η ΑΓΚΑΘΑ ΧΑΡΚΝΕΣ
ΠΑΡΑΜΕΝΕΙ ΣΤΟ ΓΟΥΕΣΤΒΙΟΥ...
Βαθιά, βαθιά στον Δρόμο
Βαθιά στων Μαγισσών τον Δρόμο
Κανένα αποτέλεσμα για "Άγκαθα Χάρκνες"
Βαθιά, βαθιά στον Δρόμο
Βαθιά στων Μαγισσών τον Δρόμο
Άγκαθα Χάρκνες Αρχαία Μάγισσα
Ακολούθησέ με, φίλη μου
Στη δόξα που στο τέλος μάς προσμένει
Φήμες για μάγισσες
που επέζησαν από τις Δίκες του Σάλεμ;
32 ΝΕΚΡΟΙ ΣΕ ΕΚΡΗΞΗ ΖΕΠΕΛΙΝ
ΜΗΠΩΣ ΑΥΤΗ Η ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΑ ΤΗΣ ΝΤΟΛΙ ΠΑΡΤΟΝ
ΔΕΙΧΝΕΙ ΤΗΝ ΑΛΗΘΙΝΗ ΤΖΟΛΙΝ;
Προφανώς. Η Άγκαθα Χάρκνες είναι διαβόητη.
Δείτε τον ιστότοπό μου, brujapedia.
Η ΕΓΚΥΚΛΟΠΑΙΔΕΙΑ ΤΩΝ ΜΑΓΙΣΣΩΝ
Ενδιαφέροντα στοιχεία:
Σκότωσε ολόκληρη την ομάδα της.
Μόνη γνωστή επιζήσασα
του Δρόμου των Μαγισσών.
Βαθιά, βαθιά στον Δρόμο
Βαθιά στων Μαγισσών
Βαθιά στων Μαγισσών τον Δρόμο
Βαθιά, βαθιά στον Δρόμο
Βαθιά, βαθιά, βαθιά
Όπου κι αν οι στροφές μας βγάλουν
"στο τέρμα, μια μάγισσα μπορεί
να βρει αυτό που της λείπει".
Θα σε δω στο τέρμα
Τόμι Μάξιμοφ - Αγνοούμενος
Καλώς ήρθατε στο ΓΟΥΕΣΤΒΙΟΥ
"Σπίτι. Εκεί Που Νιώθεις Σπίτι Σου"
"Απελευθέρωση από ξόρκι.
Απαιτεί σημαντικό προσωπικό αντικείμενο".
Αγαπούλ
Παράνοια το αποψινό
Δεν υπήρχε, μιλάμε
Ευχαριστώ που με προστατεύεις
Είσαι η αγάπη μου
Εξαιρετική ιδέα.
Είναι πρωτάρα, το δέχομαι,
αλλά της λέω
"Έχει δει κανείς τον ύποπτο
το τελευταίο 24ωρο;"
"Μόνο στο TikTok", μου κάνει.
Προσωπικό αντικείμενο. Προσωπικό...
Είναι πολύ ψηλά.
- Εντάξει.
- Στάσου!
Θεέ μου, τι κάνω εδώ;
Έλεος, πόνεσε αυτό.
- Καλά είσαι;
- Σταμάτα!
- Προσπαθώ να σε βοηθήσω.
- Αστυνομία!
Όχι αστυνομία, σε παρακαλώ.
Θέλω καθαρό μητρώο.
Λάθος σπίτι διάλεξες, μικρέ.
- Συγγνώμη!
- Κάτσε λίγο! Σταμάτα!
Αν σταματήσεις κι εσύ.
Κράμπα.
Παλιοαλήτη.
Δις Χάρκνες, δεν είχα σκοπό
να προκαλέσω τέτοιο χαμό.
Πανικοβλήθηκα, γι' αυτό έτρεξα.
Αλλά χαίρομαι πολύ που έχω την ευκαιρία
να δώσω πλήρεις εξηγήσεις.
Με τρώει η περιέργεια.
Τι σε έκανε να μπουκάρεις
στο σπίτι μιας διακεκριμένης ντετέκτιβ;
Ντετέκτιβ;
Δεν περίμενα αυτό,
αλλά το κατανοώ απόλυτα.
Τότε, ας μιλήσουμε για σένα, κοπρίτη.
Τι γύρευες στο σπίτι μου;
Ήρθα εδώ με ένα κάπως ανορθόδοξο σχέδιο.
Να σε απελευθερώσω από το ξόρκι
στο οποίο είσαι παράδοξα ταγμένη, μα...
Να σε βάλω σε κόπο για ένα ποτήρι νερό, ή...
Ναι;
Μήπως γίνεται, λέμε τώρα,
να έχουμε λιγότερη σωματική βία;
Θες να παίξεις με τη φωτιά, λοιπόν;
Δεν θέλω να παίξω με τη φωτιά.
Όχι.
- Όχι, δεν θες.
- Όχι, δεν θέλω.
- Δεν θες να παίξεις με τη φωτιά.
- Σωστά. Δεν θέλω.
Ωραία.
Τι έψαχνες;
- Τον Δρόμο των Μαγισσών.
- Ποιον δρόμο;
Δεν το πιστεύω.
Άλλη ερώτηση.
Πού ήσουν χθες βράδυ
μεταξύ 1:00 και 3:00 π.μ.;
Νιώθω ότι με έχεις τυποποιήσει
στον ρόλο του θρασύ εφήβου
που μπορεί να μην έκανε φόνο,
αλλά σίγουρα εμπλέκεται
σε κάποιο άλλο μικροπαράπτωμα.
Αυτό δεν έχει την παραμικρή σχέση
με την αλήθεια.
Θέλω να συνεργαστώ μαζί σου,
ντετέκτιβ Άγκαθα.
Έκλεισε. Εντάξει.
Τώρα, γράφει. Τώρα, δεν γράφει.
Εντάξει. Όπως θες, λοιπόν.
"Κοιμόμουν στο κρεβάτι μου".
Εντελώς ξεφτίλας;
Ή εντελώς ψεύτης;
Ας μάθουμε την απάντηση!
Πες μου γι' αυτό.
Μαργαρίτες.
Λέγε, ποια είναι;
- Ποια;
- Λέγε, ποια είναι;
- Πες μου, τι της συνέβη;
Μα τι είναι αυτά που λες; Λουλούδια είναι!
Τώρα άκουσες αυτό που σου έλεγα;
Φωτογραφίες από κάποιον κήπο
ή κάτι τέτοιο.
Βλέπεις; Πολλά λουλούδια.
Κι ένας πίνακας. Ωραίος πίνακας.
Λέω να δοκιμάσω αυτό το ξόρκι.
Μισό λεπτάκι θα πάρει μόνο.
Τι κάνεις;
Τι είναι αυτό; Σταμάτα.
Όχι. Κλείσ' το στόμα σου.
- Είναι πολύ σφιχτό.
- Κλείσ' το.
- Πού πάμε;
- Περπάτα!
Καλά!
Έλα τώρα,
μη με ξαναβάλεις στην αποθηκούλα.
- Λέγε.
- Στον Δρόμο των Μαγισσών.
Θέλω να με πάρεις μαζί σου.
Τι τον χρειάζεσαι τον Δρόμο;
Εμένα μου λείπει η δύναμη.
Ποιος είσαι;
Με λένε Γουίλιαμ Κάπλαν.
Πάμε άλλη μία.
Με λένε Μπίλι Μάξιμοφ.
Εξαιρετικό ντεμπούτο.
"Βουλοκέρι, τι πάει να πει αυτό;"
"Εμένα μου λείπει η δύναμη".
- Κάθε άλλο.
- Η δύναμη δεν με ενδιαφέρει.
Ναι, καλά.
Πότε με κατάλαβες;
Κάτι ένιωσα όταν συναντηθήκαμε.
Ακόμα και με το βουλοκέρι,
εσύ κι η μάνα σου έχετε κοινά στοιχεία.
- Τα οποία είναι;
- Κάτι πολύ άβολο για σένα.
Δεν ήμουν σίγουρη-σίγουρη, μέχρι που...
εσύ...
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω,
Μπίλι.
Γουίλιαμ.
Τώρα πια, με ακούς.
Τώρα, κάθε μάγισσα που διαθέτει σφυγμό
μπορεί να σε ακούσει.
Η Λίλια και η Τζεν.
Ναι. Αυτό που έκανες ήταν...
Αλλά η ζωή συνεχίζεται.
Η δικιά σου, έστω.
Εγώ έχω σκοτώσει...
Όσες μου αναλογούν.
Αλλά αυτό δεν με αποθαρρύνει.
Δεν είμαι σαν εσένα.
Πού το έχω ξανακούσει αυτό;
Πες μου κάτι, όμως.
Θέλω να ξέρω.
Πού το τσίμπησες
αυτό το φρέσκο σώμα που φοράς;
Καλά, δεν θες να μου πεις. Δεν πειράζει.
Ωστόσο...
μη διανοηθείς
να νιώσεις ενοχές για το χάρισμά σου.
Επιβίωσες
όπως επιβιώνουν οι μάγισσες
εδώ και αιώνες.
Είδες μια ευκαιρία,
ένα άδειο όχημα, και μπήκες.
Παραβίασες τους κανόνες. Σιγά το πράγμα.
Αυτό σε κράτησε ζωντανό.
Αυτό σε κάνει ξεχωριστό.
Αυτό σε κάνει μάγο.
Τώρα,
- αν είναι να πάμε ως το τέρμα...
- Μαζί θα πάμε;
Δεν σε έχω πια ανάγκη.
Δεν ξέρω καν αν σε είχα ποτέ.
Δεν έχει σημασία.
Ξέρεις ότι υπάρχει.
Μπορώ να τελειώσω τον Δρόμο μόνος.
Σίγουρα, με τη δύναμη
που δεν μπορείς να ελέγξεις,
χωρίς να κάνεις σκηνές.
Θα βρω τον τρόπο!
Τι αναζητά ο Μπίλι Μάξιμοφ
στο τέλος του Δρόμου;
Τη Μεγάλη Μαγεία την έχει στο τσεπάκι.
Μήπως να βρει τη μανούλα;
Όχι.
Προτίμησε μια πόλη γεμάτη αγνώστους
από την ίδια τη σάρκα και τα καλώδιά της.
Μήπως τον ρομπο-μπαμπάκα;
Ένας Θεός ξέρει πού βρίσκεται,
και σε πόσα κομμάτια.
Ποιος μένει, λοιπόν;
Σωστά.
Δύο ήσασταν.
Τον Τόμπι ψάχνεις.
Τόμι.
- Αυτό είπα.
- Ζει, κάπου βρίσκεται.
Μπορώ να τον νιώσω.
Αλλά... δεν μπορώ να τον βρω.
Έλεος. Μάξιμοφ μέχρι το μεδούλι.
Κανονικά, τίποτα απ' όλα αυτά
δεν θα ήταν τόσο δραματικό.
Αδερφός μου είναι.
Αν θες να τελειώσουμε τον Δρόμο μαζί,
να ξέρεις ότι δεν σε εμπιστεύομαι.
Καθόλου.
Ποτέ.
Κατάλαβα.
Πάμε να βρούμε την επόμενη δοκιμασία.
Ο τελευταίος θα είναι πρότυπο καλοσύνης.
Δεν είμαι τόσο καλός.
ΒΑΣΙΣΜΕΝΟ ΣΤΑ
Marvel Comics
Η MARVEL TELEVISION
Παρουσιάζει
ΜΙΑ ΠΑΡΑΓΩΓΗ
του Κέβιν Φάιγκι
Υποτιτλισμός: Ειρήνη Παπαδάκη