ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Ένα όνειρο πραγματοποιείται.
Προσπαθείς να γυρίσεις
αυτή την ταινία εδώ και 20 χρόνια.
Φανταζόσουν ποτέ ότι θα καθόσουν εδώ
να μιλάς για τον Σεκρετέριατ;
Εδώ; Σε αυτό το δωμάτιο ξενοδοχείου;
Πραγματοποιήθηκε ένα όνειρό μου.
Πώς είναι να παίζεις τον Σεκρετέριατ;
Ήταν όνειρό μου.
Πώς ήταν να υποδύεσαι τον Σεκρετέριατ;
Για πόσο θα είσαι στη Νέα Υόρκη;
Για δυο μέρες συνεντεύξεων,
και μετά πάω στο Σικάγο για συνεντεύξεις
και μετά, αν δεν έχω αυτοκτονήσει,
επιστρέφω στο Λος Άντζελες.
Τα πηγαίνεις υπέροχα.
Είμαι περήφανη για εσένα.
Μπορώ να κάνω μια μικρή πρόταση;
Μη λες ότι με τις συνεντεύξεις
θες να αυτοκτονήσεις.
Ναι. Συγγνώμη.
Χαίρομαι που είμαι εδώ και μιλάω στη...
-Στο φινλανδικό Yahoo.
-Στο φινλανδικό;
-Όπως λέμε "Φίνις";
-Όχι, μόλις ξεκινήσαμε.
Την πάτησα.
Τι θα σήμαινε μια υποψηφιότητα Όσκαρ
για τον Μπότζακ Χόρσμαν;
Κάθε βραβείο είναι διακοσμητικό.
Η αληθινή χαρά είναι
να είμαι εδώ όλη μέρα,
απαντώντας στις ίδιες ερωτήσεις.
Υπέροχες απαντήσεις.
Είμαι ερωτευμένη μαζί σου.
Μια μικρή πρόταση.
Δεν νομίζω ότι ο σαρκασμός είναι καλός.
Γράψε μου ένα σενάριο
για να μη σκέφτομαι μόνος μου.
Γλυκέ μου, θα έχωνα
το χέρι μου στον κώλο σου
και θα σε έκανα μαριονέτα
αν ήταν να πάρεις Όσκαρ.
Αλλά τι ξέρω εγώ; Απλώς με προσέλαβες
για να κερδίσεις ένα Όσκαρ.
Πώς είναι να παίζεις τον Σίμπισκιτ;
Δεν ξέρω. Ρώτα τον Τόμπι Μαγκουάιρ.
Η τελευταία σου απόπειρα ήταν
το Σόου του Μπότζακ Χόρσμαν.
Πάσο.
Πολλοί σε βλέπουν ακόμα
σαν ηθοποιό μιας χαζοεκπομπής των 90s.
Όχι και χαζοεκπομπή!
-Ναι, μα ήταν.
-Παιζόταν για εννιά χρόνια.
Σκοπός της ήταν να τη βλέπει ο κόσμος
ώστε να πουλάνε διαφημιστικό χρόνο
και η εκπομπή να βγάζει λεφτά.
Τα πήγε καλά. Ήταν καλή εκπομπή.
-Ναι, αλλά ήταν χάλια.
-Δεν ήταν χάλια!
Μπράβο. Δεν θα μπορούσε
να πάει καλύτερα.
Αλλά μην υπερασπίζεσαι
το Παρ-αλογιζόμαστε.
Το λάτρεψε το κοινό!
Τους επόμενους μήνες
πρέπει να ορίσουμε την ιστορία σου.
Ο κόσμος πρέπει να βλέπει
έναν νικητή Όσκαρ,
όχι έναν ηλίθιο
από μια εκπομπή που δεν τους νοιάζει.
Σε καταλαβαίνω,
αλλά το Παρ-αλογιζόμαστε
ήταν καλή εκπομπή.
Μπότζακ, ξέρεις ότι σε εκτιμώ πολύ.
Είσαι έξυπνος κι ελκυστικός,
οπότε δεν θα μασήσω τα λόγια μου.
Το Παρ-αλογιζόμαστε ήταν σκατά.
Μια χαρά. Φανταστικά.
Χρειάζεσαι ένα σουβέρ.
Σου είπα να βάλεις κραγιόν
και εσώρουχα, Τερίσα.
Ταξινόμησα τους λογαριασμούς.
Αερίου, καλωδιακής
-και "ανοιχτοί λογαριασμοί".
-Ευχαριστώ.
Θυμήσου να πάρεις τον κύριο Πινατμπάτερ.
Ναι. Θα μου το θυμίσεις σε πέντε λεπτά;
Πότε είναι η κλήση με τον Μπότζακ;
Αυτή που ξεκίνησε
πριν από επτά λεπτά; Ξεκίνησε.
Τι;
Η Νταϊάν είναι στο γραφείο σου,
κερδίζει χρόνο.
Αυτή είναι η γνώμη μου
για τη μαμά των οκτάδυμων.
Τη θυμάσαι;
Νταϊάν, κερδίζεις χρόνο
για την Πρίνσες Κάρολιν;
Ξέρεις ποιος ήταν καλός
στο να κερδίζει χρόνο;
Ο Ιωσήφ Στάλιν.
Ήταν αδίστακτα αποτελεσματικός.
Κόψε τις βλακείες.
Έδωσε και το όνομά του σε μια πόλη.
Σωστά, Πρίνσες Κάρολιν,
-που είσαι εδώ από την αρχή;
-Γεια, φιλαράκι.
Πώς ήταν η πρώτη μέρα με τον Τύπο;
Ατελείωτη. Σαν τη δεύτερη πράξη
σε ταινία του Τζαντ Άπαταου.
Ήταν εξαιρετικός.
Η ταινία πηγαίνει καλά
στα μέσα δικτύωσης.
Έχουμε 23% άνοδο εντυπώσεων
σε όλες τις πλατφόρμες.
Τι σημαίνει αυτό;
Δεν έχω ιδέα. Υπέθεσα ότι θα ξέρεις εσύ.
Αλλά τουιτάρω πράγματα και τα ποστάρουν,
οπότε κάνουμε κάτι σωστά.
Χθες μου έπεσε το τηλέφωνο
κι ανέβηκε στο Instagram του Μπότζακ
φώτο του πατώματος
με τη λεζάντα "Σπατζμπ"
και πήρε 4.000 λάικ.
-Τέλεια.
-Είμαι εξουθενωμένος.
Είναι δύσκολο να είσαι αστέρας.
Και δεν έχουμε καμία αναγνώριση.
Θα σου αρέσει αυτό.
Κίνησα νήματα και κανόνισα
συνέντευξη στο Μανάτος Φέαρ.
Ο Μπότζακ δεν είναι έτοιμος
για περιοδικά.
Χαλάρωσε. Δεν είναι τίποτα σπουδαίο.
Δεν ήξερα ότι είσαι ειδική στα σπουδαία.
Άκου, Μουσακά...
Κυρίες μου, σας παρακαλώ.
Ο Μπότζακ φτάνει για όλες.
Θα κάνω το πρωί
όποια βλακεία έχει κανονίσει η Άνα
και μένει χρόνος για τις βλακείες
της Πρίνσες Κάρολιν αύριο βράδυ.
Ώρα για πιτζάμες.
-Τοντ!
-Τι συμβαίνει εκεί;
Ο Μπότζακ έφερε έναν νεαρό.
Δεν είναι τίποτα.
Οι σταρ το κάνουν συνέχεια.
Πού βρίσκομαι;
Μπέιγκελ; Πίτσα;
Χιπστεράδες; Ούρα;
-Στη Μινεάπολις είμαι;
-Όχι, είσαι στη Νέα Υόρκη.
Ερώτηση. Γιατί είσαι εδώ;
Δεν έχω ιδέα.
Απλώς βρίσκομαι σε διάφορα μέρη.
Ούτε να κοιμηθώ δεν μπορώ. Θεέ μου.
ΓΑΛΑ - ΥΠΝΩΤΙΚΟ
Ναι, αυτό είναι.
Είμαι μανιακός με τα δημητριακά,
σαν μανιακός δολοφόνος.
Είμαι η βασίλισσα.
Ακολουθήστε με, πολίτες.
Δεν υπάρχει θλίψη
στο σπήλαιο των πιθανοτήτων.
ΔΙΕΘΝΗΣ ΣΚΥΛΟΛΙΜΕΝΑΣ
Μικρό μπουκάλι σαμπουάν;
Όχι στη δική μου βάρδια!
ΑΠΟΚΛΕΙΣΜΟΣ ΣΑΜΠΟΥΑΝ!
Ελπίζω η βρομιά της αποτυχίας σου
να μη λέρωσε τα πολύτιμα ρούχα μου.
Δεν το εννοούσα.
Είσαι φίλος μου, δεν μυρίζεις αποτυχία.
Μυρίζεις καλές προθέσεις
και νεανική υπερβολή.
Ζήτω, μια φιλοφρόνηση!
Σου υπενθυμίζω τον κύριο Πινατμπάτερ.
Περιμένετε, παιδιά,
θα κάνω ένα γρήγορο τηλέφωνο.
-Τι; Ήδη μιλάς.
-Συγγνώμη.
-Περιμένετε.
-Αυτό είναι γελοίο.
-Εμπρός;
-Η ατζέντισσά σου είμαι!
Θυμήσου τη συνάντησή σου με τον Πίνκι.
Νομίζω ότι είμαι ήδη εκεί.
-Πρέπει να παραμείνω στη γραμμή;
-Βάζω ανοιχτή ακρόαση. Πώς...;
Μπότζακ Χόρσμαν, εσύ είσαι;
Γεια, κύριε Πινατμπάτερ.
Μου άρεσε η φωτογραφία
του πατώματος που πόσταρες χθες.
Σπαντζμπ! Κλασικός Μπότζακ.
Να βρεθούμε για καμία σέλφι.
Θα το ήθελα πολύ, φιλαράκι,
αλλά είμαι στη Νέα Υόρκη τώρα.
Στη Νέα Υόρκη;
Φτιάχνουν φανταστική σάλτσα.
Και εγώ είμαι εδώ. Καλή συνάντηση!
Νταϊάν; Πήγες στη Νέα Υόρκη;
-Όχι...
-Γιατί δεν μου το είπες;
Πόσο...; Δεν σε κατηγορώ.
Νιώθω πιο ασφαλής όταν ξέρω πού είσαι.
-Σε καταλαβαίνω....
-Δεν θέλω να...
Τα αισθήματά σου έχουν αξία,
αλλά δεν είμαι εκεί,
είμαι σε τηλεδιάσκεψη.
-Παιδιά, να...
-Νιώθω ότι με άκουσες.
-Το αναγνωρίζω.
-Τι στο διάβολο συμβαίνει;
-Εγώ είμαι στη Νέα Υόρκη!
-Τι;
Όπως θα έλεγε και η Κάρι
από το Sex and the City...
-Εγώ είμαι η Κάρι.
-Ο Τοντ; Στη γυμνή πόλη;
Αυτό θα οδηγήσει σε τρελές καταστάσεις.
Να μου το θυμηθείτε.
Κυριολεκτικά, θα το θυμηθείτε;
Θα θέλω να το ξαναπώ αργότερα.
Είμαστε στη μέση μιας συνάντησης!
Πρέπει να κλείσω.
Η φάση είναι "Τρέχα, λαγέ".
Έτσι;
Κάποιος μελέτησε τον Τζέι Ντι Σάλιντζερ.
"Τρέχα, λαγέ;"
-Αυτό είναι του Άπνταϊκ, αγράμματε.
-Του ποιου;
Αυτού, 1-0.
Κάνει να το λέω αυτό;
Θεωρείται αγένεια;
Έχω χάσει τον λογαριασμό.
-Ποιον ρωτάς;
-Θα το κλείσουμε τώρα. Γεια.
Ο Μπότζακ και ο Τοντ στο Μεγάλο Μήλο.
Θέλω ένα ρομπότ που λέει τη μοίρα
που να με κάνει σπουδαίο.
Σου έχω μια πολύ σημαντική δουλειά.
Δεν μας φέρνεις λίγο πάγο;
Δεν χρειάζεται να με πατρονάρεις.
-Αλλά, ναι, μπορώ να το κάνω αυτό.
-Μη χαθείς, φιλαράκι!
Δεν θα χαθώ.
Η πόλη είναι σαν δίκτυο. Γιατί να...
Όχι.
Με ακούτε; Είστε ακόμα εκεί;
-Μπορεί να το έκλεισαν.
-Επιτέλους έχω καλά νέα.
Μόλις πήρα προαγωγή,
είμαι υπεύθυνος προγράμματος.
Δεν είμαι πια επιβάτης
στο φλεγόμενο ερείπιο της βιομηχανίας
που λέγεται τηλεόραση.
-Είμαι καπετάνιος!
-Τι απέγινε η Γουάντα;
Δεν τα έμαθες; Τη χτύπησαν.
-Θεέ μου!
-Μια άλλη εταιρία.
Ωραία.
-Τη σούταραν.
-Θεέ μου!
Εκτοξεύτηκε στην εταιρική σκάλα.
-Ωραία.
-Μετακόμισε στο Ντιτρόιτ.
-Θεέ μου!
-Το οποίο θα αναγεννηθεί.
Μπορούμε να πάμε στο θέμα μας;
Το δίκτυο επιτέλους δεν έχει ζημία,
χάρη στο πετυχημένο
Αστέρες &amp; Διασημότητες του Χόλιγου:
Τι Ξέρουν; Ας Μάθουμε.
Για να μην αναφέρω
και το Μιλώντας για Αστέρες του Χόλιγου:
Τι Ξέρουν; Ας Μάθουμε.
Με τον Κρις Χάρντγουικ.
-Για όσο είστε εδώ...
-Θα κόψω την εκπομπή.
Περίμενε, τι; Γιατί;
Αφηγήθηκα την ιστορία που ήθελα.
Η παράτασή της
για εμπορικούς λόγους είναι ανόητη.
Το κοινό έμαθε τι ξέρουν και δεν ξέρουν
οι διασημότητες του Χόλιγου.
Ήξεραν πράγματα;
-Το μάθαμε.
-Αυτό είναι εφιάλτης.
Γιατί διαλύονται όλα μόλις τα αγγίξω;
Η πρώην μου είχε δίκιο για εμένα.
Δεν είμαι σαν τον Κρίστοφερ
από την αντιπροσωπεία της Τέσλα.
ΤΡΑΓΩΔΙΑ: ΚΡΕΓΚ ΚΙΝΓΚΛΙΡ
Αυτό είναι ό,τι καλύτερο υπάρχει;
Ή ζούμε σε μια πόλη-φάντασμα
όπου άνθισε η καριέρα μου;
ΤΡΑΓΩΔΙΑ: ΓΚΡΕΓΚ ΚΙΝΓΚΛΙΡ
Ποιος θα προφέρει το όνομά μου
όταν θα έχω φύγει;
Ποιος θα θρηνεί τον σταρ του Talk Soup;
Ποια κληρονομιά καταστροφής αφήνω πίσω;
Πώς ανταμείφθηκα
για τις ζημιές που έκανα;
Δεν μου λείπει η λάμψη του προβολέα,
αλλά μου λείπει... η Δεσποινίς Λιακάδα.
ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ ΤΟΥ ΜΑΝΧΑΤΑΝ
Πριν διπλώσετε την ομελέτα,
θέλω ο σεφ
να της ψιθυρίσει το όνειρό του.
Ψιθύρισμα ονείρου στην ομελέτα.
Καφέ. Δεν χρειάζεται να του μιλήσετε.
Ευχαριστώ.
Φαίνεσαι διαφορετικός. Πολύ μεγαλύτερος.
Δεν φαίνεσαι άσχημα, απλώς μεγαλύτερος.
Ευχαριστώ, Τζιλ.
Έχεις μιλήσει με τον Κάντλιγουισκερς;
Έχω να του μιλήσω
από τότε που ακυρώθηκε η εκπομπή.
Ανησυχώ για αυτόν.
Πριν έξι μήνες, εξαφανίστηκε
και δεν απαντούσε στο τηλέφωνο.
Καλά θα είναι. Ποιος απαντά σε κλήσεις;
Υποσχέσου να δεις
τι κάνει στο Λος Άντζελες.
Δεν περνάς από το σπίτι του;
Του το χρωστάς.
Εντάξει. Σχετικά με το θεατρικό...
Τραγωδία: Γκρεγκ Κινγκλίρ, της Τζιλ Πιλ;
-Ακριβώς.
-Αυτό είναι ψόφιο. Ξέχνα το.
Συνέβη, δεν συμβαίνει πια,
-σαν κλάμα στον αέρα.
-Εντάξει.
Το θέατρο είναι εφήμερο.
Φωνάζουμε στο κενό "Εσύ!"
Και το κενό απαντά
"Μη μου φωνάζεις, σε παρακαλώ!"
Αρπάζουμε το κενό και του φτύνουμε
στα μούτρα ένα "Όχι, κύριε".
Η Νέα Υόρκη σε έχει αλλάξει.
Να σου πω για το επόμενο έργο μου.
Ξεκινά με εσένα,
τον Μπότζακ Χόρσμαν,
τελείως γυμνό και καλυμμένο με γάλα.
-Σταμάτα.
-Είναι σύμβολο αναγέννησης.
Δεν με ενδιαφέρει να αναγεννηθώ.
Ακόμα αναρρώνω από την πρώτη γέννηση.
Δεν είμαι ο τύπος
που κάνει δύσκολα πράγματα
ή πρωτοποριακά, ούτε καλύπτομαι με γάλα.
Θα προταθώ για Όσκαρ.
Σκέφτομαι την κληρονομιά μου.
Θέλω να κάνω πράγματα
που θα έχουν διάρκεια.
-Αυτό είναι το θέμα, τίποτα δεν διαρκεί.
-Το ξέρω, μα χρόνια αφότου έχω πεθάνει,
ο κόσμος θα με βλέπει στο Σεκρετέριατ.
-Και μετά;
-Και μετά...
Θα με θυμούνται.
Αν κερδίσω το Όσκαρ, θα με θυμούνται.
-Και μετά;
-Η ζωή μου θα έχει νόημα.
Δεν ξέρω!
Ξέρεις τι είναι η τραγωδία του Κινγκλίρ;
Δυο ώρες χωρίς διάλειμμα;
Το ότι είναι μαριονέτα.
Και δεν ξέρει
ότι κάποιος άλλος κινεί τα νήματα.
Δεν νομίζω ότι ο σεφ ψιθύρισε
τα όνειρά του. Δεν έχει γεύση ονείρων.
ΒΙΜ
Μου είπες ότι μια μικρή εταιρία
θα με πρόσεχε καλύτερα,
αλλά με προσέχουν λιγότερο.
Είναι η κατάλληλη στιγμή
να μιλάς στο τηλέφωνο;
Λυπάμαι. Να στείλω ένα μέιλ...
Γιατί δεν στέλνει; Τζούντα!
Θα πάω στον Γκέκο Ραμπίτογουιτς.
Τι; Όχι!
Ο Σάλιντζερ είναι μεγάλος αστέρας
για να πάει σε μια εταιρία της πλάκας
με έδρα μια διώροφη αποθήκη.
Χρειάζομαι εταιρία
με τουλάχιστον εννιά ορόφους.
Αυτό ήταν αναφορά στο έργο μου,
το οποίο προφανώς δεν γνωρίζεις.
Αντίο.
Γεια σου κι εσένα, Ρασπούτιν.
-Χαιρετίσματα στον τσάρο.
-Θα μεταφέρω το μήνυμα.
Γιατί νόμιζα ότι θα τα καταφέρω;
Πνίγομαι,
και οι γάτες σιχαίνονται το πνίξιμο.
Νομίζω ότι μπορώ
να αναλάβω πιο πολλές ευθύνες.
-Σε δοκιμαστική βάση, φυσικά.
-Εντάξει.
Αλλά είμαστε μικρό γραφείο
και πρέπει να σκεφτόμαστε έτσι.
Αντί να ανοιγόμαστε πολύ,
να εστιάσουμε σε καλές δουλειές
για τους πελάτες μας.
-Όπως στο Jerry Maguire.
-Ναι.
-Ποιο σημείο της ταινίας;
-Εκεί που ο ατζέντης του Τομ Κρουζ
του έκλεισε πολύ καλή αμοιβή
για το Jerry Maguire.
Ποιος είναι αυτός ο σκύλος;
Ο κύριος Πινατμπάτερ.
Πρίνσες Κάρολιν;
Άκου, λυπάμαι
που ακυρώθηκε η εκπομπή σου,
όπως στο καλό την έλεγαν,
αλλά τι θα κάνουμε τώρα;
Ανυπομονούσα να ξεκουραστώ λίγο.
Είναι η χειρότερη ιδέα που έχω ακούσει.
Είσαι το μεγαλύτερο όνομα της τηλεόρασης
και όλα τα κανάλια σε θέλουν.
Πάρε τον τεμπέλικο πισινό σου
και σκέψου μερικές ιδέες
που θα μας κάνουν πλούσιους.
Άντε βγάλε λεφτά.
Όρμα, αγόρι μου! Μπορείς! Έτσι μπράβο!
Μπαμπά, χαίρομαι πολύ που είσαι σπίτι.
Οι τελευταίοι μήνες ήταν καταπληκτικοί.
Έπεσε η πίεσή μου
και έχω λιγότερο άγχος.
Τι στο...;
Να ο αγαπημένος μου λογιστής!
Έχω υπέροχα νέα!
Ο Πι Μπι Λίβιν επέστρεψε...
-Όχι!
-...στη δουλειά!
-Ναι!
-Φύγαμε!
-Όχι, σε παρακαλώ.
Θα είναι υπέροχα, όπως πάντα,
από τη δική μου οπτική.
Μπαμπά, υποσχέθηκες ότι θα παίζαμε,
και μετά θα ακούγαμε
ένα τραγούδι του Χάρι Τσέιπιν.
Δεν μου είπες ποτέ ποιο!
Το Cat's in the Cradle,
μα μην το ακούσεις!
Θα το ακούσω.
Όχι! Οι στίχοι είναι πολύ σχετικοί. Μη.
Τι έπεται για τον Μπότζακ;
Γιατί έχουν όλα σχέση με το μέλλον;
Μετά το τέλος του Σεκρετέριατ,
τι θα κάνεις;
Μας είπαν ότι το αφιέρωμα θα συνδεθεί
με την κυκλοφορία της ταινίας.
Ναι, αλλά θέλουμε να γνωρίσουμε
και τον αληθινό Μπότζακ.
-Αλήθεια;
-Αν θέλετε τον αληθινό,
υπάρχει βιβλίο για αυτό.
Αλλά αυτός ήταν ο Μπότζακ
πριν την κυκλοφορία του βιβλίου.
Ποιος είναι τώρα;
Ποιος είναι; Ο Μπότζακ είναι απλώς
ένας τύπος που θα χρειαζόταν ένα ποτό!
Να πάρουμε αλκοόλ;
Χέδερ, μπορούμε
να μιλήσουμε λίγο μόνοι μας;
Φυσικά. Θα βουλώσω τα αυτιά μου
και θα πω ένα τραγουδάκι.
Η θάλασσα είναι αλμυρή κοπελιά
Με ένα βαρέλι ρούμι...
Γλυκέ μου, καλύτερα να μην πιούμε απόψε.
Πίστεψέ με,
δεν θες να το κάνω αυτό νηφάλιος.
Μην τα ελέγχεις όλα.
Δεν είμαι η μαριονέτα σου.
Εντάξει. Προφανώς,
τα έχεις όλα υπό έλεγχο.
Σηκώστε το κατάρτι και το ποτήρι σας
Στείλτε τους δράκους
Από εκεί που ήρθαν!
Γκαρσόν, δυο ουίσκι. Κάν' τα τρία.
Και ό,τι θέλει και η κυρία.
-Έφυγε η μαμά αρκούδα;
-Είναι άνθρωπος, αλλά ναι.
Όταν λείπει η γάτα...
Είναι άνθρωπος, αλλά το πας καλά.
Μου άρεσε πολύ η ταινία.
Σίγουρα θα κερδίσεις το Όσκαρ.
Η σκηνή "Είσαι ο Σεκρετέριατ"
με έκανε υγρή.
Σε έκανε υγρή;
Το "υγρή" είναι αργκό των μανάτων.
Αναφέρεται σε μια αίσθηση
άνεσης, ζεστασιάς,
επειδή το περιβάλλον μας είναι το νερό.
Εντάξει.
Επίσης, έγινα μούσκεμα.
Είναι αργκό των φαλαινών μονόκερων.
ΚΑΤΑΣΤΗΜΑ ΔΩΡΩΝ
ΑΤΜ
Όταν πρωτοήρθα στη Νέα Υόρκη,
ήμουν νέος, γεμάτος ελπίδα.
Αλλά σε αυτή την πόλη χάνεσαι.
Μια μέρα κοιτάς στον καθρέφτη
και σκέφτεσαι
"Ποιος είναι αυτός ο θλιβερός,
τσακισμένος άντρας;"
Δεν με ενδιαφέρει
η ιστορία της ζωής σου.
Ήρθα εδώ για να αυτοκτονήσω.
-Όχι, μη!
-Να πάρει! Ξέχασα ότι πετάω!
Το πρώτο που παρατηρείς στον Μπότζακ
είναι ότι έχει καλή ενέργεια.
Μια τελευταία ερώτηση.
Είσαι περισσότερο άνθρωπος ή άλογο;
Τι σημαίνει αυτό;
Βγάλε τα ρούχα σου και ας γίνουμε ζώα!
Θέλω είμαστε όπως στη φύση.
Ένας μανάτος και ένα άλογο φιλιούνται.
Όπως στη φύση.
Τα παλιά χρόνια, οι ναυτικοί
νόμιζαν ότι οι μανάτοι είναι γοργόνες.
Όπως στο Παρ-αλογιζόμαστε,
που η Σαμπρίνα ήθελε να γίνει γοργόνα.
Δεν θέλω να σκέφτομαι την εκπομπή.
Δεν ήρθα στο δωμάτιό σου
επειδή κάποτε κόλλησε το πουλί σου
στην ηλεκτρική σκούπα.
Είμαι σίγουρος ότι αυτό
δεν συνέβη στην εκπομπή.
Αν πρόκειται να θυσιάσω
την ακεραιότητά μου,
θα είναι επειδή θα κάνω σεξ
με έναν αστέρα του κινηματογράφου.
Και ξεκινάνε!
-Σου αρέσει αυτό, αλογάκι;
-Ναι.
-Αλλά δεν χρειάζεται να μιλάς.
-Είμαι μια γοργόνα, μωρό μου.
-Θα ανέβω στο σκάφος σου.
-Τι;
-Τι έγινε;
-Συγγνώμη... Δώσε μου ένα λεπτό.
Θες να το αγγίξω, να το φυσήξω
να του τραγουδήσω "χρόνια πολλά";
Όχι, απλώς...
Γιατί το είπες αυτό για το σκάφος;
Δεν ξέρω, ήταν σέξι. Είσαι καλά;
Ξέχασέ το. Το κατέστρεψες.
Θες να το συζητήσουμε;
Δεν υπάρχει κάτι να συζητήσουμε.
Ήταν μια παρεξήγηση.
Εμφανίστηκε τη χειρότερη δυνατή...
Δεν φταίω εγώ, έτσι;
Δεν ξέρω τι εννοείς.
Στο σκάφος, υπήρχε ένα κορίτσι.
-Τι;
-Στο Νέο Μεξικό.
Και με εμπιστεύτηκε.
Αναρωτιέμαι,
αν δεν είχε μπει μέσα η μητέρα της,
θα το είχα κάνει;
Και ένας μέρος μου
είναι σίγουρο ότι δεν θα το έκανα.
Αλλά ένα άλλο μέρος μου
ξέρει ότι είναι ψέμα.
Πώς διορθώνεις ένα λάθος
τόσο μεγάλο που δεν υπάρχει επιστροφή;
Νομίζω ότι πρέπει
να συνεχίσεις να προχωράς;
Όλη μου τη ζωή αυτό κάνω. Τι κατάφερα;
Τώρα είσαι ο αστέρας μιας ταινίας.
Μάλλον θα κερδίσεις Όσκαρ.
Δεν παίζω καν στην ταινία.
-Τι εννοείς;
-Με αντικατέστησαν ψηφιακά.
Ειδικά εφέ. Δεν είμαι εγώ.
Αυτό...
Αυτό είναι απίστευτη ιστορία.
Δεν θα έπρεπε καν να είμαι εδώ.
Ήταν μια κουραστική βραδιά.
Δεν ξαπλώνουμε;
Το πρωί όλα θα είναι εντάξει.
Σκατά.
Μπότζακ;
Είναι 4 το πρωί.
Όχι, είναι 7. Είμαι στη Νέα Υόρκη.
Καλώ από το μέλλον.
Ο Μπότζακ Χόρσμαν είναι;
Ομαδικό επεισόδιο είναι;
Τι θέλεις;
Ας πούμε, υποθετικά,
ότι είχες μια πληροφορία για εμένα,
θα έγραφες για αυτήν,
και ήθελα να σε σταματήσω
πριν τη δημοσιεύσεις.
Τι θα ήταν έξυπνο να κάνω
σε αυτή την κατάσταση
ώστε να αλλάξεις γνώμη;
Πάλι για το βιβλίο μαλώνουμε;
Δεν θυμάμαι πού είχαμε μείνει.
Όχι. Δεν έχουν όλα σχέση με εσένα.
Έχω ένα πρόβλημα
και χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Εντάξει. Εξήγησέ μου το πάλι.
Δεν προλαβαίνω!
Είναι ήδη τρεις ώρες πιο αργά εδώ!
Με υποχρέωσες.
Πάλι δεν με βοήθησες καθόλου.
Αποκάλυψη από το μέλλον, είσαι χάλια.
Συγγνώμη, δεν είσαι χάλια.
Είμαι πολύ στρεσαρισμένος. Γεια.
Έλα.
Γνωρίζω την κατάσταση
και θα τη χειριστώ.
-Μα, ούτε καν...
-Θα τη χειριστώ.
Θα σε δω στην αποψινή προβολή.
-Μα...
-Μην αργήσεις.
Μπότζακ!
Εδώ είσαι. Μείνε εκεί.
Δεν θα πιστέψεις τι βραδιά πέρασα.
-Αυτή η πόλη σε τρώει ζωντανό.
-Έφερες πάγο;
ΕΞΟΔΟΣ
Επιστρέφω αμέσως.
Πάλι χάθηκα!
Λοιπόν, Όξναρντ.
Έχουμε μια μοναδική ευκαιρία.
Κρίμα που λείπει ο Τοντ.
Είναι ο καλύτερος στο να έχει ιδέες
που αρχικά φαίνονται πολύ κακές...
Μάλιστα.
Αν ήταν εδώ, θα έλεγε κάτι σαν
"Ξέρετε τι είναι ωραίο;
Τα σουρωτήρια μακαρονιών!"
Συνέχισε.
Και εσύ θα έλεγες
"Νομίζω ότι κάπου το έχω ξαναδεί αυτό".
Έτσι κάνω εγώ!
Και μετά θα έλεγε "Και αν σου έλεγα
ότι αυτό το σουρωτήρι είναι και καπέλο;"
Ένα σουρωτήρι που είναι και καπέλο;
Τρομερή ιδέα!
Όχι, είναι φρικτή.
Εκεί ήθελα να καταλήξω.
Βάλ' το στη στοίβα "Ίσως".
Τώρα πρέπει να εστιάσουμε σε εκπομπές.
Σίγουρα ο Τοντ θα πρότεινε το
Ένα σουρωτήρι που είναι και καπέλο:
Η τηλεοπτική εκπομπή.
Αυτό είναι! Τοντ, τα κατάφερες και πάλι.
Όχι! Κανείς δεν έκανε τίποτα.
Όξναρντ, θέλω να αγοράσεις
όλη την αποθήκη σουρωτηριών.
Όσα σουρωτήρια έχουν.
Θα βάλω όλα μου τα λεφτά
σε σουρωτήρια για την εκπομπή.
-Τι εκπομπή είναι αυτή;
-Μη ρωτάς εμένα. Δική σου ιδέα ήταν.
Ο ΜΠΟΤΖΑΚ ΧΟΡΣΜΑΝ ΣΤΟ ΣΕΚΡΕΤΕΡΙΑΤ
ΠΡΩΤΗ ΠΡΟΒΟΛΗ
Φρόντισα το πρόβλημά μας.
Τι έκανες;
Δεν χρειάζεται να ξέρεις. Το φρόντισα.
Άνα...
Κάποια στιγμή στο ξενοδοχείο...
Νόμιζα ότι όλα τελείωσαν,
ότι τα έκανα θάλασσα,
και μετά, ένιωσα ανακούφιση.
Δεν ξέρω αν πρέπει να κερδίσω Όσκαρ.
Δεν ξέρω αν το θέλω.
-Μην αυτομαστιγώνεσαι.
-Δεν παίζω στην ταινία.
Ήμουν στο Νέο Μεξικό.
Δεν έχουν σημασία αυτά.
Μόνο η ιστορία μετράει.
Εμείς θα επιλέξουμε την ιστορία μας.
Κανείς δεν θα σου πει
ποια είναι η ιστορία σου.
-Ποια είναι η ιστορία μου;
-Θα σου πω.
Ήταν το όνειρό σου εδώ και 30 χρόνια.
Το πραγματοποίησες.
Το Όσκαρ δεν θα σε κάνει ευτυχισμένο για
πάντα, δεν θα λύσει τα προβλήματά σου.
Την επόμενη ημέρα,
θα είσαι πάλι ο εαυτός σου.
Αλλά εκείνη η βραδιά είναι πολύ καλή.
Αξίζεις μια πολύ καλή βραδιά
και ξέρω πώς θα σε πάω ως εκεί.
Το θέλεις αυτό;
Ναι, το θέλω.
Παρουσίασε την ταινία.
Πες την ιστορία σου.
Αύριο, πετάμε για Σικάγο.
Το να είσαι ο Σεκρετέριατ
δεν σημαίνει μόνο να τρέχεις γρήγορα.
Είναι μια νοητική κατάσταση.
Πρέπει να κάνεις το σωστό,
να ορθώνεις ανάστημα.
Κοιτάω γύρω μου και βλέπω
ένα δωμάτιο γεμάτο με Σεκρετέριατ.
Εσύ είσαι ο Σεκρετέριατ.
Και εσύ είσαι ο Σεκρετέριατ.
Και εσύ... είσαι ο Σεκρετέριατ.
ΜΙΑ ΠΡΩΤΗ ΓΕΥΣΗ
Μπότζακ, είναι υπέροχη ταινία
και η ερμηνεία έχει πολλά επίπεδα.
Όταν ήσουν στο Παρ-αλογιζόμαστε,
μπορούσε να φανταστείς
ότι θα έδινες τέτοια ερμηνεία;
Ναι, το φανταζόμουν συχνά.
Ήξερα ότι δεν είμαι ένας χαζός
τηλεοπτικός ηθοποιός.
Ακόμη κι αν δεν το ήξεραν
πάντα οι άλλοι.
Σοβαρά, όμως,
αυτή η εκπομπή...
Δεν ήμουν εγώ αυτός.
Αυτή η ταινία είμαι εγώ.
Και δεν ξέρετε πόσο υπέροχο είναι
επιτέλους να κάνω κάτι
για το οποίο είμαι περήφανος.
Υποτιτλισμός: Λάμπρος Κουιμτζόγλου