EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
I mit arbejde møder jeg store navne.
1990'ernes mest sexede fyre.
Nick Nolte, Mickey Rourke...
Her er vi i 1990'erne,
og det er dem, vi synes, er sexede.
Min datter er fuldstændig ligeglad,
men da jeg fortalte om BoJack Horseman...
Vil du ikke gøre hende glad?
Jeg bad ikke om denne opgave.
Angela Diaz, direktøren, ringede til mig,
lønslaven Danny Bananas,
og siger: "Danny, Herb Kazzaz er færdig,
og du skal stå for Horsin' Around."
Jeg tænker: "Sikken mulighed. At skrive
for de bedste skuespillere i fjernsynet."
Det er som en bowlinghal.
I slår keglerne omkuld. Sikken ære.
Du og Herb havde nogle uenigheder,
og hans fratræden var ikke just mindelig.
Min tilgang er:
"Det er dit hus, og jeg er gæst."
Magien ved Horsin' Around er ikke
Herb Kazzaz eller Danny Bananas.
Jeg ved, hvorfor folk køber Big Mac.
Du er husets sovs, BoJack.
Jeg vil bare være bollen.
Det behøver ikke være top eller bund.
Midten er fin for mig.
-Du har fortalt den historie.
-Har jeg?
Danny. Sharona. Bollerne.
Vi har talt om det.
-Fortalte jeg om Gina?
-Ja.
-Og Sarah Lynn?
-Adskillige gange.
-Da jeg nøs på Marisa?
-Du har fortalt alt.
Om drømmen med middagsselskabet.
Jeg fik også tangenten om kvinden med de
tre brystvorter fra din onkels pornoblad.
-Hvem var hun?
-Det er slut.
-Hvad mener du?
-Du har været her i seks måneder.
Du skal hjem.
Undskyld. Ikke denne vej.
Min chef slår mig ihjel, hvis hans
elskerinde ikke får disse blomster.
Vi optager et afsnit af Fødselsdagsfar.
Jeg er dødsens, hvis jeg lukker nogen ind.
Når mit lig bliver fundet
i tjørnekrattene i Griffith Park,
kan mine pårørende glæde sig over, at jeg
døde for et afsnit af Fødselsdagsfar.
Undskyld. Det er en god serie!
Jeg var der ikke altid for dig
fødselsdagsmæssigt, men jeg vil gerne.
Jeg vil gerne være din fødselsdagsfar.
Du fatter det ikke.
Det er den virkelige verden.
Jeg er karrierekvinde.
Jeg har ikke tid til fødselsdage.
Hvad med fødselsdagsånden?
Alle ved, at den ikke findes.
Det er den virkelige verden.
Nu skal jeg altså drikke min kaffe.
Tak. Videre.
Sådan, Melodie. Kuldegysninger.
Er vi Glenn Close,
Jeff Goldblum, Kevin Kline,
og alle de bedste Motown-singler
på en...
-Big Chills.
-Varm urtete?
Ja tak...
Der fik du mig igen, Audrey.
Donna, et nyt tørklæde.
Har holdet vendt dig ryggen?
Nej, de har vendt sig mod had,
fordi jeg var Pickles utro.
Siden det blev en viral historie,
har folk været ude efter gamle Peanurino.
-Især unge kvinder.
-Åh, nej!
"Unge kvinder" er en af vores målgrupper.
Dit ry skal have ny saft og kraft.
Jeg er kun interesseret i Pickles' saft
og at forsøde vores forhold.
Den opgave har jeg appetit på.
-Vil du i seng med mig?
-Ja.
Mens din forlovede kigger på?
Nej, beklager misforståelsen.
Det er ikke en hanrejfetich.
Han gik i seng med sin eks,
så for at blive kvit skal vi knalde,
så vi kan være ligebyrdige,
og alt bliver normalt igen. Forstår du?
-Nej, men skal vi så dyrke sex?
-Ja.
Jeg er med.
-Hvad med dit ry?
-Det bekymrer mig ikke.
Folk vil gerne kunne lide mig.
Hvis jeg ikke gør noget, finder universet
sin ligevægt, og så elsker folk mig igen.
-Tak for morgenmad.
-Kun de færreste forstår sprød havregrød.
-Begynder du at skrive i dag?
-Det var planen, men nu skal jeg vaske op.
Når morgenen er omme, er hele dagen gået.
Jeg begynder i morgen.
Det er svært at begynde på noget nyt,
men det sværeste er at begynde.
Du har ret.
Jeg er freelancer, der betaler
børnebidrag, så prøv at få et forskud.
FARVEL DENISE
Alle sammen, undskyld mig?
Jeg ville lige hæve
mit alkofrie toast for Denise.
Min glutenoverfølsomhed!
Vi har været meget igennem,
og det er svært at sige farvel.
Kan I huske Doug? Eller Jameson?
Eller søde, søde Bongo?
-Hvem taler vi om?
-Skål for Denise!
Denise!
Vi er de sidste fra den gamle gruppe.
-Vi havde nogle gode stunder, ikke?
-Altså, nej.
-Nå, ja, men du er klar, ikke?
-Klar eller ej, nu kommer jeg.
Du er klar.
Har du tænkt over vores snak om
at overgå til en udgave af dig,
som ikke er her?
Jeg ved nu ikke. Det går godt.
Jeg har et fint værelse, og jeg kan
bestille den perfekte æggehvideomelet.
Hemmeligheden er æggeblommen.
Jeg bliver måske seks uger mere.
Du har fornyet tre gange.
Det er en kriseklinik.
I krise for at være for seje.
Ikke, Karmen?
Hvis jeg siger ja, må jeg så se mit barn?
Nej, Karmen.
Du solgte dit barn til igler for stoffer.
-Iglerne har dit barn nu.
-Nå, ja.
-Typisk Karm.
-Det er normalt at være usikker.
Da jeg blev udskrevet,
var jeg skrækslagen.
Bare en dråbe alkohol
ville kuldkaste det hele.
-Men jeg fandt vejen tilbage.
-Til klinikken.
-Jeg vil savne vores sjove indslag.
-"Vores"?
Mange forlader os, og jeg tænker:
"De klarer det ikke." Denise for eksempel.
Men dig? Du har knoklet, og du er klar.
Du er noget særligt, BoJack.
-Er jeg?
-Ja da.
Han fik løbet om hjørner med dig.
Han var flink. Det skal være let her.
Med Danny kan vi begynde på en frisk.
-Fik du Herb fyret for det?
-Jeg var ikke...
Jeg kan ikke klippe dig,
hvis du ikke sidder stille.
Jeg kunne ikke gøre noget.
De ville have skrottet serien.
Hvad ville du gøre?
Hvem ansætter en sminkør, der ryster?
-De ryster, når jeg ikke drikker.
-Skriv det på dit cv.
Du er sur, fordi jeg er den eneste,
der drikker så meget som du.
IS OG KASTRERING
Ruthie, nu kommer flyveren...
Tumult!
Hvad sker der derude?
En isbil kørte ind i sodavandsfabrikken.
Det lyder som en lækker ulykke.
-Fem er omkommet.
-Åh, nej!
Det bliver værre,
hvis al isen ikke bliver slubret op.
Jeg ville gerne hjælpe,
men jeg er lige begyndt som børnepasser.
Jeg er ligeglad!
BoJack forlader afvænningsklinikken.
Det er enden på en æra.
Hulkende Bobby.
Jeg vil savne din overdrevne gråd.
Utroligt. Sidste stop foran slikautomaten.
Hvad siger du, B-7?
En sidste tur gennem Funyun-dalen?
Hold da op. Goddag, offentlighed.
Det er tidligt, men jeg skammer mig ikke.
Jeg, BoJack Horseman, var på afvænning.
Gå videre. Vi vil have frit udsyn,
når popstjernen og modeanarkisten
Joey Pogo dukker op.
-Joey Pogo?
-Ja, han lader sig skrive ind i dag.
-Han får det fine værelse.
-Det fine værelse?
Han får det fine værelse.
-Tid til at tage hjem.
-Hvad?
Klar eller ej.
Jeg har det fine værelse.
Han får det fine værelse.
Du er noget særligt, BoJack.
Hyg dig. Hav en god sommer.
Hvad betyder det alt sammen?
De smider dig ud
for at skaffe plads til Joey Pogo.
for at få plads til Joey Pogo.
Du godeste! Jeg tror, de smider mig ud
for at gøre plads til Joey Pogo.
Hvis jeg kendte kilden til min
afhængighed, ville alt andet passe sammen.
-Legen er slut.
-BoJack!
-Hvad fanden? Det er min tid nu.
-Klap i, Brad.
Alle ved, at du ville imponere barnepigen,
der stjal øl fra dine forældres køleskab.
-Hun er død. Du er fri.
-Nej, det...
Skulle du ikke udskrives?
-Det ville du bare elske, ikke?
-Ja. Det har jeg givet udtryk for.
Nu skal du høre her.
BoHo siger hej hej for...
-Hvad laver han?
-Han vil ud med en kvik replik. Vi venter.
Forestil jer, at jeg sagde det. Det er
kun sjovt, hvis det føles uforberedt.
Lad være med at forklare det. Sig det!
-Start forfra.
-Hør her.
BoHo siger hej hej for JoJo Pogo.
Den går ikke, solsikke.
Det var det hele værd.
Undskyld. Kør udenom.
Jeg arbejdede på det hele natten.
Din karrieres frelse.
-Hvad er det?
-Et meme, man kan lægge på nettet.
For meget hjemmearbejde? Trist hund!
Tabte dit hold kampen? Trist hund!
Folk vil elske det,
og det vil smitte af på dig.
Jeg er ikke en trist hund.
Jeg er glad. Det ved alle.
-Det skal lige slå rødder.
-Øjeblik.
Er samtalen slut? Trist hund!
Se, hvor let det er.
Pickles! Hvordan gik det med Carl?
Det ved jeg ikke.
Det var rigtig god sex, men der var
ingen følelsesmæssig forbindelse.
Bare rolig. Du har lige mødt ham.
En del af sviget med Diane
er jeres intime fortid sammen.
Hvis vi skal blive kvit, tæller Carl ikke.
Du må blive ved med at gå i seng med folk,
indtil du finder en, som du klikker med.
Det kan blive mange fyre, men hvis jeg
må gøre det for at redde vores ægteskab,
bliver jeg på lyntoget til Knaldekøbing,
indtil det sker.
-Sådan skal det lyde, tøsen!
-Tak.
-Hallo?
-Hej, det er Diane.
Jeg syntes nok, jeg hørte pensionerede
fædre hylde Bulls' 1995-mandskab.
Kan du rådgive mig?
Jeg skriver en bog, men skal den ikke
sælges til et forlag først?
-Hvad er det?
-Jeg er i idefasen.
Halvt essay, halvt erindringsbog.
Titlen er:
En ting til,
og så lover jeg at holde kæft:
Et definitivt tilbageblik
på valgene, vi træffer,
menneskene, vi sårer,
stederne, vi tager hen: Del et.
Hvordan kan det være del et, hvis den
er definitiv? Jeg får et opkald mere.
Mens du ævlede, ordnede
vores litteraturassistent det hele.
-En sjov, navlepillende iagttagelsesbog.
-Nej...
Jeg solgte den.
Du har seks måneder. Hyg dig.
Hvad sker der? Du pakker baglæns.
Du fortalte om, hvordan jeg brillerede,
men du gjorde plads til din nye klient.
Vi har arbejdet på din misundelse.
Det udtales "brilliere".
Jeg er ikke misundelig.
Jeg har set det stavet "brillere".
Det staves "brillere",
men udtales "brilliere".
Ikke nu, Joey Pogo.
Afbryder jeg?
Er det ikke det fine værelse?
-Kan du komme tilbage i morgen?
-I morgen går ikke.
Jeg skal optage videoen til "Lace Up",
som er en skoreklame for Mister Pibb.
-Kan vi gøre i et snuptag?
-Vil du afvænnes i et snuptag?
Livet er dyrebart. Gud er hellig eller et
symbol. Hold dig fra stoffer. Gå bodsgang.
Stof til eftertanke. Mit liv er
som forvandlet. Tro på dig selv!
Det er problemet. Det lyder let her,
men det er svært og forvirrende derude...
Du er ikke alene.
Du har masser af støtte.
Tænk på dine vidunderlige venner,
der vil elske dig, som du elsker dem.
Todds telefon.
Hvad hvis Todd var iblandt os?
-Javel. Er Todd der?
-Vent på næste ledige Todd.
Godt så...
-Hej, makker.
-Hør...
Du undrer dig nok over Georgette,
det nyeste medlem af hold Chavez.
Siden jeg begyndte at passe Ruthie,
har jeg ikke haft tid til Todd-gøremål,
og en hel del er blevet tabt på gulvet.
-Har du ansat en assistent?
-Ja, men assistenter er som Deadpool-film.
Jeg kunne ikke stoppe med en,
selv om jeg burde. Nu har jeg 12.
12 assistenter til at assistere dig?
Ja. Bella afprøver nye fjollede danse,
Pedro undersøger, om alle Five Guys-
restauranter har det rette antal fyre,
og Silvia står for at tjekke
All About That Ace hvert kvarter.
Hvad er det for noget?
Min datingapp for aseksuelle.
Jeg er måske den eneste bruger,
men vi kan få en ny når som helst,
og så er der to af samme slags.
Det giver vel lige så meget mening.
Jeg er måske snart færdig på klinikken...
Vidunderligt!
Jeg ville tale med dig, fordi jeg...
...ikke kan gøre det alene.
Du kan stole på mig.
Jeg er der på nul komma fem.
TO KOMMA FEM SENERE...
Hej. Jeg hedder Casey.
Todd hyrede mig til at være din ven.
Jaså... Jeg klarer mig. Ellers tak.
Jeg er den perfekte ven, fordi du kan
være led uden at få dårlig samvittighed.
Det var da betænksomt.
Jeg er en god assistent,
og jeg er meget diskret.
Marc Cherry klædte mig ud i tøjet,
Natalie Wood druknede i, og råbte ad mig.
Det var lægende for ham,
og han råbte ikke ad mig, men ad døden.
Stjernerne er ligesom os.
-Må jeg få en tår?
-Lad være!
Ja. Jeg skal gøre mig fortjent til væske.
Undskyld.
Nej, det... Det er vodka.
Er det klogt med vodka
på en afvænningsklinik?
Det er det, hvis du synes.
Den skal ikke drikkes. Jeg ved ikke,
hvorfor jeg har den. Som en påmindelse.
Om hvad?
Sarah Lynn?
Sarah Lynn!
-Hvad?
-Er du klar?
-Sharona skal få mit hår til at manke ret.
-Lige om lidt. Ro på.
-Kan I ikke gøre det hos Sarah Lynn?
-Min papfar opfører sig underligt.
-Er det min skyld?
-Vi påskønner gæstfriheden.
-Hvad synes du om ham den nye?
-Danny? Han er da fin nok.
-Jeg savner Herb.
-Det gør vi alle.
Herb. Danny. Det er vel hip som hap.
Vi skal bare arbejde.
Jeg savner ham bare.
Jeg fik ham ikke fyret,
så hvorfor klager I til mig?
-Undskyld.
-Ingen gav dig skylden.
Danny er en mulighed for
at begynde på en frisk.
Er det ikke underligt
at fortsætte uden Herb?
-Hvis han gik op i det, skulle han ikke...
-Være bøsse?
-Nej da... Jeg vover pelsen for jer.
-BoJack.
Ved I, hvor heldige vi er?
Herb ville sætte det over styr.
-Jeg traf en beslutning. Hvad gjorde du?
-Det ved jeg ikke.
-BoJack, hun er ti år!
-Det er en voksen i Hollywood-år.
Jeg prøver at rede trådene ud.
Nyd garderoben.
Du skal ikke lade dine kvaler
gå ud over hende.
Nej, jeg har det skønt.
Ved du, hvorfor jeg har den, Casey?
Jeg tror, at jeg er særlig og urørlig.
Det tænker jeg om og om igen.
-Du er særlig.
-Nej, hold mund.
Problemet er, at jeg er et røvhul.
Det er alle dine chefer.
Folk som dig føjer os, lindrer vores ego
og lader os overfuse jer.
-Ja, jeg er forfærdelig.
-Nej, det er ikke pointen.
Hav noget selvrespekt.
-Undskyld. Jeg kan bare lide at være med.
-Det er sådan, de fanger dig.
Undskyld. Det er ikke din skyld.
Vil du hente en pose Funyuns?
-Nej.
-Hvad mener du?
Det ved jeg ikke. Jeg gør det ikke.
-Hvad sker der?
-Der er et "mig" i "indsmigre".
"Mig" betyder "os" denne gang.
God energi, men... hvad?
Se bare, der er løg i min sandwich,
selv om jeg udtrykkeligt
havde frabedt mig løg.
Hvor skal du hen?
Denne advokat har attitude.
Den attitude? Autisme.
Jeg forstår ikke,
hvorfor hun bevæger sig?
Vent, hvad sker der?
Vi danner en fagforening.
Vi nedlægger arbejdet.
Nej, jeg er afhængig af jer! Jeg kan
ikke håndtere enkle Todd-handlinger.
Jeg er todimensionel, men som Todd.
"Toddimensionel"!
Du har dine forpligtelser,
men kan du lukke Joey Pogo igennem?
-Jeg kommer lige fra afvænning.
-Slå dig løs.
Sådan!
Du må ikke dø, Ileanna.
Ikke på din fødselsdag.
Det eneste,
jeg ønskede mig hvert år, var en far.
Nu er du her, og det er:
"Kalder dr. Fødselsdag!"
Hvis du røber dit ønske,
går det ikke opfyldelse.
Fatter du det ikke? Det er det allerede.
Jeg elsker dig, fødselsdags-Eric.
Nej, fødselsdagsfar.
Tak!
Sådan, Melodie.
Er du Janet Gaynor, Judy Garland,
Barbra Streisand, Lady Ga...
Rend og hop.
En stjerne fødes.
Hvad laver du? Af banen!
Mr. Peanutbutter sagde: "Jeg er
en trist hund," og hoppede ud foran bilen.
Jeg tror, at han er en trist hund.
Ligesom memet.
Du godeste, det anede jeg ikke.
Livet er dyrebart.
Det hører man tit til afvænning.
Hvorfor prøvede du at begå selvmord?
Jeg er ikke psykiater, men det er nok,
fordi han en trist hund.
Vi vidste ikke, at du havde en lidelse.
Tak, fordi du sætter fokus på depression.
Du er en helt, fordi du italesætter
denne trussel mod folkesundheden.
Ja, en helt!
Vil I se mere til denne helt,
så se Fødselsdagsfar til foråret på MBN!
Mr. Peanutbutter, jeg synger for alle,
når jeg siger:
Du må ikke gøre dig selv fortræd
Vi elsker dig
Ja!
Så løste det sig jo alt sammen.
På nedtrykkende vis.
Din assistent gik...
Hvorfor har du ikke pakket?
Jeg kan ikke.
Du kender mig ikke ude i verden.
Jaså? Lad os se.
Jeg vil ikke pylre om dig længere.
Er du bange? Godt.
Gå til AA-møder. Gå til psykiater.
Det gør mig vred,
at du tager en seng fra en, der trænger.
Kunne jeg ikke have godt af
at blive her på ubestemt tid?
Nej, så særlig er du ikke.
Du hører ikke til her. Pak så.
Hører jeg ikke til?
Hvad laver jeg?
Nej! Lort, lort...
Hold jer fra vandet!
Se, hvor det går!
-Ikke kigge!
-Fint.
-Undskyld. Jeg var lige i stødet.
-Går det godt?
Du havde ret.
Da jeg først kom i gang, var det let.
Jeg har altid skrevet til og om andre
og om, hvor forfærdeligt alting er.
Det er rart at fokusere på mig.
Jeg vil så nødig afbryde.
Skriv endelig videre.
JEG ER YNKELIG
Sikken velkomst.
Brad sagde: "Det er svært at have
et lækkert navn uden at være lækker."
Fatter du det?
Han er utrolig tiltrækkende.
Er Brad et lækkert navn? Brad Pitt, jo.
Nævn bare en anden pæn Brad.
-Bradley Cooper.
-Pokkers!
Dr. Champ, undskyld.
Du drak vodka, ikke vand.
-Jøsses.
-Jeg er fuld!
Hold bøtte. Hvis nogen hører dig...
-Det er så sjovt.
-Prøv at falde lidt ned.
Du bliver her, indtil du bliver ædru.
Er det nu pludselig let at være ædru?
Se, hvem der synes, det er let!
Dr. Champ!
Det er så let. Alt er let.
Hej, Horse.
Surt med Manzanita-sagen.
Indgår de forlig?
Forlig? Manzanita?
Det er lige så usandsynligt,
som hvis Sabrina pjækkede
og sneg sig ind på kontoret i min taske.
Tak!
Du spiller godt. Ny plan.
Sarah Lynn blev nødt til at tage hjem.
Vi må ændre afsnittet, så det ikke
handler om Sabrina på kontoret.
Har hun det godt?
Du får det at vide, fordi du er stjernen,
og du ønsker det bedste for alle.
-Klart.
-Sarah Lynn fik fingrene i alkohol.
-Du milde.
-Moderen er rasende. Hun vil sagsøge.
Det er nok bare snak,
men nogen må tage skraldet.
Vi står med ansvaret,
så vi skal finde ud af, hvem det er.
-Hvad...
-Vær ærlig.
-Det var ikke dit, vel?
-Nej, jeg...
Det var det ikke, vel?
Hvis det var, får vi ørerne i maskinen.
-Det forstår du godt, ikke?
-Jo.
-Du ved ikke, hvor hun fik det fra, vel?
-Jeg aner det ikke.
Fint, men nogen må bøde for det.
Du skal ikke kigge på mig.
-Hvad?
-Ikke noget. Bare lettere ujævnt.
Jeg er på skideren.
-Det skal nok gå.
-Nej!
Jeg drak. Ikke i orden. Ingen må vide det.
Ja.
Bliv her, indtil jeg bliver ædru.
Jeg kan ikke være alene sådan.
Det skal nok gå. Jeg er her.
Ja, bliv her. Du skal blive her, BoJack.
Vær sød at blive.
Tekster af: Mathias Hedetoft