Kas niin. Jalkaväki on saapunut.
Rauhassa vain. Kaikki järjestyy.
Seuratkaa esimerkkiäni.
Ehdimme kotiin syömään.
Selvä. Minä menen.
- Hetkinen nyt.
Ihmiset. Tulemme rauhallisin aikein.
Matka oli varsin pitkä,
mutta on ilo olla täällä kanssanne.
Hänellä on ase!
Voi pojat.
Hän on yhä elossa!
- Perään!
Helvetti!
Tänne sieltä!
Liikkumatta!
Jessus. Aina vain paranee.
Sillä lailla. Nätti tyttö.
Otan vain kulauksen.
Älä minusta välitä. Minä vain vähän...
Ei! Voi luoja!
Päästäkää minut pois!
Mitä helvettiä? Voi ei!
He ovat täällä!
Olemme kaikki kusessa!
Odottakaa! Ottakaa minut!
ULKOMAISTEN SOTIEN VETERAANIT
Sisään vain.
Teepussitusta.
Täältä tullaan!
Taistoon! Siitäs saatte!
Antaa tulla vain. Täältä pesee.
Painukaa takaisin kuuhun!
Tuolla! Ammutaan heidät paskaksi!
Vauhtia!
Ei vielä! Kaasua!
Ei!
Reitti selvä!
Saatte tuutin täydeltä, kusipäät!
Tekstitys: Milka-Maria Mauranen