MORLANA EINS
PREOX - MORLANA UNTERNEHMENSZONE
Stehenbleiben.
Keine Waffen. Keine Comms.
Kein Kredit.
Keine Dummheiten.
Kannst rein.
Die Lounge oben ist heute geschlossen.
Du bezahlst am Schluss.
Denk nicht mal dran.
Die schickt dich heulend nach Hause.
Willkommen.
Ganz allein heute?
Ganz allein.
-Warst du schon mal bei uns?
-Erstes Mal.
Perfekte Nacht dafür.
Es ist heute Abend relativ ruhig.
Entschuldigung?
-Wir waren zuerst hier.
-Er kam eben.
Gani wird euch helfen.
Ich will nicht Gani.
Benehmt euch.
Sie ist witzig, was?
Tut mir leid.
Du solltest dich um sie kümmern.
Wieso?
Die Stadt gehört dem Unternehmen.
Das sind nur Wachleute.
Sie spielen gern Polizei.
Eher lästig.
Wo waren wir?
Du sagtest, es sei ruhig heute.
Suchst du was Besonderes heute Nacht?
Ein Freund erzählte mir,
ein Mädchen von Kenari arbeitet hier.
Kenari?
Es war ein kleines Mid Rim-System.
Hab davon gehört.
Sie ist nicht deine Freundin?
Ich hab keine Freundin.
Bist du von Kenari?
Wir sind wohl nostalgisch.
Ich frage mal nach.
Amüsiert dich etwas?
Was?
Du siehst hier rüber,
als wär irgendwas lustig.
Definitiv nicht.
Was soll das heißen?
Das ist ein ernster Blick
für ein Kerlchen wie dich.
Jetzt lacht er nicht mehr.
Es gab ein Mädchen von Kenari,
aber sie ist schon seit Monaten weg.
Wir haben eine
ganz reizende Lady von Tahina
mit großen, dunklen Augen
wie du sie suchst.
Dieses Mädchen von Kenari ...
Weißt du, wo sie hin ist?
Wer bist du?
Im Ernst.
Ihr Freund? Ehemann?
Ich suche meine Schwester.
Wer sie auch ist, sie ist nicht hier.
Sie ist verschwunden.
Leute kommen und gehen.
Du besser auch.
Wie war ihr Name?
Niemand hier nennt seinen echten Namen.
Stehenbleiben.
Keine Waffen. Keine Comms.
Kein Kredit. Keine Dummheiten.
Hey, Kerlchen.
Warte mal.
Bleib stehen.
Halt.
Sofort stehenbleiben.
Du bist in der Pre-Mor-Unternehmenszone.
Das weißt du?
Angestellte müssen ihre Ausweise
auf Verlangen vorzeigen.
Du hast nicht etwa
auf der anderen Stegseite geparkt?
Hoffe nicht.
Die ist für Besucher verboten.
Würde Strafe kosten.
Du weißt von der Ausgangssperre?
Wir müssten dein Fahrzeug beschlagnahmen.
So ein Pech.
Er könnte rüberschwimmen.
Du schwimmst rüber.
Jetzt lacht er nicht mehr.
Wenn du 'nen Firmenausweis hast,
solltest du ihn herzeigen.
Na los, großer Meister.
So ist es gut.
Ich habe 300 Kredits
in meiner Manteltasche.
Was für ein Zufall.
Das ist in etwa der Betrag,
um die Strafe zu begleichen.
Patrouillen-Gebühr.
Plus Bearbeitungszuschlag.
Und jeder ist glücklich.
Sehen wir nach.
Ich rühre mich nicht.
Nehmt es, wenn ihr wollt,
und ich geh weiter.
Ich brauche keine Überraschungen.
Los, sieh nach.
In der anderen Tasche.
Jetzt sag's mir.
Sag mir, was ich tun soll.
Lass hören, Boss.
Steh auf. Hilf ihm hoch.
Hilf ihm hoch.
Los.
Er atmet nicht mehr.
Verlo.
-Er simuliert.
-Tut er nicht.
Du hast ihn umgebracht.
Du wolltest das nicht.
Er ist gestürzt.
Es gab ein Missverständnis ...
Wir stellen uns gemeinsam.
Wir haben es übertrieben.
Du hast es falsch verstanden.
Er wollte dich packen
und verletzte sich beim Sturz den Kopf.
Wir stellen uns.
Wir erklären, was passiert ist.
MORLANI SYSTEM - FREIHANDELSSEKTOR
Cassian. Ich habe, was ich suchen sollte.
Cassian.
Kassa, Kassa.
Wo warst du?
Ist unwichtig.
Warum sagst du es mir dann nicht?
Wer war gestern Abend im Haus?
Jezzi und Femmi brachten das Abendessen
und Maarvas Medizin.
Jezzi kam noch mal zurück ...
Suchte jemand nach mir?
Brasso.
Brasso hat dich gesucht.
Was hast du ihm gesagt?
Maarva sagte ihm ...
Was denn?
Datenverarbeitung verzögert.
Was hat sie ihm gesagt?
B.
Maarva sagte, du ruinierst
deine Gesundheit und deinen Ruf
mit Freunden mit miesem Charakter.
Sie sagte ihm, früher oder später
kriegst du Ärger, aus dem du dich
nicht rausquatschen kannst.
Dann sagte sie Brasso ...
Das reicht.
Komm her.
Hör zu. Es ist wichtig.
Ich weiß, es kostet viel Energie,
aber könntest du für mich lügen?
Ich kann lügen.
Ich habe ausreichend Energiereserven.
Sag keinem, dass du mich gesehen hast.
Sag keinem, wo ich bin.
Das sind zwei Lügen.
Ich brauche beide.
Ich muss mich zu Hause neu aufladen.
Lass dir Zeit für den Rückweg.
Ich muss mich beeilen.
Ich darf nicht mitkommen?
Nicht jetzt.
Ich habe keine Zeit.
Tut mir leid.
Ich bin spät dran.
Warte, was ist das?
Halt still.
Lass dir Zeit.
Brasso gibt Bescheid.
Du siehst mies aus.
Mir geht's gut.
-Ich war gestern Abend bei dir.
-Ich weiß.
Was hast du danach gemacht?
Ich war müde.
Hab zu Hause noch aufgeräumt
und bin dann eingeschlafen.
Du warst bei mir, aber ich war nicht da.
Du bist wieder los
und sahst mich an der Hotelbrücke.
Wir hatten Durst und du sagtest,
du willst zu Cavo.
Aber da hängen zu viele Leute rum,
denen ich Geld schulde.
Ist das dein Ernst?
Wen interessiert's?
Also Cavo fiel raus.
Dann fiel dir ein, dass du noch
'ne halbe Flasche Nog zu Hause hast.
Den haben wir getrunken
und sind eingepennt.
Bitte. Du musst das für mich tun.
Du hast über mein Getränk gelästert.
Als Gastgeber war ich echt beleidigt.
Du hast meine Verärgerung
völlig falsch eingeschätzt.
Du bist aufgesprungen
und hast laut argumentiert.
Ich half dir auf den Stuhl zurück
nach deinem Sturz.
Du warst weg, als ich aufwachte.
Jetzt willst du dich entschuldigen.
Ich nehm deine Entschuldigung an.
Hey Brasso, es geht los.
Bitte. Worum's auch geht ...
Wenn das geklärt ist, hüpf in die Stiefel
und geh arbeiten. Siehst elend aus.
Ich wusste, du bist mein Mann.
Ich leihe dir kein Geld.
Das wusste ich auch.
Sag deiner Mutter,
sie darf ruhig die Heizung einschalten.
Bin gestern Abend fast erfroren.
Und mach dich irgendwie nützlich.
MORLANA EINS
UNTERNEHMENS-SECURITY HAUPTQUARTIER
Interessanter Bericht.
Wann ist das passiert?
Letzte Nacht, Sir.
Ich wollte Ihnen vor Ihrer Abreise
noch alle Informationen zukommen lassen.
Das war viel Mühe.
Zwei Männer sind tot.
Mitarbeiter.
Sich dafür keine Mühe zu geben,
entehrt die Uniform.
Haben Sie Ihre Uniform modifiziert?
Kleinigkeiten vielleicht.
Taschen, Umnähte
und vom Schneider leicht angepasst.
Ich kenne einen der Männer. Kravas.
Ein weiterer Grund,
höchste Sorgfalt walten zu lassen.
Er war Squad Commander auf Morlana Vier.
Seitdem ging es mit ihm bergab.
Er war Corporal hier auf Eins.
Kein Wunder.
Reines Glück, dass er nicht schon tot ist.
Eine der unangenehmsten Personen,
die ich kenne.
Gibt es keinen Verdächtigen?
Wir haben exzellente Hinweise.
"Ein dunkelhaariger Mann
fragte nach einem Kenari-Mädchen,
"das dort gearbeitet haben könnte."
Gibt es keine Zeugen für die Tat?
Normalerweise ist da viel los.
Wohl nicht.
Es geschah außerhalb des Distrikts,
-an der Plaza zum Verbindungs-Steg.
-Ich weiß.
-Dort ist ...
-Ich sagte, ich weiß.
Wurden sie beraubt?
Schwieriger Fall.
Schlechter Zeitpunkt.
Sicher werde ich schon bald
mit angemessener Unterstützung
-den Fall ...
-Aufhören.
Nicht nur mit reden. Ich meine aufhören.
Dieser Fall trägt alle Merkmale für das,
was ich als bedauerliches Missgeschick
beschreiben würde.
Zwei Pre-Mor-Mitarbeiter,
verwickelt in die traurigen Umstände
eines seltenen Unglücks.
Ich verstehe nicht.
Konstruieren Sie
einen geeigneten Unfall daraus.
Stellen Sie einen Tatort
außerhalb der Plaza
jenseits der Vergnügungszone sicher.
Aber sie wurden ermordet.
Sie starben in einem Kampf.
Sie waren in einem Bordell,
das es nicht geben durfte,
das sie sich zudem
nicht hätten leisten können
und tranken Rednog,
was bei uns verboten ist.
Beide waren offenbar im Dienst,
was ein ahnenswertes Vergehen darstellt.
Sie legten sich mit einem
zwielichtigen Charakter an
und suchten sich dafür den Falschen aus.
Ich nehme an,
sie wollten jemandem zu Hilfe eilen.
Nichts zu Heroisches,
wir brauchen keine Parade.
Sie starben in Ausübung ihrer Pflicht.
Etwas Trauriges,
aber Bewegendes im weltlichen Sinne.
Sie sehen ergriffen aus, Deputy Inspector.
Können Sie meinen Ausführungen folgen?
Ich versuch's, Sir.
Mit schlechtem Zeitpunkt
meinte ich nicht Ihren nächtlichen Einsatz
in dieser Angelegenheit.
Ich meinte damit, dass ich heute Morgen
zu einer Lagebesprechung der
Imperialen Regionalkommandanturen muss,
in der man mich nach unserer
Verbrechensrate befragen wird.
Ein solcher Bericht,
falls man Sie je danach fragt,
sollte möglichst kurz sein.
Je weniger Zeit das Imperium hat,
über Preox-Morlana nachzudenken,
kommt unseren Vorgesetzten zugute
und damit auch jedem hier im
Pre-Mor-Security-Inspektionsteam,
dem im Moment auch Sie angehören.
Füße runter vom Schreibtisch
in meiner Abwesenheit.
Ich will einen Unfallbericht vorfinden,
wenn ich zurück bin.
Sag ihm, 15.000 ist das Höchstgebot.
Sie ist im Hof.
So machen wir's.
Ich hab zu tun.
Dauert nicht lange.
Was?
Dein Freund.
Welcher Freund?
Der, der ankauft. Dein geheimer Freund.
Wie schnell erreichst du ihn?
Was ist mit dir passiert?
Bin gefallen.
Auf einen eifersüchtigen Ehemann?
Ich habe was zu verkaufen.
Haben wir das nicht alle?
Wie schnell kann er hier sein?
Ich will ihn Ende des Monats kontaktieren.
Es müsste sofort sein.
Für ein einziges Teil?
So läuft das nicht.
Ich sammel erst und melde mich dann.
Bix. Komm schon.
Eine Tac Corvette kommt diese Woche rein.
Die suchen nach Schrott.
Ich hörte, ein Regal
mit Imperialen Zielvorrichtungen
könnte von jemandem übersehen werden.
Das und das Ding, das du verkaufst.
Ich habe Com-Scans ...
-So lang kann ich nicht warten.
-Wieso nicht?
Was hast du getan?
Dein Freund wird das Teil haben wollen.
Er wird kommen.
Du sagtest, er will mich treffen.
Was ist es?
Eine nicht aufspürbare
NS-9 Starpath-Einheit.
Vector-Kristalle,
und das Imperiale Siegel ist noch intakt.
Wie lange hast du das schon?
Ich will's loswerden.
-Du hast es versteckt.
-Aufgespart.
Es ist sicher von einem meiner Käufer.
-Rate noch mal.
-Nicht deine beste Idee.
Was jetzt?
Rufst du den Kerl an?
Weißt du, was das wert ist?
Genug, um abzutauchen,
bis sich alles beruhigt hat.
-Ich muss für 'ne Weile weg.
-Du verheimlichst mir was.
Und du schöpfst bei anderen ab.
Lass uns nicht emotional werden.
Du brauchst einen Plan B ...
-Die Antwort ist Nein.
-Hör mir erstmal zu.
Ich verkaufe nicht an dich.
Ich brauche hierbei keinen Partner.
Ich brauche jeden Kredit,
den ich kriegen kann.
Sind wir morgen beim Wobani-Rennen dabei?
Was?
Es gibt ein Wobani-Rennen.
Jeef fragt, ob wir dabei sind.
Wird er schon merken.
Seid ihr ...
Was?
Sieht so aus, als wäre es
mittlerweile mehr als Arbeit.
Frage ich nach deinem Privatleben?
Versprich mir, dass er
von all dem hier nichts weiß.
Er würde alles für mich tun.
Das war nicht die Frage.
Er hat keine Ahnung von all dem.
Du sagtest, er will mich treffen.
Es ist wirklich wichtig.
Ich sag's ihm.
Jetzt kümmere dich um dein Gesicht.
Vier davon, fünf von denen.
Transport dann sofort nach Bezahlung.
Sie scheint verärgert zu sein.
Schön, dich zu sehen, Timm.
Ist immer dann der Fall,
wenn du auftauchst.
Mach dir keine Sorgen.
Sie ist taffer als wir beide.
Das kann ich langsam nicht mehr hören.
Dann such dir lieber
eine weniger komplizierte Frau.
Viel Glück dabei.
Alles in Ordnung, Sir?
Bestens.
Danke.
Nach vorn.
Weiter.
Halt.
Noch mal zurück. Da.
Was ist das?
Ich bin nicht ganz sicher, Sir.
Irgendwas Langsames.
Ein Orleanisches Schiff oder ein Dayvan.
Irgendwas Altes.
Und dieses Irgendwas fliegt
am Checkpoint vorbei?
Keinerlei Identifikation,
es fliegt einfach so umher?
Die Nächte werden voller.
Sie kennen den Verkehr.
Was irritiert mich mehr?
Unsere ungeschützte Grenze
oder Ihre Gleichgültigkeit diesbezüglich?
Finden Sie es.
Ich will wissen,
wann es abgeflogen ist und wohin.
Man müsste die ganze Nacht filtern.
Wenn es Ihnen zu viel ist, sagen Sie's.
Andere übernehmen gern Ihren Platz.
Warum die Eile?
Musst du irgendwo hin?
Nicht schön, mich zu sehen?
-Kein Lächeln für Nurchi?
-Ich bin spät dran.
Finde ich auch.
Ich will mein Darlehen zurück.
Ich wünschte, ich könnte.
Es läuft grad an.
Ich warte nur,
dass sich alle blicken lassen.
Vetch?
Im Ernst?
Ich bin kein Loser,
der dich laufen lässt
und vergisst,
wie viel du ihm schuldest.
Du bist mit ihm hier.
Wozu?
Um mir zu drohen?
Du lässt dich von ihm bequatschen?
Das Thema ist Geld.
-Ich hab dich was gefragt.
-Was?
Seit wann hat Nurchi das Sagen?
Antworte nicht darauf.
-Brauchst du so dringend Arbeit?
-Halt ihn da raus.
Er sagte,
ich muss einfach nur hier stehen.
Gut.
Dann mach das.
Denkst du, ich albere herum?
Das hoffe ich.
Ich tue uns den Gefallen
und vergesse diesen Vorfall.
Vetch, war schön, dich zu sehen.
Was?
Bin gleich zurück.
-Was machst du?
-Besorgungen.
Dauert nicht lange.
Dad.
Lange nicht gesehen.
Manche von uns arbeiten.
Was brauchst du?
Bendine-Mesh-Tech-Filter.
Gelbes Regal, hinten.
Musst etwas wühlen.
Viel Glück.
Achtung. Er kommt.
Darf er denn Überstunden abzeichnen?
-Sein Problem.
-Nicht, wenn wir keine kriegen.
Sein Name steht auf dem Zeitplan.
-Ferrix.
-Ja, Sir. Wir arbeiten daran.
Kenari-Männer auf Ferrix.
Leider keine Treffer.
Was?
Laut imperialer Volkszählung.
Wie alt ist die?
Sechs Jahre alt.
Das ist eine Ewigkeit.
Es gibt nicht viel über Kenari.
Alles sehr unklar.
Das macht es leichter.
Verbreiten wir die Nachricht.
-Auf Ferrix?
-Wo sonst?
Wir haben dort keinen Stützpunkt.
-Keine Zuständigkeit?
-Nur technisch gesehen.
Wir fragen nach Informationen.
-Schon mal dagewesen?
-Was macht das für einen Unterschied?
Die regeln die Dinge auf ihre Art.
Hier geht's um den Mord
an zwei Pre-Mor-Mitarbeitern.
Machen Sie's amtlich.
Kenari-Männer zur Befragung gesucht.
Raus damit.
Richten Sie einen Platz ein für alles,
was reinkommt.
An die Arbeit.
Was machst du?
Hab was vergessen.
Er ist im Büro.
Es ist aufgetankt, wie beauftragt.
Ich bin fast fertig.
Was ist das?
Ist das der ID-Chip mit Logbuch?
Das ist der alte.
Ich baue jetzt einen leeren ein.
Pegla.
Was in Chobbs Namen geht da draußen vor?
Die Schrottratten sind zurück.
Vorne steht ein Kunde.
Die Hunde sollen sich
ihren Platz verdienen.
Warum wechselst du das Logbuch?
Du bringst uns in Schwierigkeiten.
Gestern Abend lief's nicht rund.
Also tust mir 'nen Gefallen?
Es ist jetzt besser als vorher.
So wie du's immer machst.
Auf die Cassian-Art.
Kann ich es mir morgen noch mal leihen?
Das würde ich nicht tun, wenn ich du wäre.
Bring's zu Ende.
Komm nicht wieder.
Komm schon, Pegla.
Das war's.
Keine Gefallen mehr, keine Deals.
Hör zu ...
Ich will nicht wissen,
was du tust oder wieso.
Oder wo du das Ding hingeflogen hast
oder sonst was.
Mach alles fertig und verschwinde.
Komm nicht wieder her.
Untertitel von: Silke Fuhrmann