AZ ELŐZŐ RÉSZ TARTALMÁBÓL
Tilos a fegyver. Tilos a komm.
Nincs hitel. És semmi trükk!
Egy barátom azt mondta,
van itt egy lány, aki a Kenariról jött.
A húgomat keresem.
Nagy a rotáció.
Jobb, ha mész.
Hogy hívták?
Nem árulják el a nevüket.
Elnézést! Mi előbb jöttünk.
Milyen szúrósan nézel kis girnyó létedre.
Azonnal megállni!
Nem lélegezik.
Megölted.
Nagyon szorgos volt.
Két ember meghalt.
Alkalmazottak.
Kötelességem, ha méltó akarok
lenni az egyenruhára.
Ismertem egyiküket.
A Négyesen volt osztagparancsnok.
Kevés kellemetlenebb alakot ismertem.
-Meggyilkolták őket.
-Nem. Halálos verekedés volt.
Nyilvánvalóan zaklatták
azt a sötét hajú férfit,
és rossz emberrel húztak ujjat.
-El kell adnom valamit.
-Mi az?
Egy lenyomozhatatlan
NS-9 Starpath egység.
Ez érdekelni fogja.
Mi ez?
Találja meg! Bármi is ez,
tudni akarom, mikor ment el, és hova.
Csinálják!
Kassa!
Csukd be az ajtót!
Tűnés! Húzz el innen!
Minden rendben?
Csak fáradt vagyok.
A vacsorához is?
Az volt a terv?
Lehetne az.
Hetente egy estét beszéltünk meg.
Kezdjük most a hetet!
Akkor legyen úgy,
hogy csinálunk valamit együtt holnap este!
Benne vagyok.
Te csak zárj be hátul,
a többit intézem.
-Köszönöm.
-Ugyan!
A PRE-MOR EGY KENARI,
FÉRFI FERRIXI LAKOST KERES
KIHALLGATÁS CÉLJÁBÓL.
AKINEK BÁRMI INFORMÁCIÓJA VAN,
AZ MIELŐBB
LÉPJEN KAPCSOLATBA
A PREOX-MORLANA BIZTONSÁGI KÖZPONTTAL.
Egyetlen szót se!
De komolyan.
Hát itt vagy!
Kényelembe helyezted magad.
Szia!
Helló, Bee!
Minden rendben?
Ez?
Ki kell tisztítanom.
Segítettem Peglának,
és elestem egy kábelben.
-Nem unatkoztál.
-Nem.
Összefutottam Brassóval is.
Volt miről beszélnünk.
Érdekes lehetett.
Hazajöttem volna reggel,
de sok tennivalóm volt a keleti oldalon.
Egész nap próbáltam hazajutni.
Megyek, megmosakszom.
Olvasd fel, Bee!
Micsodát?
Most már beszélhetek?
Olvasd fel!
"A Pre-Mor egy kenari,
férfi ferrixi lakost keres
kihallgatás céljából.
Akinek bármi információja van,
az mielőbb lépjen kapcsolatba
a Preox-Morlana Biztonsági Központtal."
Ki tudja még?
-Mit?
-Hogy a Kenarin születtél.
Nem érdekel, mi történt?
Arra is rátérünk. De kinek mondtuk el?
Nem tudom...
Végig ügyeltünk rá!
Minden dokumentumra azt írtam,
hogy a Festen születtél!
Mondtál valaha mást?
Hivatalosan nem, de voltak, akiknek igen.
-Kiknek?
-És te is!
-Hányan voltak?
-Nem tudom.
Nem tartottam számon!
Akiknek én elmondtam, már nem élnek.
Ne nevettess!
-Jezzi. Sammo.
-Ők családtagok!
Ha listát írunk, legyen teljes!
Én a sok barátnőd miatt aggódom.
-Ugyan, kérlek! Elég!
-Femmi, Karla, Sondreen.
-Van, akinek a nevét sem tudom!
-Bix!
Bixnek ehhez semmi köze!
Akkor kitől hallottak
az átkozott Pre-Morosok a Kenariról?
Tőlem.
Bix. Bix keres téged.
-Mi?
-De miért árultad el?
-Mikor? Mikor hívott? Az előbb?
-Mi? Áruld el!
-Kommhiba.
-Bee, hol van?
-Hogy jött elő?
-Gyerünk!
-Hagyd ezt!
-A bontóban van?
-Mit akartak?
-Bee. Várj!
Bee, hol van?
Komm hozzáférési hiba.
Átirányítás folyamatban.
Cassian.
Mit tettél?
Elszúrtam.
Rég nem jártam itt.
Nem tudtam, hol biztonságos.
Láttad a felhívást.
Mit csináltál?
Letámadt két fickó, csúnyán alakult.
Mennyire csúnyán?
Ők akartak kirabolni.
Nem én kerestem a bajt.
Felejtsd el, amit reggel mondtam!
Eladom neked.
Csak annyi kell, hogy eltűnhessek.
Idejön.
Idejön a vevő.
Már nem lehet visszamondani,
reggelre itt lesz.
Hé!
Nem fogom elfelejteni.
Most már menj!
Jó.
-Hívtad, ugye?
-Mindjárt itt lesz.
Cassian Andor.
Azt írja, a Festről származik.
Névtelen bejelentés?
Valaki szórakozik velünk.
-Nem említi a Kenarit.
-Várj csak! Lesz róla kép.
"Zendülés.
Birodalmi tulajdon megrongálása,
birodalmi katona elleni erőszak."
Nézd meg az adatbázist!
Hátha van valami a Kenariról.
Van gyanúsított?
Még nem tudjuk. Mindjárt lesz képünk.
Ki az?
Túl késő van?
Láttam a fényt.
Itt vagyok.
Igen, feltűnt.
Nem, úgy értem, hogy... nincs túl késő.
Nem tudtam aludni.
-De ha most nem alkalmas...
-De. Gyere csak!
Csak meglepődtem.
Jó.
Hozzak valamit inni, vagy...
Ne, eleget ittam.
Jól vagy?
Most már igen.
Linus Mosk őrmester, szolgálatára!
Elnézést, hogy ilyenkor zavartam fel.
Ugyan, uram, megtiszteltetés!
Útközben felhoztam magam.
Gyorsan kell cselekednünk.
Mielőtt eltűnne a gyanúsított.
Komoly bűntettről van szó.
Egyetértek, uram.
Egyből lépni kell.
Villámgyors akció egy hozzáértő vezetővel.
Létezik jobb kombináció?
Nem hinném.
Egyedül van.
Hány emberre lehet szükség?
Én 12-t mondanék, úgy a biztos.
Ön is velünk tart, uram?
-Maga szerint jó ötlet?
-De mennyire, uram!
Erőt mutat. Növeli a morált.
Bizalmat ébreszt az emberekben.
-Nagyszerű.
-Ha megjegyezhetem,
tisztelem önt és a főfelügyelőt.
Ketten meghaltak
szolgálat közben. Kollégák.
-Felháborít.
-Pontosan!
A gondolat, hogy ne mozgassunk meg
minden követ ez ügyben...
Elképzelhetetlen, uram.
-Minimum kötelességmulasztás.
-Az lenne, ugye?
Láttam már ilyet.
Félmegoldások.
A kivárás, a halogatás.
Kikezdik a fegyelmet.
Örökre úgy kéne az emberei szemébe néznie,
hogy tudja: nem tett meg mindent,
amit lehetett.
Rég mondom, hogy szigorúbban kell bánni
a környező bolygókkal.
Kezd foszladozni a rend, uram.
Több helyen is foszladozik.
A Vállalati Harci Alakulat
a Birodalom első védvonala,
és úgy marad igazán éles a penge,
ha használjuk.
Röviden...
köszönöm, uram.
Átadom elismerő szavait a főfelügyelőnek.
Uram!
Kassa!
Leszállásoptimalizálást!
Leszállási útvonal rögzítve.
Most mennyit kell gyalogolnom?
A komp 2,3 kilométerre lesz.
Nincs közelebbi hely?
Biztonságos nincs.
Szia!
Te meg mit csinálsz?
Nem tudtam aludni.
Mondd, hogy van kofod!
Most akartam feltenni.
Ma kinyitod helyettem a műhelyt?
Persze.
Jól vagy?
Igen, csak kimerültem.
Te mit fogsz csinálni?
Csak elintézek pár dolgot.
Nem tart sokáig.
Úgy rémlik, volt itt pár kommunikátor.
Ez vacak.
Minek a kommunikátor?
Meg is van!
Nekem nyugodtan elmondhatod.
Nem is figyeltél rám, ugye?
El kell menned.
És?
Hagysz kreditet Maarvának.
El kell mondanod, hova rejtetted.
Mert nem akarjuk, hogy más
találja meg Maarva pénzét, ugye?
Egyetértek.
Maradnod kéne.
Ha át tudom adni, megteszem,
de ha nem, akkor kell a komm. Ugye?
Bee!
Rossz ötlet elmenni.
Irány haza! A végén még keresni kezd.
Gyerünk!
Menj!
Bee?
Bee!
Ha megint sikerült lemerülnöd idebent,
nagyon mérges leszek!
Tévedsz!
Az irritál, hogy túl magabiztos vagy.
Mindjárt utánanézek!
Helló! Rég nem láttalak.
Ráérsz kicsit?
Mindjárt, csak rákeresek a Kenarira.
Az mi?
Ő sem hallott még róla.
"Kenari! Középvidék.
Lakatlan egy birodalmi
bányakatasztrófa óta."
Bányásztak. Mindenki meghalt.
"Lakatlan és mérgezőnek lett minősítve.
Tilos odautazni."
Nem jár érte jutalom.
A céges rendőrség keres valakit.
Ismersz bárkit a Kenariról?
Mit tehetek érted?
Mennyi egy tassari út?
-Mikor?
-Még ma.
Milyen árut vennénk fel?
Kalkuláld be az árba, hogy titkos!
-Súly?
-Nem lényeges.
-Robbanékony?
-Dehogy.
-Beszélni tud?
-Mondj egy számot, Xan!
Kilencszáz.
Reálisabbat.
Azonnal akarod és diszkréten.
Költséges kombináció.
-Van rá 500-am.
-Előre kellett volna tervezned.
-Találkozzunk félúton!
-Te döntesz.
Ha ma akarsz menni,
és tartanom kell a számat,
az minimum 700.
Jó, akkor viszont
állj készen egy óra múlva!
Járasd a hajtóművet!
Abbahagynád?
Jól van, uraim.
Cassian Andor.
Nem mostani kép, de nincs jobb.
Talán nem tűnik félelmetes ellenfélnek,
de két emberünk meghalt,
mert ugyanezt gondolta.
Karn felügyelőhelyettes és én
a Nyugati Csapatban leszünk.
Kézbesítjük a parancsot,
és elfogjuk a célszemélyt.
Az Északi és Keleti Csapat elhelyezkedik,
és átkaroló hadműveletbe kezd,
ha a célpont menekülni próbál.
Andor veszélyes, és fegyver lehet nála.
Miénk lesz a meglepetés ereje,
de ne legyenek illúzióik,
igenis van kockázat!
Lehetnek olyan helyiek,
akik nem örülnek majd
a felbukkanásunknak.
Emlékeztessék őket, hogy minden hónapban
van területi fórum,
ahol hivatalos panaszt tehetnek.
Uram!
Köszönöm, hogy itt vannak.
Eljön az idő, amikor...
az a legkockázatosabb,
ha semmit sem teszünk.
Ez most egy ilyen döntő pillanat,
és elképzelni sem tudnék
jobb csapatot erre a feladatra.
Nincs helye kételynek, ha az úti célunk...
a siker...
és az igazságszolgáltatás.
Járjunk hát sikerrel!
Jól van, oszoljanak!
Szép volt, uram.
Inspiráló.
Nem hihetetlen?
Döbbenet, mi?
Csak körözünk.
Csúszás van.
Őrület, nem?
Nekik kéne fizetniük.
Mennyire húzták le a parkolásért?
Hatvan kreditre.
Milyen pofátlanok!
Fizetünk, hogy költhessük a pénzünket.
Meg a le- és felszállásért.
Elég idős vagyok,
amikor először jártam itt,
még át lehetett hajtani a pusztán.
Volt egy földjárójuk.
Azzal vágtunk át.
Az se volt nagy élmény!
Még egy hét után is
a szádban érezted az út porát.
Utálatos dolog.
Most meg ez!
Mivel foglalkozik?
Megtartja magának.
Ne magyarázkodjon!
Mit tudja az ember, kivel beszél manapság?
Én hajtóművekben utazom.
Kiegészítők, turbók.
Sosem változik, mi?
Tudja, mit mondanak?
Mit?
Ha itt nem találja meg, kár is felkutatni.
A feliratot fordította: Blahut Viktor