Neden onları seçtiğimi biliyor musun?
Dünyaya yeniden şekil vermek için
neden onları seçtiğimi?
Çünkü onlar zayıf.
Kolayca ele geçiriliyorlar.
Kolayca şekil alıyorlar.
Kontrol ediliyorlar.
Mükemmel piyonlar.
Canım.
- Anne.
- Bebeğim.
Anlayamıyorum, sen bunu nasıl...
Büyücü o. Resmen gerçek bir büyücü.
Mike.
Başardın, gerçekten başardın.
Çocuklar... Vecna çocukları kaçırdı.
Biliyorum. Derek, Mary, Glenn.
Hayır, sadece onları değil.
Öbürleri de Hawkins'den kaçamadı.
Daha önce harekete geçseydim
savaşmalarına yardım edebilirdim.
Ama geç kaldım.
Şimdi hepsi onun elinde.
12'si de.
Başaramadık.
Başaramadım.
Hayır.
Tüneller. Radio Shack.
Neler olduğunu, buraya nasıl geldiğinizi
hatırlayamıyor olabilirsiniz.
Kafanız karışık olabilir.
Canavarlar sizi kaçırmaya çalıştı.
Sizi tam zamanında kurtardım.
Nasılsın?
Burası, benim evim, artık sizin de eviniz.
Sizin sığınağınız.
Canavarların yaşadığı ormana
gitmediğiniz müddetçe burada güvendesiniz.
Biliyorum,
arkadaşlarınızın ve ailelerinizin
bize ne zaman katılacağını
merak ediyorsunuz.
Maalesef tehlikede olan
sadece sevdiklerinizin canı değil.
Sizi korkutmak istemem.
Ama cesursunuz, gerçeği öğrenebilirsiniz.
Şeytani bir karanlık
sadece Hawkins'e değil,
tüm dünyaya yayılıyor.
Yakında bunu durdurmak için
çok geç olacak.
Bu karanlık
kitabınızdaki Kara Varlık'a benziyor.
O, Meg'in ailesini tehdit etti.
Karanlık sizinkini tehdit ediyor.
Ama karanlığı yenmenin bir yolunu
bulduğuma inanıyorum.
Nasıl?
Bizim boyutumuzun ötesine,
çok uzaklara yolculuk ettim.
Bu yolculuklarda
başka bir dünya keşfettim.
Dünya'dan uzak bir yer.
Bu dünya bizimkine çok benziyor.
Tek farkı, iyi olması.
Orada canavarlar, karanlık yok.
Işık var.
Şimdi sizi seçmemin
asıl nedenine geliyoruz.
Siz başka çocuklar gibi değilsiniz.
Siz de Meg gibi özelsiniz.
Burada uykuda bekleyen güçleriniz var.
Bence beraber çalışırsak
o güçleri uyandırabiliriz.
Enerjimizi kullanarak
o yeni dünyayı buraya çekeriz.
O ışık...
...karanlığa ulaşacak ve onu yok edecek.
Sevdikleriniz kurtulacak. Siz de...
Kahraman olacaksınız.
Evet Holly.
Tekrar gidecek misin?
Buraya daha çok özel çocuk
getirecek misin?
Zavallı Holly. İlk seçilen oydu.
Burada yapayalnız kaldı.
Ama merak etme, sizi bırakmayacağım.
Hiçbirinizi. Hem de asla.
Siz şimdilik
yemeye ve oyun oynamaya bakın.
En önemlisi de dinlenin.
Çünkü yarın...
Yarın başlıyoruz.
BEŞİNCİ BÖLÜM
ELEKTROŞOK
- Hani kimse çıkmamıştı?
- Güvenlik "Giren çıkan yok" dedi.
- Buhar olup uçtular mı?
- Bilmiyorum efendim.
Binayı karış karış arayın.
Odalar, havalandırmalar, tesisat kapıları...
Hadi, yürüyün. Yürüyün!
İyi misin?
İllüzyonu sürdüremedim.
- Çok uzaktayız.
- Olsun, artık bize yetişemezler.
Numaran inanılmazdı.
Belki de "Yakıyordu" demeliyim.
El'e o lafı öğretmiştin, değil mi?
Ona kötü örnek oldum.
Evet, hangimiz olmadık ki?
- Lucas!
- Sıçayım.
- Olamaz.
- Selam millet.
Olamaz.
- Sıçayım.
- Sadece çizik.
- Mike, ilk yardım.
- Sıçayım.
Bakalım.
- Gösterebilir misin?
- Evet.
O kadar kötü değil.
Sıçayım.
Evet, sadece havalı yara izleri
bırakacak kadar derin.
Çocukları koruyamadım, üzgünüm.
Elinden geleni yaptın,
savaştın, canını tehlikeye attın.
İyi indirdin ha.
Gördün mü?
Görmekle kalmadı.
Yani Demo'ların havalanması,
uzuvlarının kırılması, ölmesi...
Bunları sen mi yaptın?
Yani... Evet.
Vay canına.
Vay canına!
Bunun anlamını biliyorsunuz, değil mi?
Gerçekten Bilge Will oldun.
- Pek sayılmaz.
- Büyü âliminden ziyade büyücü.
Tamam, öyle olsun.
Ama dediğimi anladınız, değil mi?
Durum tamamen değişmiş oluyor.
İkinci El'imiz oldu.
İkinci El değilim. Kendi gücüm yok.
Sadece Vecna'nın gücünü çalıyorum.
Bunun için sürü bilincine yakın olmalıyım
ama Vecna dönmeyecek.
- Demo'ları dönebilir.
- Sanmam.
Çocuklar için geldiler, hepsini aldılar,
piyonları artık elinde.
"Piyon" mu?
Çocuklara öyle dedi.
"Dünyaya yeniden
şekil vermeye yarayan piyonlar."
Umarım teorin yanlıştır.
Ne teorisi?
6 Kasım.
Her şeyin başladığı gün...
...her şey bitecek.
İyi misin?
Tamam Lucas, acele etme. Seni tutuyorum.
Hadi, son bir basamak.
Hey. Gel bakayım.
Acaba sürü bilincini ele geçirip
onun güçlerini tekrar kullanmamızın
bir yolu var mıdır?
- Mümkün değil...
- Sürü uzakken değil, biliyorum.
Ama bu gece olanların da
mümkün olduğunu bilmiyorduk.
Anne.
Sadece diyorum ki bu sefer güçlerini
onun ordusuna karşı kullanmasan ne olur?
Ona karşı, Vecna'ya karşı kullansan?
Onu kendi silahıyla vursan?
Bu gece başarısız olmadın.
Yaptığın şey
olağanüstüydü.
Kendin söyledin.
Vecna seni hafife aldığı için seçmiş.
Hepimiz hafife almışız, en azından ben.
Bu hatayı bir daha asla yapmayacağım.
Ama bahse girerim,
o yine aynı hataya düşecek.
Ve o zaman bu hata
o şerefsizin yaptığı son hata olacak.
Tek parça hâlinde burada olmaları mucize.
Harrington'ın kıymetli BMW'si için de
aynısını söyleyebilseydim keşke.
Hiçbir şey olmamış gibi davranıp
espriler mi patlatacaksın?
Güya Vecna'yı bulup geri dönecektin.
Ama bu yalandı, değil mi?
- Elbette değildi.
- Yalancı. Eğitimim de yalandı.
Beni aramalara götürmedin ki
Vecna'ya intihar saldırısı yapasın.
Beni dinle.
Bugün farklı bir durum yaşandı.
Kriptonit vardı, savaşamıyordun.
Başka çarem yoktu.
- Peki o bomba?
- Bombayı önlem olarak almıştım.
Kimseye bahsetmediğin bir önlem!
Bu gece bunu gözlerinde gördüm.
Gördüm.
Planın ölmekti.
Baştan beri öyleydi.
Hey!
Arkadaşlarınız burada olacaktı, değil mi?
Şaka mı bu ulan?
- Amma umut vadediyor.
- Daha lobideyiz.
Peki tam olarak nereye gidiyoruz?
- Evet. Ne arıyoruz?
- Jedi'ın Dönüşü'nü izlemişsinizdir umarım.
- Ayıcıkların olduğu mu?
- Ewok.
- Evet, en iyisi.
- Öyle mi?
Değil ama çocuklar bayılıyor,
o yüzden normal.
Hatırlarsanız filmde
ikinci Ölüm Yıldızı yok edilmeliydi.
Ama bu, kalkan jeneratörünün
enerji kalkanıyla korunuyordu.
Süper, izlediğimiz filmi
özetlediğin için sağ ol.
Garip ama bizimle ilgisi var Steve.
Bence bu dairesel etten duvar da
Vecna'nın enerji kalkanı.
Ama bilim kurgu değil de
Vecna'nın kara büyüsüyle yarattığı
doğaüstü bir şey.
Bu büyülü kalkan yüzünden
ona erişemiyoruz, Holly'yi kurtaramıyoruz.
Ama hesabım doğruysa
jeneratör laboratuvarda olmalı.
- Yani kalkan jeneratörünü bulursak...
- Duvarı yok ederiz.
- Vecna ve Holly'yi buluruz.
- Kahraman oluruz.
- Peki bu şey neye benziyor?
- Ben nereden bileyim?
Yukarı mı, aşağı mı?
İkiye ayrılıp iki kata da bakalım.
Bana uyar
ama ikilileri değiştirebilir miyiz?
Nance, yukarıya bakalım mı?
- Yani...
- Ciddi misin?
Henderson'la uzaklaşmalıyız.
- Lütfen.
- İyi, ikimiz olalım.
- Biz de uzaklaşmalıyız.
- Sadece Nancy olur yani. Bak sen.
- Bununla uğraşacak vaktimiz yok.
- Her zamanki gruplara ayrılalım.
- Nance, ben...
Konu kapandı.
Süper.
Gerçekten süper.
Seni yakalayacağım!
Elim sende!
Burada bensiz bir gün geçirdin demek.
Ne dersin?
Bilemiyorum, bana yeşil yakışıyor mu?
Evet, kesinlikle.
- Neyin var?
- Hiç.
Bir tuhafsın.
Herhâlde pastayı fazla kaçırdım, ondan.
- Bay Neyinnesi'nde çay vardır belki.
- Kesin vardır, onda her şey var.
- Niye geldin?
- Konuşmalıyız.
- Plan...
- Henry'nin gitmesini bekleyecektim.
Ama çok ürkütücü şeyler söyledi.
- Görüldün mü?
- Yok, dikkat ettim.
Beni dinle.
Henry'nin bizi niye kaçırdığını öğrendim.
Bir şekilde bizi kullanıp
başka bir dünyayı bizimkine çekecek.
Ne? O ne demek, anlamadım.
Dünyamızı kurtaracakmış
ama bence aslında yok edecek.
Planı her neyse yarın yapacak.
Camazotz'dan hemen kaçmalıyız.
Kaçamayız. Gittiğini fark eder etmez
gücüyle bulur, yakalanırız.
- Görülmediğinden emin misin?
- Evet.
- Sen kimsin be?
- Derek. Asıl sen kimsin?
- Burada ne işin var denyo?
- Artık denyo değilim, Dost Derek'im.
- Ne duydun?
- Kaçmak istiyorsunuz ama olmuyor.
Çünkü önce Henry gitmeli,
yoksa sizi Vecna büyüsüyle bulur.
- Vecna demedim, o adı nereden duydun?
- Mike'tan.
- Mike mı?
- Ağabeyim Mike mı?
- Artık dostum sayılır.
- Mike senin dostun mu?
Ayrıca Will, Lucas, Erica,
Bayan Byers, Robin Hanım.
Çocukları kurtaramadık.
Ben de geldim. Kimseye güvenemiyordum.
Ama Bay Neyinnesi konuşurken
yalan attığını bildiğin belliydi.
O yüzden peşinden geldim. Haklıymışım.
Sizinle gelebilir miyim?
Hayır. Henry izlediği sürece
hiçbir yere gidemeyiz.
İzlememesini sağlarsak?
Bizimle gelemezsin.
Ama kaçmamıza yardım edebilirsin.
Ama şu yeni dostluk muhabbetini
bırakman lazım.
Çünkü bu işi
ancak Denyo Derek'le başarabiliriz.
Peki, hedefimiz basit.
Will'i sürü bilincine yaklaştıracağız.
Yaklaştığında yeniden bağlanacak.
Ama bu kez bir Demo'ya değil,
Vecna'ya saldıracak.
Vecna bir darbeyle yıkılacak, yok olacak,
ordusu yok olacak, bu kâbus yok olacak.
Bu kadar, yani...
Ne diyorsunuz?
Fikirleriniz, görüşleriniz var mı?
Fikrin kötüsü olmaz.
Bence harika bir plan.
Harika bir plan, değil mi? Hey.
Evet, tabii. Harika bir plan.
Ama... Ama şey...
- Will, Demo'yu zihninle mi öldürdün?
- Yani...
- Üç tanesini.
- Aynı anda.
Vay be, bir yaşıma daha girdim.
Gerçekten büyü âlimi.
- Aslında büyücü. Güçleri...
- İçten geliyor. Sağ ol.
- Ne fark eder?
- Çok fark eder.
Odaklanabilir miyiz lütfen?
Tamam, ben başlıyorum.
Yeni bir telemetre şeyi yapabiliriz.
Böylece El, Jonathan
ve diğerlerini bulabiliriz.
Belki Vecna'yı bulmuşlardır.
Dustin cihazı kendisi yaptı.
Nasıl çalışıyor, bilmem.
Belki kafa kafaya verip
çözmeye çalışabiliriz ama herhâlde...
Günler sürer. Vaktimiz yok.
Will'i anten gibi kullanıp
panelvanla dolaştırsak?
- Ne?
- Fikrin kötüsü olmazmış!
Tamam, başka?
Hadi çocuklar, başka?
Ne olursa.
Acıkan var mı?
- Cips?
- Dünyanın sonu geliyor.
Kesinlikle. İnsan beyni enerji ve besinle
odaklanıp yaratıcı olabilir.
Ye.
WSQK, HAWKINS ÖĞRENCİLERİNİ AĞIRLADI
- Buldum millet!
- Buldum, buldum!
Peki, ben başlıyorum.
Dustin şu anda kayıp olabilir
ama akıl hocası değil.
- Bay Clarke mı?
- Buranın en büyük ineği.
Dustin her şeyi ondan öğrendi.
Ancak o hızlıca yeni bir cihaz yapabilir.
İşe yarayabilir.
Evet ama bu zaman kaybı olur.
Benim planım daha hızlı, cesur ve iyi.
Patlamış mısır yaparken
saunadaki Billy aklıma geldi.
Partikülleri aktifleştirmek için
onu sıcağa sokmuştuk ya?
Partiküller mısır taneleri gibi uykudaydı.
Will'in öldürdüğü Demo'ların
partikülleri de öyle.
Onları ısıtıp uyandırmalıyız.
O kuleden 50.000 vat elektrik geçiyor.
Demo cesetlerine elektrik verip
o partikülleri canlandıralım.
İşte, alın size anında sürü bilinci.
Süper fikrin Demo cesedine
Doktor Frankenstein'lık yapmak mı?
- Senin planın yavaş.
- Senin planın saçma.
Çocuklar, kesin şunu!
Açık konuşalım. İki planın da kusuru var.
Çok, çok, çok kusuru var.
O yüzden ikisini de deneyelim.
İki ok atıp 12'den vurmak için dua edelim.
Peki, aşırı fazla merdiven vardı.
Hazineler hep
zindanın en derinlerinde saklı olur.
Hazine mi arıyoruz,
büyülü kalkan jeneratörü mü?
- Mecazları birbirine karıştırma dostum.
- Analoji.
Pekâlâ.
Bu cehennem çukurunda
kreş bulmayı beklemiyordum.
Çalışanlar için kıyakmış.
Yok artık Henderson. Haklıymışsın.
Hazine.
- Bak, ne diyeceğim.
- Ne?
Duraklamış gelişimini düşünürsek
burası tam senlik.
Ben bodrumu ararken
sen burada topçuklarınla oyna.
- Mükemmel. Sonunda makul bir plan.
- Öyledir.
Sana hazine arayışında bol şans.
Yani kalkan jeneratörü.
- Yani götten uydurma bir şeyler.
- Sağ ol.
Dustin maalesef bu kez yanılmış olabilir.
Burası ölü bir yer.
Bilmiyorum, bu ihtimal
giderek daha uzak görünüyor.
Ama geldik artık.
Gelmişken arayalım bari.
Baksana.
Bir şey mi yaptım?
Ne bileyim, seni kızdırdım mı?
- Nasıl yani?
- Bilmiyorum, tavırlısın.
- Tavırlı mı?
- Evet.
- Peki.
- Bak, yine o tavır.
Evet, şimdi elbette tavırlıyım
çünkü saçmalıyorsun.
Alt kattayken de mi saçmalıyordum?
Steve ile
yine erkeklik yarışına girdiğinizde mi?
Hayır, Steve seninle eşleşmek istediğinde
ve sen tereddüt ettiğinde.
- "Her zamanki gibi eşleşelim" dedim.
- Evet, tereddüt ettikten sonra.
- Tereddüt etmedim.
- Seni biliyorum Nancy, ettin.
Peki. Etmedim ama ettiysem ne olmuş?
- Bir önemi yok. Kardeşim kayıp.
- Evet, tam da o yüzden önemi var!
Geçmişte ve şimdi
başımıza gelenlerden sonra
korkuyorum Nancy, tamam mı?
Çok korkuyorum.
Öbür tarafta ne var, bilmiyorum.
Ama şunu biliyorum.
Bundan sağ çıkma ihtimalimiz olması için
takım olmalıyız.
Eskiden olduğumuz gibi.
- Hâlâ takımız zaten.
- Hayır, değiliz.
Artık değiliz.
İlişkimizin bütün sorunlarını
burada mı çözmek istiyorsun?
- Laboratuvarda, Baş Aşağı Dünya'da?
- Hayır Nancy.
Artık benden kaçma istiyorum.
Bana karşı dürüst ol.
Sen öyle misin peki?
Dürüst müsün?
Evet.
Evet, sana karşı dürüstüm.
- Tereddüt ettin.
- Etmedim.
Seni biliyorum Jonathan,
derin tereddüdün gözümden kaçmadı.
Ne yapıyorsun?
Jonathan!
Bu ne be?
Bu da ne?
Dustin'in teorisiyle ilgili
tükürdüğümü yalayabilir miyim?
Nancy, Jonathan, duyuyor musunuz? Tamam.
Kiliseye geldik,
hangi cehennemdesiniz diye merak ediyoruz.
Duyuyor musunuz?
Jonathan!
Nancy! Duyuyor musunuz?
Hadi çocuklar.
Senin polisle
buralara kadar geldikten sonra
Henry yerine beni bulmanız
şaşırtıcı olmuştur.
Çok üzgünüm Kali.
Seni daha önce bulmadığım için üzgünüm.
Bilemezdin ki.
Evde küvet var, tecrit tankım var.
Uzakları araştırabilirim, burayı bile.
Galiba seni aramaktan çekindim.
- Henry hakkında neler biliyordun?
- Her şeyi biliyordum, sadece...
Hâlâ yaşadığını bilmiyordum.
Yardım et de onu bulayım.
- Öldüreyim.
- Sonra ne olacak?
Bu iş sona erecek.
Nihayet yaşayabileceğiz. Gerçek anlamda.
- Bunlar hayal Jane.
- Hayal olması gerekmiyor.
Ben de aynı hayale inanıyordum.
Tüm bunlara son verecektim.
Bizim...
...yaramızı iyileştirecektim.
Ama beni buldular.
Arkadaşlarımı buldular.
Hayır!
Onları öldürdüler.
Beni alıp götürdüler.
Hâlâ hayatta olmama anlam veremiyordum.
Belki bu doktorun görevi
bana işkence etmek diye düşünüyordum.
Ama amaç intikam değildi.
Doktor Kay'in bana ihtiyacı vardı.
Kanıma ihtiyacı vardı.
Ve ihtiyacı bitmek bilmiyordu.
Sürekli aldı.
Sürekli.
Onu bir çeşit vampir olarak
görmeye başladım.
Orada ne kadar zaman kaldım, bilmiyorum.
Beni uyuşturuyorlardı.
Tek bildiğim, oradan çıkmam lazımdı.
Ve çıkmanın tek yolu
ölümdü.
Doktor Kay kullandığı o korkunç sesle
numaralarıma engel olduğunu sanıyordu.
Ama her numara güç gerektirmez.
Kapının arkasında ne olduğunu bilseydim
oradan hiç çıkmazdım.
Onu o gün aldık.
- O yapmış olmalı.
- Ne yapıyorlardı?
- Defol git denyo!
- Aklımı okudun gerzek!
- Ne yapıyorsun Derek? Ormana gitmek yasak.
- Kurallara aykırı.
Kim demiş, Bay Rogers mı? Çükümü yesin!
- Bay Neyinnesi!
- Derek ormana gitti!
Ya Henry, Derek'i yakalarsa?
Canını yakar mı? Daha kötüsü mü olur?
Derek mağaraya varırsa güvende olur.
Henry oltayı yutsa tamam.
- Çıkışı bulmak ne kadar sürer?
- Uzun sürmeyeceğini umalım.
Ama sana arkadaşın Kate yol gösterdi...
İki yıldır bu labirentte dolaşıyorum.
Başka yol göstericiye ihtiyacımız yok.
Seninle ilk anısını bulup, anıları gezip
kaçırıldığın geceye geleceğiz.
Yanılmıyorsam
gerçek dünyaya çıkış orada olacak.
- Böylece Camazotz'dan kaçacağız.
Durumu garipleştirecek kadar beklediğimin
farkındayım ama bir şey fark ettim.
Canımı kurtardığın için
teşekkür etmemişim.
Ki bu önemli bir mesele sayılır.
Özellikle benim için.
Rica ederim.
Aslında benim sana teşekkür etmem gerekir.
Bana mı? Neden?
Bana Tammy'yi ve kendi hayatını
anlattığın için.
Bana çok faydası oldu.
Benim bir şey anlatmamın faydası mı oldu?
Biri anneme haber versin.
Peki...
Tammy olayı yaşandı,
sonra o filmle aydınlandın.
O zaman mı Vickie ile...
Hayır, hayır.
O zamanlar
Vic ile konuşacak cesaretim hiç yoktu.
Kendimi nihayet kabul etmiştim.
Ama o yönümü bir başkasıyla paylaşmak
bambaşka bir olaydı.
Ama sonunda...
Başardım. Birine söyledim.
Galiba tamamız.
Ama...
Dur. Kime söyledin?
Kime olacak, Steve'e.
Bir saniye, ne? Robin, anlayamadım.
Bu aynı Steve olamaz, hani bizim Steve...
Saçlı Steve Harrington. Eski düşmanım.
Tamam, dikkat!
Oldu!
Bir saniye Robin.
Steve'i severim ama anlayamıyorum. O çok...
- Manyakça bir seçim mi?
- Evet.
Biliyorum, inan.
Ama Kötü Ruslar
bize doğruluk ilacı vermişti.
O da aşırı cesaretlendiren bir şey.
Ama ilaç olsun olmasın,
bunu birine söyleyince
ve onun dert etmediğini öğrenince
üstümden yük kalktı.
Steve'e söylemiş olmasam
muhtemelen
Vickie'ye açılacak cesareti bulamazdım,
sana da bunları anlatamazdım.
Sen üçüncü dinleyicim oldun.
Umarım yıl sonuna dek iki katına ulaşırım.
Ama bu, büyücüyü alt etmene
ve hepimizin ölmemesine bağlı.
Elinde şu doğruluk ilacından yoktur,
değil mi?
Sıçayım!
Geri çekil!
İşte burası. Burada uyandım.
Güzel. Buraya uymayan şeyi bulmaya çalış.
Gizli olacak, bulması zor olacak ama...
Orada.
Ya da zor olmayacak.
Sadece bir anı.
Aşağıdaki her neyse canını yakamaz.
Anlamıyorum. Bu anı Cadılar Bayramı'ndan.
Henry ile daha tanışmamıştık.
Görmemen burada değil anlamına gelmiyor.
- Unutma...
- Sadece bir anı.
Yakınlarda başka bir anı olmalı.
Ne zaman tanıştığınızı hatırlıyor musun?
Kafanı toplaman lazım Holly.
Ne zaman tanıştınız?
Galiba dersler bitmişti.
Tamam, okulun tam neresindeydin?
Kütüphanede.
Kütüphane.
Eskiden bu evde oturuyordum.
Bulduk.
ZAMANDA KIVRILMA
O kitaba bayılırım.
Merhaba.
Benim adım Henry.
Seninki ne?
Hadi be.
Boktan şey.
- Cidden oyun mu oynuyorsun?
- Emirlere uyuyorum.
- Öfkenden belli, jeneratörü bulamamışsın.
- Buralarda bir yerde.
- Ama bulamadın.
- Bu katta bulamadım.
- Yani yanıldın.
- Çok hoşuna gider, değil mi?
- Yo, gerçeği söylüyorum.
- Hayır, keyif alıyorsun.
Ama yanılıyorsam duvarı aşamayız,
Holly ve diğerlerini bulamayız.
- Ne iğrenç ve bencilsin, farkında mısın?
- Ben mi? Bencillik mi?
Hop ve El'e ulaştıktan sonra onları ekip
boktan teorini kovalamamıza ne diyeceksin?
Ki zaten sen aramaya gelmedin diye
bağlantımız kopmuştu.
Yani bu aslında senin suçun
ama özür bile dilemedin.
Öylesine gelmezlik etmedim,
saldırıya uğradım.
Hayır, kavga istedin, kavga buldun.
Suratına bak.
Salaklıkların olmuştu
ama bununla zirveye taşıdın.
Salaklık demek! Sonumuz gelirken
başkasının sevgilisini kovalamak ne?
Nancy arkadaşım. Arkadaşım, tamam mı?
Arkadaşlık nasıldır, hatırlıyor musun?
Evet, hatırlıyorum.
Yakın bir arkadaşım,
gerçek bir arkadaşım vardı.
Bana sahiden inanıyordu
ve nazik davranıyordu.
- Hah!
- Ne?
İşte, asıl mesele buydu, Eddie'ydi.
Saçmalamaların, milleti uzaklaştırman
onun kadar mükemmel olamadığımız için.
Mükemmel olmadığını biliyordu,
senin aksine.
Yapmacık değildi,
başkalarının ne dediğine kafayı takmazdı,
özüne sadıktı.
Hayatta tanıdığım
en zeki, en kibar insandı.
Bunu da 30 saniyede çözerdi.
Madem salağım,
nasıl hâlâ burada olan ben oluyorum?
O ne demek oluyor?
O gece...
İkinize de "Kahramanlık taslamayın" dedim.
Eddie ne yaptı peki?
Katil yarasaların arasına daldı.
- Beni kurtardı.
- Kimseyi kurtarmadı.
- Herkesi kurtardı!
- Sen öyle avun.
Ama aslında gerçeği bildiğin için
bu kadar öfkelisin.
Eddie kahramanlığa soyundu.
Salakça bir karar verdi.
Gitti kendini öldürttü!
Kes sesini!
Hayır! Ne oluyor ulan?
Ne yapıyorsun be? Dur!
Hey, dursana! Dur artık be!
Henderson! Hey! Henderson!
Ne yapıyorsun be? Sakin ol! Henderson!
Yahu, kendini yaralayacaksın!
Tamam Dustin.
Yeter be! Yeter! Dur artık!
Bak, ne diyeceğim.
Benden bu kadar.
Tabii, sürüne sürüne Nance'e git!
Seni salak, yapmacık, göt herif!
Nasıl ya?
Ne diyorsun?
Belki bir çeşit nükleer patlama olmuştur,
Çernobil gibi.
Evet.
Ben de öyle düşündüm
ama nükleer patlamada her şey yanardı.
Bu şekilde erimezdi.
Havayı fark ettin mi?
- Havayı mı?
- Evet.
Baksana, temiz. Sporlar yok.
Burada her ne yaşandıysa
Vecna yüzünden yaşanmış.
- Kesin.
- Kara büyü.
Sıçayım.
- Tamam. Peki, tamam.
- Evet.
- İyi misin?
- İyiyim.
Tamam.
Tanrım.
Burada ne olmuş böyle?
ÇATIYA ÇIKIŞ
Üst katı seçmesen olmazdı, değil mi?
Kaçmaya ne yakınmışım, bilmiyordum.
Sen ve senin polis sayesinde öğrendim.
10 metre.
Bir köşeyi daha dönebilsem hayatım
farklı olacakmış.
Aç kapıyı ulan!
Aç!
Çıkış yolunu ararken başka bir şey buldum.
Neden orada tutulduğumun
cevabını buldum.
O kadına
ve karnındaki bebeğe
kanımı veriyorlardı.
8 NUMARALI DENEK
Kanım hem onu
hem karnındaki bebeği öldürüyordu.
Yardım et.
Kaç kadın vardı, bilmiyorum
ama hepsi hastaydı.
Ölüyorlardı.
Anlayamadım.
Hamile kadınlar.
Gizli bir devlet programı.
Sana bir şey anımsatmıyor mu?
Annem.
Güçlerimizi ilaçlardan almadık Jane.
Henry'den aldık.
Doktor Kay şimdi Baba'nın programını
yeniden başlatmaya çalışıyor
ama benim kanım işe yaramıyor.
Henry'ninki gibi olmuyor.
İşin gerçeği, Baba'nın çocukları
sadece Henry'nin başarısız taklitleriydi.
Sadece birimiz
gerçekten onun gibi olabildi.
Bu sadece illüzyon.
Gerçek değil. Hiçbiri gerçek değil.
Kay neden
seni canla başla arıyor sanıyorsun?
Seni bulacaklar,
senin gibi daha çok kişi yaratacaklar!
Henry gibi.
Bizim için
mutlu son diye bir şey yok Jane.
Bir şey yok, benim.
Benim.
Kuzeybatı...
Kayıp mı oldun?
Bu haritayı kim verdi?
Anan!
Bana bak!
Bana bir daha yalan söylersen
o aptal babanı öldürürüm.
O yılan anneni de.
O çirkef ablanı da.
Peki canlarım, teneffüs bitti.
Hadi gelin.
O huysuz bakış da ne öyle?
Hadi, daha kitaplar okuyacağız,
resimler yapacağız, bilgiler edineceğiz.
- Demo'dan önce başka bir şey olmadı mı?
- Olmadı.
Olanları en baştan anlat.
- Anlattım ya.
- Tekrar anlat.
Mary ile döner oyuncaktaydık.
- Derek, dur! Bırak! Dursana!
- Sıkı tutun!
Derek her zamanki gibi denyoluk etti.
Sonra Henry beni şuraya çağırdı.
Beni canavarlardan koruyacağını söyledi.
Sonra onu yeşilliğe gidene kadar görmedim.
Hayalî arkadaşım var diye uyardılar.
Annem garipleşti.
Babamla çok fena kavga ettiler.
Ne oldu?
Bu renk yanlış, sarı olmalı.
Dur!
Anne! Anne!
Anne! Baba!
Lütfen beni bırak! Bırak!
Anne! Anne! İmdat!
İmdat! Anne! Baba!
Geri çekil!
Holly. Holly.
İyi misin?
Bilmiyorum.
- Bilmiyorum, sanki...
- Korkuyor musun?
Son anıya yaklaştık.
O gece hissettiğin bazı şeyleri
hissetmeye başlayabilirsin.
Bana da öyle oldu.
Ama bu yankı gibi bir şey.
İyiye işaret.
Eve varmak üzeresin demek.
Hadi, peşimden gel.
Eve varmak üzere olduğumu söyledin.
Ama sen de geleceksin, değil mi?
Yok, burada kalasım var.
Elbette geleceğim,
dalga mı geçiyorsun? Hadi gel.
- Selam!
- Ne yapıyorsunuz?
- Kablolar yere yetişmiyor.
- Deneyi yukarıda yapmamız gerekecek.
Tamam. Çok yavaş git.
Tamam.
- Hazır mısın? Hazır mısın?
- Evet.
Hazırız!
Tamam, hazırız!
- Bir şey olursa hemen oradan kaç.
- Kaçacağım, söz.
İşler boka sararsa voltajı artırıp
partikülleri yakarız,
sürüyle bağlantısını keseriz.
- Anne.
- Efendim?
Bana güvendiğin için sağ ol.
O piçi gebert.
Tamamdır, sen yaparsın.
- Hadi yak Frankenstein!
- "Fronkensteen" diyeceksin!
İşe yarıyor. İşe yarıyor!
%50'deyiz!
Hadi.
Denyo!
Bay Neyinnesi nerede?
- Derek oldum galiba.
- Derek mi?
Diğerlerinin yanında.
Kaçırılan diğer çocukların.
- Ya Holly? Onu görüyor musun?
- Hayır.
Hadi dökül denyo! Bay Neyinnesi nerede?
Holly'yi arıyor.
Henry, Holly'yi arıyor.
Holly asla kaçmaz, öyle biri değil.
Yalan atıyorsun.
Yalan değil, bir canavar onu kandırdı.
Garip kıyafetleri olan,
kızıl saçlı bir kız kılığında.
Adı da...
Max.
- Dur, Max'e ne olmuş?
- Holly'nin yanında.
Ama Vecna onların peşinde.
Öylece dikildim.
- Niye savaşmadım, niye yardım etmedim?
- O eski Holly'ydi. Şimdi olsa ederdin.
Hayır! Anne! Anne, lütfen!
Hadi.
Bu da ne?
- Çıkış yolumuz.
- Hiç çıkışa benzemiyor.
Canavar olmadığına emin misin?
Oldukça eminim.
Sana söylemiştim Holly.
Ormana gitmek yasak.
- Sıçayım!
- Geliyor Max! Hayır!
Holly, ver şunu.
Çabuk ol Max!
Nihayet.
Tilki yakalandı.
Dur!
Max!
İşe yarıyor.
Büyücü.
Max, iyi misin?
- Max!
Eğer beni duyabiliyorsanız
hemen kaçmanız lazım!
Kaçın!
Defol.
Defol!
Ne oluyor?
- Will, duyuyor musun? Yanındayım!
- Will, uyan!
- Hadi Will.
- Voltajı yükselt!
- Will, bize geri dön!
- Bize dön Will. Will!
- Will, bana dön!
- Will!
- Geri dön!
Yine erimiş şeyler var.
Jonathan.
Şunu görüyor musun?
Neyi?
Işığıma baksana.
Orada bir şey var.
Kara büyü.
Tanrım.
Dustin, Steve, duyuyor musunuz?
Jeneratörü bulduk. Duyuyor musunuz?
- Jonathan, ben Dustin! Duyuyor musun?
- Hayır, sen? Kalkan jeneratörünü bulduk.
Beni dinle, tamam mı?
Hiçbir şey yapmayın, sakın dokunmayın!
Sakın dokunmayın!
Sıçayım!
Menzilin dışındalar.
Öyleyse gösteriyi kaçıracaklar.
Jonathan!
Beni duyabiliyorsanız...
Yanılmışım, kalkan jeneratörü değilmiş bu!
Kara büyü değilmiş! Başka bir şeymiş!
Jonathan, Nancy!
Onu yok ederseniz öleceksiniz!
Biz de öleceğiz! Holly de ölecek!
Herkes ölecek! Duyuyor musunuz?
Emin misin?
Hayır.
Alt yazı çevirmeni: Deniz Mayadağ