In piedi! Controllo stanza!
Detenuto, in piedi
e faccia contro il muro!
Perlustra la casa.
Faremo una perlustrazione obbligatoria.
Collaborerai e seguirai
gli ordini. Capito?
Ho capito.
A posto.
Ti perquisisco per assicurarmi
che tu non abbia niente
con cui potresti ferire te stesso o altri.
Hai capito?
Ho capito. A posto.
Voltati.
Abbiamo finito?
È tutto a posto.
La mattina fa sempre più freddo.
Il mio macinino non regge.
Dove andiamo, capo?
Matt si ripresenta, è vivo
e mi dice che non lo vedrò più.
Solo a me capita
un fantasma che vuole sparire.
È chiusa. Come l'ultima volta
che hai controllato.
Dobbiamo mettere
un altro chiavistello.
Un solo chiavistello e un catenaccio?
Tanto varrebbe mettere una tendina.
Foggy, rilassati.
Rilassarmi? Hai sentito cos'ho detto?
Wilson Fisk vuole il mio scalpo.
Anche il tuo, per quel che ne sappiamo.
Non gli hai certo dato una mano.
Matt vuole che mi faccia da parte
mentre si occupa di Fisk.
Solo lui può entrare nel vivo dell'azione.
- Perché io non sono...
- Cosa?
Niente.
Non so più neanche cosa dico.
Foggy, respira.
Matt era scomparso.
E ora è tornato.
Fisk è fuori e io non ho idea
di quale sia la mia posizione.
Non ce ne staremo in disparte.
Partiremo all'attacco.
All'attacco? Con Fisk?
Ha la legge e l'FBI dalla sua.
E il procuratore non ha condannato
il suo rilascio.
No, poteva mettere a rischio
la rielezione di Blake Tower.
Per carità,
che non dimostri di avere palle!
Potrebbe funzionare.
Blake Tower che dimostra
di avere palle? Ma dai!
Tower che dimostra
Il modo migliore che hai
di proteggerti da Fisk
è fare rumore, stando allo scoperto.
Un'esecuzione pubblica.
Un pubblico  appello all'azione.
Se Blake Tower non fa niente
per fermare Fisk,
allora candidati contro di lui
per il ruolo di procuratore distrettuale.
Se sei già un bersaglio,
tanto vale colpire per primo.
No, dico sul serio.
Sarai più protetto, sotto i riflettori.
Non vincerò mai.
- Certo che no.
- Grazie della fiducia.
E siamo anni luce
oltre i termini di presentazione.
Presenta delle firme.
Basa la tua campagna su un unico tema:
rimettere Fisk dietro le sbarre.
Otterrai un po' di voti.
Non vincerai,
ma darai risalto alla questione.
In più, ti farai degli amici
nel distretto di polizia,
il che non guasta,
per un avvocato della difesa.
O puoi continuare
a controllare le serrature.
Non lascerò che ti accada niente.
Oh, tesoro.
Allora dobbiamo iniziare
a prepararti all'azione.
Prima prendiamo un caffè.
Offri tu.
Hai visto il mio portafogli?
Va bene?
Sì, qui va bene.
Paga con la carta?
Perché in contanti è meglio.
Mi aspetti.
Sì. La posso aspettare.
Salve. Buongiorno.
- Motivo della visita?
- Ho un appuntamento col mio cliente.
Ho chiamato prima. Dovrei essere in lista.
Documento.
Non trovo il mio portafogli.
L'ho lasciato a casa o nel taxi...
Senza un documento con foto...
Aspetti un secondo.
- Signore, si faccia da parte.
- Il mio numero di iscrizione all'albo.
Non è un documento con foto, lo so,
ma mi ci sono voluti sette anni
e 300.000 dollari di tasse per ottenerlo.
Vale qualcosa?
Nome?
Nelson. Franklin Nelson.
UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
- Come va?
- Bene.
Tiene duro?
Matt!
Credevo che Foggy...
- Come va, Michael?
- Cavolo.
- È bello vederti.
- Anche per me.
Anche in questo posto di merda.
Di certo ti chiedi...
Scusa, non avrei dovuto dire "merda".
Cerco di non imprecare.
Che senso ha laurearmi in psicologia
in 18 mesi,
il migliore del corso,
se impreco come un dannato marinaio?
- L'hai fatto di nuovo.
- Scusa.
San Matthew.
No, dai, non sono un santo.
Tu e Foggy mi avete fatto avere
16 anni di sconto sulla pena.
Se non è un miracolo questo...
Dov'è Foggy? Non vi ho mai visti separati.
Noi non lavoriamo più insieme.
- Accidenti, peccato.
- Sì.
Ascolta, non voglio che nessuno,
neanche Foggy, sappia che sono stato qui.
Sì, certo.
- Ti ringrazio.
- Perché tutto questo mistero?
Senti... lavoravi per gli albanesi, vero?
Molto tempo fa.
Poca roba,
più che altro facevo il galoppino.
Ma ti stanno proteggendo, qui dentro?
Perché ti interessa?
Voglio che me li presenti.
Se a qualcuno serve un avvocato,
farò il tuo nome.
Con la mia raccomandazione.
Ma qui dentro
ci sono dei bastardi omicidi.
Voglio che mi presenti a Vic Jusufi.
Nessuno parla con Vic.
Non puoi organizzare la cosa?
...e i due anni in più?
Che cosa vuoi da lui?
Wilson Fisk poteva denunciare
qualsiasi organizzazione criminale.
Perché ha scelto loro?
Che cosa sanno di Fisk?
- Lascia perdere.
- No, non posso.
- Se è libero, moriranno degli innocenti.
- Non so un cazzo.
Michael, puoi aiutarmi.
- No.
- Andiamo.
Mi farai uccidere.
Allontanatelo da me! Non lo conosco!
Allontanatelo!
Ora basta!
Non ho detto niente.
Lo giuro su mia madre!
Signore?
Va tutto bene. È solo un equivoco.
Sig. Nelson, deve andare in infermeria.
Sto bene.
Può specificarlo sul verbale.
Per motivi legali,
per uscire deve firmarne uno.
Sì, va bene.
Mi segua. È lì dentro.
Salve, ragazzi.
Ti ho portato vestiti, collutorio
e avanzi di cibo indiano.
Grazie.
Scusa, sarà così per tutta la settimana.
Mi prometti che mangerai?
Hai il viso smagrito.
Va bene, mangerò.
Ti amo.
Dobbiamo andare.
"Dobbiamo"? Sami è qui?
È in auto,
uccide alieni sul mio cellulare.
Vorrei vederlo. Fallo salire.
Stai lavorando. E non voglio fare tardi.
Tardi? Dove andate?
Da mia sorella.
Sami starà lì per un paio di giorni.
Sami ha già un letto.
Ma non riesce a dormirci.
Che intendi dire? Che succede?
Sta sveglio tutta la notte,
ti aspetta alzato.
Guarda il notiziario.
Teme che ti possa accadere qualcosa.
Guardami. Sto bene.
Davvero?
Non è l'unico a preoccuparsi.
Lascia che stia con Nav e i bambini.
Lo distrarrà.
Gli parlerò quando tornerò a casa.
- Non mi accadrà niente di male.
- Ero all'ospedale.
Ho parlato con gli altri coniugi
al pronto soccorso.
Nessuno di quegli agenti credeva
che gli sarebbe successo qualcosa.
So quanto significhi per te
questa promozione,
- ma per noi...
- Possiamo parlarne dopo.
Porterò Sami da mia sorella.
Vedi di mangiare.
Faccia al muro.
Muovetevi. Voltatevi. Contro la parete.
Ora. Faccia al muro. Andiamo.
Allargate le gambe.
- Aspetti qua. Arriverà un infermiere.
- Grazie.
Gelsdorf...
Pronto? Sì.
So che non può vedermi prima di venerdì
mattina, ma ho scoperto qualcosa.
Non può aspettare.
Certo, in via confidenziale.
No, solo qualcuno che lavora
per l'FDIC può aiutarmi.
Lo farà?
Grazie mille. Sì, domani va benissimo.
Fantastico.
So come Fisk ha evitato
che l'FBI gli congelasse i beni.
Da quant'è che non dormi?
Ha trasferito i soldi tramite la Vancorp,
una società fantasma
proprietaria dell'hotel,
tenendoli in una società offshore
chiamata Red Lion National Bank.
- Karen...
- È una prova schiacciante.
Se non è schiacciante,
è comunque una prova.
Non sono venuto per parlare di Fisk.
Cosa c'è?
Si tratta di Matt?
Hanno trovato il corpo?
Ho promesso
che non ti avrei più mentito per Matt.
No, devi...
...dirmi tutto.
Matt è vivo.
Matt!
Matt, dove diavolo sei?
Non è qui. Ho chiamato.
Ho anche chiesto a Fran, di sotto,
se lo ha visto.
Lei sa sempre tutto di tutti.
Perché ci ha fatto credere
di essere morto?
Non è Matt che ho visto, Karen.
Non proprio.
Era Matt.
In tutti i suoi 177 cm, ma...
Il modo in cui mi ha parlato...
Qualcosa non tornava.
Non è una novità.
Niente torna mai, con lui.
Un tempo pensavo che fosse...
un avvocato impegnato e perciò distratto.
E poi che portasse sulle spalle
il peso del mondo.
Ma sai una cosa?
È fatto così e basta.
Ma non si tratta di questo.
Credo che una parte di lui sia rimasta
sepolta sotto Midland Circle.
Non so se tornerà.
Ci aveva promesso di non mentirci più.
Ci ha lasciato credere che fosse morto.
Quante balle.
Ha fatto una scelta.
Nella sua vita non c'è posto per noi.
Immagino di no.
Beh, non starò qui
ad aspettare che torni in sé.
Fisk è fuori e deve essere fermato.
Fran si sbagliava.
Forse non sa proprio tutto.
Scusi ancora per l'attesa.
Ma la buona notizia è
che non si è dislocata.
Benissimo. Quindi posso andare?
Ho quasi finito.
Sinceramente, queste scartoffie
sono uno spreco di tempo.
Finiranno in un qualche fascicolo.
Le controllerò le pupille
per escludere una commozione cerebrale.
- Guardi su un attimo.
- No...
Mi dia solo quel verbale.
Ok. Facciamola uscire di qui.
Un'ultima cosa.
Se ha dei mal di testa,
nei prossimi giorni,
si assicuri di...
Andiamo.
Dannazione.
Lei non è Franklin Nelson.
Fisk.
È davvero straordinario.
Per un cieco, ha dei riflessi eccezionali,
sig. Murdock.
Cosa mi è stato iniettato?
Si ricorda l'ultima volta
che abbiamo parlato?
Disse che, al costo di un francobollo,
poteva impedire che mi riunissi
con l'unica persona
che dà significato alla mia vita.
L'unica persona che amo.
E io ci avrei messo una pietra sopra.
Ma lei non ha minacciato solo me.
Ha minacciato anche Vanessa.
E questa è una cosa
che non posso perdonare.
Mi ascolti attentamente.
Ehi. Vieni qui. Andiamo. Fammi uscire.
Dove vai? Ehi, torna qui.
Torna qui, amico.
A terra!
Aspettate. Mi hanno aggredito.
- A terra!
- Sono stato aggredito. Mi serve aiuto.
- Metta le mani dietro la testa.
- Ok.
Bene, l'abbiamo preso.
Ci occuperemo noi di lui.
Ottimo lavoro.
Prendigli le chiavi, svelto.
Dagli fuoco, Vic!
Fisk tradisce tutti!
Ti tradirà! Tradirà anche te!
Chi sei? E perché Fisk ti vuole morto?
Ehi, aspetta...
Cos'era? Parli albanese?
- Sei Vic?
- Sei stato un idiota a venire qui.
Fisk controlla ancora
metà delle guardie e dei detenuti.
Sì, ma non... gli albanesi,
non da quando Fisk vi ha venduti all'FBI.
A te cosa importa?
Fisk mi odia quanto odia voi.
L'ho fatto finire dentro.
E lo farò di nuovo.
No, credo che morirai qui.
Perché Fisk ha denunciato i tuoi?
Non importa.
Importa abbastanza, se lo vuoi morto.
Non ci sei riuscito qui
e ci hai riprovato all'esterno.
Sono accuse molto pesanti.
Ed errate.
Non abbiamo mai provato
a farlo fuori... qui dentro.
Fisk è stato accoltellato in sala pesi.
- Non da noi.
- Sì? E da chi, se non da voi?
Senti, se riesco nel mio intento,
Fisk tornerà qui dentro
insieme a te e ai tuoi.
Dopodiché, potrete fargli ciò che volete.
Fisk si è accoltellato da solo.
Ha pagato qualcuno per farsi accoltellare.
Ha organizzato tutto lui?
Il tizio lo ha accoltellato
quanto bastava per convincere i federali.
Questo tizio è un ergastolano?
Se lo ha corrotto, è ancora vivo?
Meglio che vivo. È in libertà.
In libertà?
Perché non è in una cella di isolamento?
Un uomo di Fisk ha falsificato le carte
e lo ha fatto uscire.
Ok, arrivano le guardie.
Dammi il nome dell'ergastolano.
È l'unico a poter provare
che Fisk ha organizzato tutto.
- E allora?
- Se lo trovo, posso...
- Non ti reggi in piedi.
- Vic, per favore.
Hai provato a colpire Fisk
e l'hai mancato.
Io non lo mancherò...
...se riesci a farmi uscire di qui.
Porta qui quella guardia.
È stato versato del sangue
nell'attacco al convoglio.
Il sangue del mio cuginetto.
Trova il detenuto che ha accoltellato
Fisk. Tieni fede alla tua parola.
O verremo a cercarti.
Come si chiama?
Jasper Evans.
Portalo fuori di qui.
Aspetta un secondo.
Ci sono due guardie.
Ok, ora.
- Di qua.
- No, c'è un'uscita di là.
Ci sono due guardie. Fidati di me.
Dobbiamo uscire
da questa porta sulla sinistra.
È chiusa.
Hai una chiave
nella tasca superiore sinistra.
Verso l'uscita! Di là!
Sbrigati.
Eccolo.
Presto! Andiamo!
Prendetelo!
Dall'altra parte.
Piano. Grazie.
Detenuto! In ginocchio!
- Non ci vedo.
- A sinistra.
Ora a destra.
Ho qui un civile! Fatelo uscire. Forza.
Via!
Aprite il cancello!
Parta.
Sinceramente, non credevo
che finisse in questo modo.
Chi mangia un hamburger con le posate?
- Agente speciale Poindexter.
- Signora.
L'agente supervisore Winn,
ufficio responsabilità personale.
Poindexter.
Vada a prendersi un caffè.
Sì, signore. Dex.
- Non preoccuparti.
- Per cosa?
L'OPR vuole parlare con Fisk.
Solo a me è stato chiesto di uscire.
Sarebbe inopportuno dirti
che l'OPR ha aperto
un'indagine interna
sull'attacco al convoglio.
Sarebbe anche inappropriato dirti
che c'era una discrepanza
tra le tue dichiarazioni
e le analisi forensi della Balistica.
Sì, saresti inopportuno
a dirmi queste cose.
Grazie a te,
mia moglie ha ancora un marito.
Mio figlio ha ancora un padre.
Detective!
Che diavolo ci fai qui?
È la serata dei membri.
Sai cosa adoro del nostro rapporto?
Non servono convenevoli.
Niente saluti, andiamo dritti al punto.
Andrò dritto al punto
portando il tuo culo fuori di qui.
Non mi sarei permesso,
se non fosse importante.
Indovino: ti serve un favore.
Visto?
Chi altri riesci a capire così al volo?
Wilson Fisk.
La comoda sistemazione
offertagli dai federali è uno schiaffo
a ogni agente in questa sala.
Non mi dire.
Che cosa c'entra con la tua intrusione?
Vorrei dire due parole,
esprimere la mia solidarietà.
Meglio se su un palco.
- Per dire alcune cose.
- È stata una settimana lunga, Foggy.
Un tuo discorso non farebbe
che allungarla.
Ora devi andare.
Ammanettato o libero.
Non dire altro.
Come va, Brett?
ASSOCIAZIONE DI BENEFICENZA
PER GLI AGENTI DI POLIZIA
Scusate, stimati agenti.
Ragazzi, potrei avere...
Ehi, avvocato,
voglio ringraziarla personalmente
per aver fatto uscire grazie a un cavillo
quel colpevole di incendio doloso.
C'erano circostanze attenuanti
e lei lo sa, agente.
L'edificio non era a norma.
Le mostro dove può ficcarsi
le circostanze attenuanti.
Ehi, gente. Sentite...
Nelson è a posto.
Ha aiutato ad arrestare Fisk.
Dategli un minuto.
Un minuto.
Agenti, non voglio deludervi.
Ma non sono qui
per parlare solo di Wilson Fisk.
Col suo nome sulla bocca  di tutti,
sta ottenendo più pubblicità di quella
che si merita un assassino di poliziotti.
Il suo nome deve essere sepolto...
...nella stessa dura terra
dove ha sepolto i vostri fratelli caduti.
Voglio parlarvi di Blake Tower,
il nostro rispettabile
procuratore distrettuale.
Un uomo incaricato di garantire
la sicurezza della città, come voi.
Eppure non muove un dito
mentre i federali permettono a un simile
mostro di vivere nella bambagia.
Qualcuno più intelligente di me...
Non ci vuole molto, vero?
Quell'uomo ha detto che l'unica cosa
che serve al male per vincere
è che la brava gente non faccia niente.
Blake Tower è un brav'uomo
che non sta facendo niente.
Per questo voglio candidarmi
al ruolo di procuratore distrettuale,
per estromettere Blake Tower e sbattere
Wilson Fisk nel buco più profondo
permesso dall'ottavo emendamento.
E non desidero altro che farlo
grazie all'appoggio vostro
e del vostro illustre sindacato.
Dove devo firmare?
Ehi, tesoro.
Ehi, come butta?
Guardate chi arriva.
Ehi, dimmi come ti chiami.
- Forza, andiamo.
- Su, che fai?
Come va, ragazzi? Ditemi i vostri nomi.
Andiamo! Che facciamo stasera?
Dove vai? Abbiamo tutta la notte!
Se ne sta andando.
È tutta colpa tua, fratello.
Ecco una vera signora.
Vieni qui.
Vieni a farci un saluto?
Stasera ci divertiamo.
Ti piace divertirti?
Fuori dai piedi.
Sei sfrontata. Andiamo, gioca con noi.
Giochiamo.
A cosa vuoi giocare? Vuoi spaventarmi?
Ti piace spaventare le ragazze.
È tutto ok. Ci stavamo solo divertendo.
Divertiamoci. Chi inizia? Tu? Io?
Volevamo solo essere amichevoli.
Ti ricordo amichevolmente
che giochi simili
possono farti saltare la testa.
Perché sei ancora qui?
Problemi a casa?
No, io...
A dire il vero, non sono affari miei.
No... un consiglio mi farebbe comodo.
Non lo so.
Le hanno sparato, in passato, vero?
A sufficienza.
Aveva figli, allora?
Tuo figlio ha dei problemi
per via della sparatoria?
Non dorme. Guarda il notiziario.
Cose così.
Credo che la cosa migliore
sia parlargli da adulto.
Dirgli che faccio
un lavoro pericoloso, ma...
Te lo sconsiglio.
Lo dissi a mia figlia.
La spaventai così tanto
che la mattina
non voleva farmi uscire di casa.
Piangeva davanti alla soglia
finché non restavo a casa.
Tratta tuo figlio come un informatore.
Come una spia?
Gli informatori vivono
in un mondo spaventoso
ed è tua responsabilità tenerli al sicuro.
Ti suona familiare?
Sì, ma mentire a mio figlio...
Mio padre era un camionista.
Trasportava soprattutto prodotti chimici.
A volte portava il camion a casa, la sera,
prima di partire.
E io avevo gli incubi
pensando a cosa poteva succedere.
Quando lo scoprì,
mi mostrò un adesivo a forma di diamante
con colori e numeri.
Mi disse che i numeri indicavano
la pericolosità del prodotto.
Lui trasportava solo quelli
di livello quattro, i più sicuri.
A quel punto, non ebbi più paura.
- Il quarto livello è il più letale.
- Ma io non lo sapevo.
Non mi angustiavo quando al mattino
partiva a bordo di una bomba incendiaria.
Le bugie che ci tengono al sicuro
meritano di essere dette.
Vieni?
Sig.na Page? Che ci fa qui?
So che avevamo fissato per domani,
ma non posso aspettare.
- È casa mia, c'è la mia famiglia.
- Lo so, scusi.
È fortunata che io voglia parlare con lei.
Se i capi all'FDIC lo sapessero...
La Red Lion National Bank.
Come diavolo sa dove vivo?
- L'ha mandata Ellison?
- No. Non sa che sono qui.
Né che l'ho contattata.
So che dà una brutta impressione...
Se lo sapesse, non sarebbe qui.
Prima me lo dice, prima me ne vado.
Fisk ricicla denaro tramite quella banca.
Parliamo di milioni di dollari.
- Chi c'è alla porta a quest'ora?
- Una collega.
L'FDIC monitora la banca interessata...
Abbiamo finito.
Ehi! No.
Servono delle prove.
Mi dia un contatto alla banca.
Domattina parlerò con Ellison.
Mi dia un nome. Non mi rivedrà.
Tesoro, che succede?
C'è solo una persona
che vale la pena contattare e...
...non le sarà facile
cavargli di bocca qualcosa.
Di chi si tratta?
Felix Manning.
Grazie.
Mi ringrazi andandosene da casa mia.
Scusi.
Credevo che avessi finito, per oggi.
- Se ne sono andati tutti?
- Sì.
Bene. Sì, bene.
Perché non vai di sotto
a prenderti un caffè?
Offro io.
Buona idea.
Devo solo...
Si ricorda questi uomini?
Erano alcuni degli albanesi
che hanno attaccato il convoglio.
- Ha visto morire questi uomini?
- Sì.
E ha visto chi li ha uccisi?
C'era rimasto un solo agente dell'FBI.
L'agente speciale Poindexter.
Quando ha sparato,
può descriverci cos'ha visto?
Erano armati.
L'agente ha dato loro modo di arrendersi.
Hanno alzato le armi per colpirlo.
Li ha uccisi per legittima difesa.
Grazie del suo tempo, sig. Fisk.
- Qual è il tuo gioco?
- Gioco?
Non mi servono favori da te, detenuto.
Non ti offro favori.
Ma la mia solidarietà.
I giornali, le proteste.
E la beffa.
Io so sopportare quest'umiliazione, ma tu?
Sei uno zelante agente federale.
Non sai niente di me.
Come il Bulletin.
DISASTRO DELL'FBI
DURANTE IL TRASFERIMENTO DI FISK
Secondo la stampa, l'attentato
alla mia vita è stato un flop dell'FBI.
E ora indagano su di te
perché hai fatto il tuo lavoro.
Mettono in dubbio
le tue eccezionali capacità.
Mi hai salvato la vita!
E la vita di molti rispettabili
agenti federali.
Di quello hanno parlato?
No, loro denigrano...
...e sminuiscono il tuo atto di coraggio.
Il mondo sta cambiando.
I veri eroi vengono ridicolizzati
e messi da parte.
Perciò ti offro la mia solidarietà.
Dove siamo?
Dove...
Un attimo. Ferma la macchina.
Tranquillo. Ti portiamo a casa.
Tu chi sei?