카렌, 총은 어디 있어요?
허드슨강 바닥에요
시신을 만졌어요?
당신을 죽이겠다고 했어요
당신, 맷, 내 가족 전부요
다 죽는 걸 보고
나도 죽을 거라고
정말 힘들었겠지만
정신 바짝 차려야 해요
시신 만졌어요?
아뇨, 안 만진 것 같아요
옷에 피가 묻었어요?
옷도 버렸어요
의뢰인 대하는 변호사처럼
굴지 말아줘요
그냥 얘길 하자고요
그냥 나쁜 사람이라고 욕해요
그런 말은 못 해요
왜요?
나쁜 사람이 아니니까요
그런데 왜
그런 표정으로 봐요?
내 친구가...
훌륭하고 착하고
똑똑한 내 친구가
그렇게 끔찍한 일을 겪었는데
난 몰랐으니까요
총을 뺏고 나서
신고를 할 수도 있었고
도망칠 수도 있었어요
생명에 위협을 느꼈으니까
정당방위예요
7번이에요
네?
그 사람을...
7번이나 쐈어요
죽여버리고 싶었으니까요
카렌
월세 내준 거 갚아요
"NETFLIX 오리지널 시리즈"
어릴 때 살던 곳에서
지냈어요
이유가 있어서
연락 안 한 거예요
날 보호하려고 그랬다고 하면
토해버릴지도 몰라요
당신을 보호할 순 없어요
상대가 피스크니까
내 몸 지키기도 버거워요
커피 안 마셔요?
화내고 싶으면
그냥 화내요
어릴 때 이웃집 살던
노인 얘기 했던가요?
라슨 씨라고
친절한 노르웨이분이셨는데
아내분과 달리 말이 없으셨죠
그래도 너무 추워서
여기저기 꽁꽁 언 날에
차가 안 움직이거나
문이 얼어서 곤란할 때면
늘 나서서 도와주셨어요
그런데 어느 겨울에
부인이 빙판길 사고를 당했고
온 마을 사람들이
장례식에 모였어요
라슨 씨는 장례식 내내
가만히 앉아만 있다가
캐서롤 그릇을 치우더니
다를 거 없는 일상이라는 듯
농장에서 일을 하셨어요
부인 얘긴
전혀 안 하시길래
좋은 이웃이 돼보려고
찾아갔어요
대화 상대 필요하면
제게 말씀하시라고요
뭐라고 하셨게요?
'뭐 하러?'
당신...
필요한 게 있어서
포기를 찾아갔던 거잖아요
내겐 뭘 원하는 거죠?
피스크가 교도소에서
폭행당한 건 자작극이었어요
그 덕에 FBI를 설득해
호텔로 옮길 수 있었죠
재스퍼 에번스라는 종신형 죄수를
이용해 자작극을 벌이고
그 인간을 출소시켜 줬어요
기록상으로 에번스는
지금 독방에 있지만
사실은 풀려났어요
- 증명할 수 있어요?
- 그자를 찾으면 가능하죠
당신이 인터뷰하고
'불레틴'에 기사가 실리면
다 밝혀질 테니
FBI도 어쩔 수 없이
교도소로 돌려보내겠죠
필요한 게 있어서 온 거 맞아요
도움이 필요해요
도와줄래요?
아뇨
월세 얘기 농담 아니에요
기억 못 하시는 것 같네요
줄리예요
끝나고 만날까요?
당신은 1년 있다 그만뒀잖아요
놔줘요, 덱스
놓으라니까요!
네 내면의 나침반은
고장 나지 않았어
널 인도해줄 북극성이 있으면
훨씬 더 좋아질 거야
못 찾으면요?
그러면 우리가 짠 틀에
의존해야지
잘 정돈된 공간
규율이 엄격한 직업
네 삶을 쌓는 거야
우리 신문은 출처를
아주 중요하게 생각합니다
확인되지 않은 풍자 따위
절대 싣지 않죠
가십거리...
페이지 기자
내가 지루하게 한 건 아니겠지?
다른 소식도 있습니다
우리의 훌륭한 상사들이
무한한 지혜를 발휘해
의료 보험 보상 범위를
또 변경하기로 했답니다
다음 주쯤 각자
서류를 받게 될 겁니다
이미 본 사람으로서 조언하자면
다들 아프지 맙시다
질문 있나요?
"범죄 및 법률 기록 조회
재스퍼 에번스"
진짜 말도 안 돼요
어떻게 그런 부탁을 하죠?
- 그래도 돕는 게 맞아요
- 이러지 마요
일단 들어봐요
기사 쓰는 대신
조건이 있다고 해요
FBI에 자수하라고 해요
그건 안 돼요
우릴 자꾸 들쑤시는 건
맷 때문이잖아요
맷만 자수하면...
그건 안 돼요
하겠다고 할 리도 없고요
FBI에서 맷의 이중생활에 대해
아는 것 같지는 않아요
FBI에 증인을 확보해주면
맷의 혐의는 풀리겠죠
우리도 내버려 둘 거고요
내가 맷의 변호사 자격으로
자수 조건 협상할 수 있어요
그래도 아직 용서는 못 해요
이해해요
당신도 용서하지 마요
당신 신분증을 훔쳐서
노출시켰잖아요
맷이 요즘 짜증 나게 구는 건
나도 알아요
하지만 지금 맷도
우리만큼이나 괴로울 거예요
어째서요?
기자는 얼마든지 있는데
당신을 찾아갔잖아요
맷도 정신 차리고
있는 걸지도 몰라요
어찌 됐든 우릴 힘들게 하면서
맷도 그만큼 괴로울 거예요
맷한테 등을 돌리면
우리도 괴로워질 거고요
맷은 평생 버림만 받았어요
난 절대 안 그럴 거예요
당신은 하고 싶은 대로 해요
난 그런 친구가
되고 싶진 않아요
역시 말발로
먹고사는 사람답네요
좀 오버였나요?
그런 것 같기도 하고
어릴 때 살던 곳에서
지내고 있다던데
어딘지 알아요?
하나도 안 피곤해 보이네
교대 2시간 남은 거 알지?
응, 이웃 때문에 잠을 못 잤어
또야? 차라리 이사를 가든가
그 커플 상담 좀 받으라고 해
내 이웃이었으면
당장 찾아가서
한마디 했을 텐데
그런 살인자한테도
기회를 줘야 할까요?
네 내면의 나침반은
고장 나지 않았어
널 인도해줄 북극성이 있으면
훨씬 더 좋아질 거야
놔줘요, 덱스
놓으라니까요!
그러면 우리가 짠 틀에
의존해야지
잘 정돈된 공간
규율이 엄격한...
- 끝나고 만날까요?
- 네 삶을 쌓는 거야
그래
뭔 생각 해?
밥 줄 시간이야
내가 할게
아직 근무 시간도 안 됐잖아
제대로 된 커피 한 잔
마시고 싶은데
내려가서 좀 사다 줄래?
짐승 밥은 내가 줄게
얼마든지
그 웨이트리스를 어떻게
취직시켰는지 모르지만
시간만 낭비했군
콴티코에서
방첩 훈련도 받았거든
내가 싸구려 미인계에
넘어갈 줄 알았나?
그 여자가 내게 대단한 존재라고
생각하나 본데
전혀 아니야
아무것도 아닌 여자라고
뭐지?
며칠쯤 미행한 걸로
날 다 안다고 생각하나?
날 다 파악한 것 같아?
절대 아니야
당신은 나에 대해
아무것도 몰라
뭐라고 말을 해!
어렸을 때...
난...
망치로 아버지 머리를
마구 내리쳤어
12살 때였지
나이에 비해 순진했고
경험도 없었어
여학생과 춤도 못 춰봤고
자정 전엔
꼭 잠자리에 들고
도시를 벗어난 적도 없고
혼자 지하철도 안 타봤지
그런데 그런 내가... 12살짜리 아이가
아버지를 내려다보며
내 손에 죽어가는 걸
지켜봤어
그 느낌
그 순간...
아마 네게도
익숙한 감정이겠지
너는...
수많은 허구 속에
숨는 법을 배웠고
스스로를 치장했어
세상이 내치지 않을 모습으로
애국심 투철한 병사
FBI의 저격수
괜찮은 젊은 여성이
곁에 두기 좋은 남성으로
당신이 우리 사이를 망쳤어
정직하고 진실한 관계라면
그 누구도 망치지 못해!
죽게 내버려 둘 걸 그랬어
물러나
줄리는 어차피
널 이해 못 했을 거야
사회도 마찬가지지
사회는 너 같은 인간들을
벌하거든
우리 같은 이들을
어차피 진짜 네 모습을
이해 못 했을 거야
사회도 마찬가지지
- 우리 같은 인간들을 벌하거든
- 신문에 난리야, 덱스, 덱스!
왜?
너 완전히 배신당했어
"뉴욕 불레틴"
마음이 안 좋네
정말 너무하잖아
"FBI 요원 내사"
매기 수녀님?
무슨 일로 오셨나요?
다른 수녀님께서
매기 수녀님께 가보라셔서요
맷 머독을 찾고 있어요
비밀 지켜달라고 했겠죠
그런데 오늘 아침에
절 찾아왔었어요
도와달라고요
여기 있나요?
아뇨, 없어요
네, 성가시게 해드려서
죄송합니다
'누군가는 도시를 지키려
손에 피를 묻힌다'
제가 쓴 건데요
데어데블에 대한 기사였죠
참 복잡한 사람이에요
네, 맞아요
지난 며칠 동안
기자님 기사 많이 읽었어요
통찰력을 찾아보려고요
찾으셨나요?
전 빌어먹게 안 보이던데요
죄송해요
너무 고되죠?
맷에게서 맷을 지킨다는 게
네, 더는 못 할 것 같아요
지쳤어요
맷은 참 강한 아이였어요
성모송을 가장 많이 암송해서
5년 연속 기록을 세우기도 했죠
요즘은 얼마나 자주
암송할까요?
아버지를 잃고
바로 여기 들어왔어요
유일한 가족이었는데
세상에 혼자 남겨진 거죠
자기만의 어둠 속에서
낯선 이들에 둘러싸인 채
낮엔 잘 지내는 듯 보였어요
다 같이 밥을 먹고
수업도 듣고 미사도 보고...
하지만 끔찍한 악몽에
시달리고 있었어요
땀범벅이 된 채
비명을 지르며 깨곤 했죠
무슨 꿈인지는 말 안 하고
그저 소리만 질렀어요
그래서 다시 잠들 때까지
내가 손을 잡아주곤 했죠
하지만 돌봐야 할 아이들이
너무 많았어요
매튜뿐이 아니었죠
악몽은 몇 달 동안 계속됐어요
어느 날 매튜가 비명을 질렀는데
모른 척했어요
가지 않았죠
그 후론 어떤 부탁도
하지 않더군요
우리를, 모두를 밀어냈어요
매튜 주변의 모두가
그 애를 버린 거예요
나마저도
도움이 필요한 사람이
날 밀어내려 하면
힘을 내서 더 세게
잡아줘야 하는 거예요
부당해 보이겠지만
보는 눈들이 있잖아
정보가 어떻게 샜는지
당장 조사 들어갈 거야
유급 휴가라고 생각해
짐은 천천히 챙겨도 좋네
이날을 위해 준비했잖니
넌 직장을 구하고...
약도 계속 먹으면 돼
진정하는 법을 배울 거야
시간 좀 있어?
그래, 덱스
잠깐 실례 좀 할까요?
그게...
휴직하래, 레이
위에서...
일단 진정부터 하는 게 좋겠어
다 잘될 거야
내 눈을 보고 다시 말해봐
이봐, 난 네 편이야
이렇게 내쳐질 순 없어
난 이 일 꼭 해야 해
네가 뭔가 힘을 좀 써봐
총격전 보고서에서
네 공에 대해 확실히 언급했어
그런데 여기서 넌 혼자잖아
덱스, 얘기해보렴
왜 무서울까?
그런데 여기서 넌 혼자잖아 걱정 안 해도 돼
길 잃었어요?
물건 구하러 왔는데
경찰이에요?
그게 뭔 상관이에요?
코카인이나 좀 사려는 건데
80달러예요
장소 제공도 돼요?
여기 파프리카가 있어요
구운 파프리카를
접시에 놓을게요
토마토를 약간 더하고...
이봐요 이봐요
재스퍼 에번스가 누군지
알려주면 이거 줄게요
당신 뭐야?
다 나가
나가!
재스퍼 에번스?
앉아 앉으라고
괜찮아요? 그런데...
마지막 주소지가 어디였는지
어디 있을지 알고 있었으면서
안 잡고 뭐 했어요?
날 기다렸어요?
내가 올 줄 알았어요?
오길 바랐어요
도와줄게요
그런데...
그다음엔
나랑 포기를 도와줘요
FBI가 우릴 들쑤시는데...
자수하라고요?
- 포기랑 얘기했어요?
- 그건 아니지만
그렇게 하는 게 좋겠네요
좋아요, 자수할게요
FBI에서 당신에 대해
알면 어쩌죠?
알든 모르든 수배자 신세로는
마스크 뒤에 숨어봤자예요
그리고 FBI에서
나에 대해 알아냈다면
피스크 옆방에
들여보내 줄지도 모르죠
맙소사
포기가 당신이
달라졌다더군요
당신이 변했다길래
말도 안 된다고 했는데
여기서 자백받을 순 없어요 강압이 있었다고
주장할 테니까요
'불레틴'으로 데려가야죠
증인들 앞에서
인터뷰하면 돼요
편집장님도
직접 듣고 싶으실 거고요
일어나, 에번스
운이 좋군
선택할 기회를 주지
1번, 너에 대해 FBI에 알리면
윌슨 피스크가 널 죽일 거야
어떻게 교도소에서 나왔는지
진술 못 하도록
2번, 이 훌륭한 기자님께
피스크가 시킨 일을 얘기하면
피스크가 못 찾을 곳으로
도망치게 해주겠어
- 못 해
- 그러면 1번이군
말하면 내 아들을 죽일 거야
여길 좀 봐
난 여기서 자랐어
동네가 이상해지고 내가 감옥에
가기 전엔 우리도 꽤 살 만했어
아들을 혼자 남겨뒀더니
이 지경으로 살고 있더군
내가 다시 들어가면
저 애도 감방 신세가 되거나
더 심한 꼴을 당하겠지
피스크를 감옥에 못 보내면
죄 없는 사람들이
수없이 죽어갈 거예요
우리한테 사실대로 말하면
아들과 멀리 도망칠 수 있지만
안 그러면
교도소로 돌아갈 테고
난 당신이 말한 것처럼
기사를 낼 거예요 거짓 기사를 쓰면
둘 다 죽어요
선택해요
나딤 특수요원
넬슨 씨
생각이 바뀌셨다니 기쁘군요
어제 주문하신 샌드위치예요
맷 머독의 변호사로 온 겁니다
머독이 어디 있냐고
물었던 것 같은데...
정말 몰랐어요
오늘 맷한테 연락받았죠
제 의뢰인이 면담하겠답니다
잘됐네요
그런데...
어디 있죠?
오늘 밤에 데려오죠
그 전에 다른 증인의
진술부터 들어주세요
제 의뢰인의 결백을
입증해줄 겁니다
사람을 갖고 노시는군요
이름은 재스퍼 에번스
그 사람 진술 들으면
아주 기뻐하실 겁니다
할렐루야
평범한 사람처럼
입기도 하는구나
깨끗한 양말이야
고맙습니다
기분이 좋구나
네가 사람 두드려 패는 거 말고
다른 일을 하러 나가다니
그건 모르는 일이죠
정장 입고 패러 갈 수도 있고
지금...
지금 농담한 거니?
게다가 입꼬리까지 올라갔네
그렇다면 그건...
한 번도 본 적 없는 모습이니
왜 그러는지 알 수가 없구나
아까 날 찾아온 금발 아가씨랑
관련 있는 거니?
카렌
맞아요, 카렌 만나러 갑니다
와...
사랑스럽던데
맞아요
네가 데어데블인 것도 알더라
그런데도 곁에 남은 거니?
꽉 잡아야겠네
그냥 친구예요
네 입에서 친구라는 말이
나오니 듣기 좋네
인간관계를
이어가는 모습도 그렇고
그건...
마지막으로 도움받는 거예요
널 비평하는 말이 아니었어
친구란 존재가
널 약하게 만든다고 생각하면
넌 멍청한 인간인 거야
이런 말이 비평이지
구별하게 해주셔서 감사하네요
그건 그렇고 어디로 가니?
FBI에 자수하려고요
농담이지?
자수하는데 정장을?
부당한 혐의를 받았거든요
누명 벗어야죠
맷 머독의 누명이겠지
맷 머독으로 살지 않을 거면
그럴 필요 없을 텐데
안 그래도 복잡한 인생에
수배자 꼬리표까지 달면 곤란하죠
다른 사람들도 관련된 일이고요
다른 사람들?
친구들 말이니?
"지부장
태미 해틀리"
소식 들었군
축하해, 레이
- 네?
- 자네 생각대로였어
피스크 관련 성과 덕에
자네 재정 문제가 묻혔더군
EAD가 승급 승인했어
와, 그건...
- 와...
- 다른 일 때문에 온 건가?
머독의 변호사가 오늘 밤
데려와 자수시키겠답니다
잘됐네
그런데 머독의 무죄를 입증할
증인 얘기부터 들어달라네요
피스크가 우릴 속였다는
증거가 있답니다
헛소리겠지
증인 이름이
재스퍼 에번스예요
들어본 이름인데
피스크를 찌른 놈이에요
그렇다면 그 변호사가
진짜 헛소리하는 거네
교도소에 있는 에번스가
무슨 진술을 해?
교도소에 없습니다
교도소장과 통화했는데
에번스가 사라졌답니다
사라지다니?
교도소를 샅샅이 뒤졌는데
안 보인답니다
맙소사
머독의 변호사가
데리고 있다 해도
그 변호사 말이 사실이라고
생각하는 건 아니지?
그럴 리가 없잖습니까
피스크의 정보는 다 사실이었고
24시간 감시하고 있는데요
- 속이는데 모를 리가 없죠
- 맞아
그러면 허풍인 거네
허풍이겠죠
자살 예방 센터의 줄리입니다
덱스, 지금 목숨을 끊을까
생각하고 계시나요?
계획을 세우셨나요, 덱스?
총이 있나요?
진정하는 법을 배울 거야
손에 들고 있나요?
네 잘못이 아니야
세상은 당신을 원하지 않아요
나도 당신을 원하지 않아요
네 잘못이 아니야
진정하는 법을 배울 거야
총이 있나요?
어떤 게 방아쇠인지 알죠?
넌 혼자잖아
여보세요
교도소에 있을 때
어머니가 돌아가셨어
유품 중에 내 이름이 적힌
구두 상자가 있었지
일종의 추억 상자였어
내 삶의 행복했던 시절들로
가득 차 있더군
어릴 때 어머니께
만들어드린 선물
기묘한 뉴스 스크랩
그리고 망치
내 아버지를
죽음에 이르게 한 도구였지
버리셨을 줄 알았는데
내가 한 일을, 나를
자랑스러워하셨던 거야
수치심 따위 없이
날 받아들이신 거지
네게도 그런 게 필요해
기꺼이 널 받아들일 사람
내가 받아들이지
네게 선물을 보냈다
진정한 네가 될 수 있는 기회야
그걸 받아들인다면
모두가 널 버렸지만
난 절대 널 버리지 않겠다
결정은 네가 해
차 대기시켜 뒀습니다
같이 가시겠습니까?
돈도 좀 넣고 싶었는데
월세도 밀린 처지라서
정말 괜찮겠어?
그 FBI 요원
믿을 만한 거 확실해?
재수가 좀 없긴 하지만
진실을 원하는 건 확실해 보여
난 믿어
그러면 나도 좋아
메시지 받았네
아내 회사 파티에서
날 끌어낸 이유가 뭐지?
이쪽은 재스퍼 에번스인데
인터뷰하러 왔어요
교도소에서 윌슨 피스크를
찌른 사람이에요
피스크가 시킨 겁니다
방금 연락 왔는데
머독은 '불레틴'에 있답니다
재스퍼 에번스는?
넬슨도 언급은 없었지만
장소를 신문사로 잡았다는 건
최대한 공개하겠다는 거겠죠
머독 잡고 상황 파악해
신문사 측도 변호사들도
녹화하길 원해요
사실대로만 말하면
곧 떠날 수 있어요
잠시만요
- 손 떼라고 하셨지만...
- 이봐
- 벤을 위해 해야 해요
- 잠깐만
내가 사과해야 할 일이야
누군가는 밝혀야 할 일인데
자네가 용기를 낸 덕분에
할 수 있게 돼서 고맙네
고마워
시작해
왜?
무슨 소리가 들려?
비명이야
이름을 말씀하세요
- 재스퍼 에번스입니다
- 네
윌슨 피스크와는
어떻게 아는 사이죠?
무슨 일이죠?
포기, 카렌 찾아서 데리고 나가
젠장, 이러면 안 되는데
짜증 나, 또 정전이네
발전기 돌아가니까
작업한 건 괜찮을 거야
또 예고 없이
소방 훈련 하나 봐
이상하네, 전화도 안 돼
함부로 들어오면 안 됩니다
카렌, 무슨 일이야?
왜 그래?
준비했잖니
놓으라니까요!
세상이 내치지 않을 모습으로!
너 같은 인간들, 우리 같은 이들
진짜 네 모습
- 카렌!
- 세상에
넌 누구지?
데어데블이다
멈추지 않으면...
이게 무슨...
이봐, 카렌
다시 보니 반갑군
어떻게 된 겁니까?
이 사람들 돌보고
두 사람은 날 따라와
세상에, 어쩜 좋아, 맷?
어떻게 이렇게...
포기는요?
포기는 괜찮아요
괜찮은 거예요? 놈이 재스퍼를 죽였어요?
네
난...
FBI다, 꼼짝 마!
요원들이 당했다!
FBI다!
FBI다, 꼼짝 마!
"뉴욕 불레틴"
어떻게 된 거야?
누가 이런 거지?
데어데블이야