PŮVODNÍ SERIÁL NETFLIX
Kam se poděl dort?
- Buráku.
- Já nic.
Ale můžeš mi prohlídnout kapsy.
- Běž domů, Buráku!
Jo, byl jsem Burák
a dával jsem jim zabrat.
Ale časy se mění.
Dnes jsem majitel, mluvčí
a nejlepší návštěvník Velrybího světa.
Velrybí svět je pro celou rodinu.
Můžete tu obdivovat
krásné křivky našich kosatek.
Dozvíte se spoustu věcí!
Nevynechejte Cákaliště!
Zvlhnete tu vy i vaše děti!
VLHKO!
Tyhle kosatky mají
nejplandavější ploutve ve městě
a už se nemůžou dočkat,
až před vámi proskočí obručemi!
Přiveďte své prepubescentní dcery,
které si začínají uvědomovat
ženské role ve světě.
Rozhodně si tu nevštípí
zažité problematické vzorce
sexuality v dnešní společnosti.
O nic nejde! Vždyť jsou to kosatky!
A co takzvaní experti,
podle kterých je špatné držet naše holky
v zajetí jen pro zábavu?
Takovým lidem vzkazuju:
„Už to neříkejte, ano?“
Tyhle holky z oceánu
jsou moje rodina i práce.
A můžou být i vaše.
Navštivte Velrybí svět a užijte si
zábavný sexy den s celou rodinou!
NEDENOMINAČNÍ ZIMNÍ BESÍDKA
Máme zimu, máme mráz
Rodinný čas kolem nás
Můžete se modlit, bůh bude jen rád
Ale je to na vás
Nebudem vám nic diktovat
- Ahoj, Jill.
- Kde jsi? Slyším veselí.
Na základce na nedenominační
zimní besídce pro všechny.
To ne!
Sněžný goblin chce zničit
naše sváteční oslavy!
„Sněžný goblin“ je urážlivé označení!
Prokrista, Jill. Prý tvoje hry jsou bída.
- Nemyslela.
- To je jedno.
Zazobaní rodiče těch dětí
budou hlasovat na Oscarech.
Pokud chci nominaci,
musím za sebe orodovat.
Jak se to řekne nedenominačně?
Korzování.
Byl ses podívat na Ňufánka?
Je v pohodě. Furt něco kutí.
Běhá si ve velkým kole.
- Nebyls za ním, viď?
- Zapomněl jsem.
- Hej, potichu.
- Omlouvám se.
Uteklo ti, jak tři mudrcové
putovali za obyčejným děťátkem?
Musíš za ním zajít.
A když nebude doma, musíš tam něco vzít.
Něco velmi citlivého.
Dobře, ale jen v případě,
že už mě přestaneš zaúkolovávat.
- Co mám vzít?
- Dopis ode mě.
Když jsme byli...
Bacha, řeknu milenci... milenci.
- Málo času na přípravu.
- Típni to, hulváte.
Už je to dávno. Bylo to krásné
a zároveň nechutné.
Pamatuju si to ve vší krásné zrůdnosti.
- Co je v něm?
- Do toho ti nic není.
Ale potřebuju ho mít
ze sentimentálních důvodů. Sbohem.
- Vyřídils to v pohodě?
- Jseš v Akademii?
- Ne.
- V tom případě si trhni.
- Musím něco zařídit.
- V pohodě.
Ukázal ses tu
a já jsem na tebe pyšná.
Ale pořád tě čeká den
plný potřásání rukou s aroganty.
Guáno Micva, večírek se členy Akademie.
Budeš skvělý, máš mou plnou důvěru.
To je poprvý, co mi to někdo řekl.
Diane, jedeš sociální sítě?
Chci, aby se o něm odpoledne vědělo.
Ale v dobrým, ne ve špatným, jasný?
#SiPiš.
Bože. Řekla jsem hashtag nahlas?
#Jejda, #AleNe!
Víc mě znepokojuje to „si piš“.
Dojdu si zapálit,
než ti usmrkanci dozpívají
„Genderově nevyhraněnou sněhovou osobu“.
Mít dítě je hrůza, viďte?
PŘÍPRAVKA KULATÉ ROHY
UČÍME SE BEZ LEPKU
Jsem Terry Grossová
a tohle je vaše vyzvánění.
Je tu autor Jonathan Lethem.
Jonathane, jak jste se stal vyzváněním?
Vyrůstal jsem v Brooklynu
a vždy mě fascinovala vyzvánění
a příběhy, které vypráví.
Ahoj, pane Piškote.
Ahoj, zlatíčko, sluníčko,
které ale pro mě není vším.
Volám v rámci každodenního telefonátu,
jak nám přátelsky ale důrazně
doporučila doktorka Janet.
- Kdy dneska dorazíš domů?
- Asi pozdě.
Dobře, dej mi vědět.
Ctím tě, vážím si tě a oceňuju tě.
Cítím se oceněná a taky tě oceňuju.
Beru na vědomí a přijímám.
- Diane?
- Ano?
Přijímáš moje přijetí?
Beru ho na vědomí, přijímám ho,
oceňuju a všechny další slovesa.
Nebudeš se dneska přepínat?
Nebudu, když mi slíbíš,
že necháš na pokoji toho skunka od vedle.
Nechci, abys mě čekal smradlavej.
To je skvělej návrh. Musím jít.
Pan Piškot,
můj nejoblíbenější klient přes týden.
- Proč voláš o víkendu?
- Potřebuju pomoc.
Provedl jsem něco moc špatnýho.
Mrtvolu nalož do ledu, už jsem na cestě.
O tohle nejde. Proč bych... ?
Strkal jsem čumák, kam jsem neměl,
a dostal jsem skunčí sprchu.
- Co?
- Musíš nám pomoct!
- Nám?
- Je tu i Todd.
Strašně páchnu, princezno Carolyn!
Jo, ten skunk nás poskunkoval!
- Nechutně!
- Nechutně nás poskunkoval!
Takže popořadě, hlavně nechoďte do domu.
Bohužel mi můžeš říkat Marve,
protože už jsem v baráku.
Fajn, ani hnout. Budu tam za 20 minut.
Uděláme si zastávku pro dopis. Nevadí?
Nešlo by jen jet na tu recepci
a pak hned domů?
Samozřejmě.
Moc jsme se neviděli,
co ses mi odstěhovala z terasy.
Jo, teď se soustředím hlavně
na novou práci a manželství a...
- A na to, aby ses mi vyhýbala?
- Nevyhýbám se ti.
Jen se snažím
s tebou nebýt nikdy o samotě,
protože se ti vyhýbám.
Víš, podle mě máme hodně společnýho.
Jo, lidem říkám,
že jsi taková moje ubožejší verze.
Občas je to super,
ale taky v sobě umíme
probudit to nejhorší.
Chci si dát život dohromady.
A myslím, že bude pro nás oba nejlepší,
když náš vztah budeme držet
na profesionální úrovni.
Jasně, profesionální.
Profesionálové BoJack a Diane.
Striktně pracovní vztah.
Hele, sem jsem přesně potřeboval zajet.
Náhoda, že jedeme kolem.
To už tam můžu rovnou
skočit pro ten dopis.
Ale pak zpátky do práce.
- Je to tu strašidelný. Až moc.
- Opravdu?
A jak by to bylo strašidelný tak akorát?
Sakra, to je tíha.
Už chápu, kde vzala
Hilary Swanková ty bicáky.
Polož to.
Co? S Oscarem vypadám divně?
- Vlastně mi to přijde...
- Proboha!
- Asi je mrtvá.
- Počkej, možná není.
Přece jen je to kosatka. Ne, je tuhá.
Zavoláme někomu z kontaktů.
Děcka dnes už nevolají, Diane.
Komunikujou pomocí textovek,
protáčení očí a fotek pinďourů.
Bože můj!
Máš fotky pinďourů?
Neznamenaj nějaký slovo?
Ani hnout! Zahoďte toho Oscara!
- Ach jo.
- To je drsný.
Nebo spíš dravý?
Přece jen tu máme kosatku dravou.
Nebo spíš kosatku mrtvou?
- Strážníku...
- Řekl jsem ani hnout!
Stali jste se hlavními podezřelými
v případě, kterému říkám:
„Černá, bílá a mrtvá. Smrt kosatek:
záhada strážníka Mňouka Fouska.“
- Spoutejte je, kluci. Nebo holky.
- Jsem žena.
Vždyť víš, že se snažím, Lindsay.
Můžeme před pachateli
táhnout za jeden provaz?
Probereme to později.
Smrdí to tu,
jako by skunk poskunkoval skunka
a pak si dali jointa.
Co se stalo?
Nejprve jsem se vyválel po gauči,
abych ze sebe dostal ten puch,
ale nepomohlo to.
Pak jsem naběhl do všech pokojů
a otíral se o svý věci a oblečení.
Abych si vrátil pach pana Piškota.
A já si pak dal jointa,
takže asi proto to tu smrdí jako skunk.
Musím to dát do pořádku,
než se vrátí Diane.
Trochu to mezi námi skřípe,
co dva měsíce předstírala, že je v cizině.
A moc tomu nepomohlo,
když jsem koupil
zásilku cedníků na špagety.
Proč jsi ty cedníky vůbec kupoval?
Už si nevzpomínám.
Ale určitě se budou hodit.
Manželství je fakt divný.
Snažíme se a den ode dne jsme silnější.
Ale přísahám bohu,
že jsme tak pět hádek od rozvodu,
a tohle nemusí být jedna z nich.
Fajn, fáze jedna,
naložíme vás do rajskýho protlaku.
Lahodný a výživný!
Stačí marinara
nebo něco ostřejšího, třeba arrabiata?
Rajská koupel.
Sakra, já jsem zhulenej.
Počkat, nebyl tu skunk?
POLICEJNÍ STANICE ČÍSLO 653
- Co víte o Nadie?
- Kdo to je?
Vaše kámoška, co se naložila
do vířivky obličejem dolů.
- Teď už vím, že to byla Nadia.
- Pán je vtipálek, co?
Ano, ale snažím se i o vážnější role.
Na nás si nepřijdete, chlupatý.
Známe svoje práva.
- Jo, jaký jsou?
- Konkrétně to úplně nevím.
Ale vím, že je máme.
Můžu se mrknout do telefonu?
Nebudete si vyhledávat svoje práva?
Co? Ne.
Mám moderovat
živý chat s Emily VanCampovou
na Snapchatu.
Jen nastavím uživatelské rozhraní a...
Nemůžete nás tu držet,
pokud nás nezatknete!
Kruci, vyhledala jste si práva, že ano?
Kdepak, věděla jsem to.
Všichni se dneska ohánějí právy.
Neužiju si špetku legrace.
- Padáme odsud.
- Musím ti něco ukázat.
Nadiin telefon.
Neměl jsem tě za chmatáka.
Telefon jsem ti mohl koupit.
Mrkni se na poslední odeslanou zprávu.
„BoJack mě zabije“?
Někdo se na tebe asi snaží hodit vraždu.
Proboha! Přijedeme pozdě na Guáno Micva.
Musíme do Brentwoodu.
Ale v tuhle dobu to bude...
o život.
Hej, hej, l'chaim!
Nemůžu uvěřit, že tě to vůbec netrápí.
- Někdo se na tě snaží hodit vraždu.
- Zvládám dvě věci naráz.
Trápí mě to
a zároveň jsem pyšný,
že je z Tovah konečně žena.
Ahoj, BoJack Horseman, adept na Oscara.
Gratulujou, gratulujou.
Šabat šalom.
- Šabat šalom!
- Šabat šalom i vám.
Musíme zjistit, kdo za tím stojí.
Zkus zavolat Jill.
Dobrej nápad.
Vězení by byla čára přes rozpočet,
když chci Oscara.
Akademici vraždy neschvalují.
Ale znásilnění jim nevadí.
Ale opatrně.
Možná to spunktovala Jill.
Přece jen nás tam poslala.
Klid, Sherlocku. Nemáš za mě tweetovat?
Tenhle víkend je pro mou kampaň zásadní.
Co mám asi tweetovat?
„Našli jsme mrtvolu. #ToJeVraždaNapsala?“
Jasně, že ne.
Guáno Micva v Brentwoodu.
#ŽidovskáZáležitost.
- BoJacku.
- Ahoj, Jill.
Nesnažíš se na mě hodit vraždu, že ne?
- Co?
- Můžeš to brát vážně?
Můžeš brát vážně tohle?
Našels ten dopis?
Měl ses podívat do šachty za pítkem.
Nemůžu se urvat z Guáno Micva
Drakovy sestřenice.
Vědělas, že je židovka?
Já zapomněla zavěsit? Najdi ten dopis!
Proto nemůžu žít v N.Y.
Všichni jsou povýšení.
A proč pizza po trojúhelníčkách?
Buď si pizzu dejte nebo ne!
Volám poslednímu člověku,
se kterým byla Nadia v kontaktu.
Možná něco ví.
- Nadio?
- Ne, tady...
Kdes byla?
Klukům seshora už lezeš na nervy.
Polož to, Gino Bikino! Jsi v práci!
Musím končit.
- Ten mužskej hlas mi byl povědomej.
- Jo, hodně.
Něco na něm mě nutí říct mu, aby šel domů.
- Burák!
- Burák.
Domů nikdy nešel.
Kromě epizody Burák jde domů,
ale ta byla o softballu a znamenalo to
domácí metu.
Budou ve Velrybím světě. Jedeme.
Přesně tak,
protože tomu chci přijít na kloub.
Ale nepočkáme, než zvednou židli?
- To mám nejradši.
- Jo, někdo tu židli zvedat musí.
Chutnám senzačně.
Jak jste na tom?
- Čistej jako lilie.
- Ne!
Nápodobně.
Počkat, koupali jste se společně?
Lena Dunhamová se taky koupe s kámoškama
a nikomu to nevadí.
Musím se osušit.
Vezmi si ručník, pane Piškote.
Žádný oklepávání.
- Ta omáčka lepí.
- Žádný oklepávání!
- Teče po mně!
- Ne!
- Musím se oklepat!
To je ono.
Páni, ještě jsem to zhoršil.
Zavolám uklízecí firmu
a vy se zbavte smradlavýho oblečení.
Dobře, šéfko. Hurá! Držím se pokynů!
VELRYBÍ SVĚT
Ryby za půlku v trhu v Beverly Hills.
#NěcoTuNevoní.
Nedáváš tam smajlíky, že ne?
BoJack je nepoužívá.
BoJacku? Bože můj!
Ahoj... ty.
Dlouho jsme se neviděli!
- Přišels za starým kámošem?
- Jo.
A já myslel, žes na mě úplně zapomněl.
Po skončení seriálu se mi moc nevedlo.
- Na rozdíl od tebe, hvězdo.
- Jasně.
Moc pro mě znamená,
že sis přišel rýpnout do mýho podnikání.
- Záleží ti na mně!
- Jasný, Buráku.
Burák už nejsem 20 let.
- Můžeš mi říkat pravým jménem.
- Asi jo.
Řekni mi jménem. Chci to slyšet.
Je to Bur... oslav. Buroslav?
Nepřišels za mnou, co?
- Ale jo, jen...
- Jsem všem jen pro smích!
Pojďte do Velrybího světa,
dobírat si Buráka.
Užijeme si olbřímí legraci na jeho účet!
Je snadnej terč!
Neměl jsem tak doufat.
Jo.
Hledáme jednu z tvých striptérek.
Ginu Bikinu.
Žádný striptérky tu nemáme.
Velrybí svět je rodinný podnik,
ve kterém si děti každého věku
mohou užít sexy zábavu.
Gino Bikino, doval sem svůj sexy ocásek!
Máš tu klienta!
Bavte se.
Ahojky, suchozemci.
Chceme se zeptat na vaší kamarádku Nadiu.
Jsem v práci.
Musíte si zaplatit soukromej taneček
v Orčí díře.
- Ale no tak.
- Fuj, soukromej taneček.
Ale pokud je to jediná možnost,
tak prosím.
Ale uráží mě to.
Fakt je to nechutný. Už začněte.
Fuj.
ORČÍ DÍRA
Tancujte, jak je libo.
Na mě se neohlížejte.
Tango, waltz, salsa.
Jak byste tančila,
kdybych tu nebyla?
- Asi jako striptérka.
Máme špatný zprávy. Nadia je mrtvá.
- To mě nepřekvapuje.
- Ne?
Takových jako ona tu máme plno.
Sladký, zranitelný.
Naslibují jim tu hory doly.
Že se o ně postarají
a udělají z nich hvězdu jako Keiko.
Ale jakmile přijdete o postavu,
už vás nechtějí.
- Nejdřív vzestup, pak pád.
- Do háje.
Pozor na pusu. Jsou tu děti.
Nevíte, jestli měla Nadia něco s Ňufánkem?
Netuším. Osobně ho neznám.
Ale jeho dům
už je několik měsíců prázdnej.
Víc nevím.
- To je všechno?
- Jo.
Chodilo tam víc holek.
Měl nějakej systém.
Říkal jim, že jim pomůže.
- Jakej systém?
- Už jsem řekla příliš.
Systém je množina prvků,
které jsou vázány...
- Já vím, co je systém.
- Víc nevím.
Nadia vám napsala: „BoJack mě zabije.“
Nevíte, o co šlo?
Žádnýho BoJacka neznám.
Jak to? Jsem slavnej!
Čas vypršel.
Pokud tomu chcete opravdu přijít na kloub,
přijďte sem po šichtě.
Konají se tu afterparty. Víc nevím.
- Už neřeknu ani slovo.
- Fajn.
Řekněte, že jdete s BoJackem.
To vám zajistí vstup. Víc nevím.
DOMOV DŮCHODCŮ STŘÍBRNÉHO PLÁTNA
Přijde dneska Wilbur?
Wilbur neexistuje.
Je to postava ze seriálu,
ve kterém jste hrál.
Přijdou dneska moje děti?
- Ne.
- Zdravíčko.
Pustím ti Sekretariáta, budeš nadšenej.
Zdar, dědo. Nezapomeň volit.
Musíme jít na tu party ve Velrybím světě.
Já bych měl,
abych tomu přišel na kloub,
ale jseš si jistá, že chceš jít se mnou?
Aby to nebylo neprofesionální.
Omlouvám se.
Jen jsem se styděla za to,
kým jsem u tebe byla.
Snažím se nebýt taková.
Takže jsi ze mě nešťastná?
O štěstí nejde.
Snažím se přežívat ze dne na den.
Nemůžu se pořád ptát: „Jsem šťastná?“
- Pak jsem z toho jen nešťastná.
- Můžu se vyfotit s hvězdou?
- Jistě.
- Děkuju.
Nejsem si jistá,
jestli věřím v permanentní štěstí.
Všichni ti vtipní, zajištění lidé
z filmů a seriálů?
Podle mě neexistují.
Nikdo není šťastnej v jednom kuse.
Musíš se soustředit na maličkosti.
- Jasně.
- Třeba na Oscara.
- Ahoj, dědo.
Ty ještě žiješ?
Doufám, žes nezapomněl, jak hlasovat.
- Co se tu stalo?
- Říkalas, ať se zbavíme oblečení.
Zbavili jsme se ho.
Už je od něj navždycky pokoj.
Vy jste nemožní.
Proč jste mi vůbec volali?
Jsi princezna Carolyn a vždy si poradíš.
To je pravda.
Ale nemůžeš si rozdělat oheň na zahradě.
Je sucho a... Je sucho.
A proto ses ty, dobrý manžel,
zbavil trávníku
a nahradil ho povrchem,
kterému sucho neuškodí.
To by šlo. Musím si zavolat.
Díky, jsi nejlepší.
Fakt se mi honí hlavou,
že to tomu skunkovi
za tuhle šlamastyku spočítám.
Ne, běž dovnitř na místo
a počkej, až to vyřeším.
- Jo, ale...
- Zůstaň. Zůstaň.
Zůstaň.
Proboha.
- Já...
- Noc je ještě mladá.
#VímCoDělámAStojímSiZaTím.
Hele.
Jdeme za ním.
- Až po vás, dámo.
- To jsi ale gentleman.
Bože můj.
Jsem Terry Grossová
a tohle je vaše vyzvánění.
„BoJack zabíjí?“
Něco mi říká, že to není narážka
na starý stand-upy.
Bylo to nutný?
- Co chceš?
- Jdu s BoJackem.
Jo? Ukaž.
- Co?
- BoJacka.
Fajn.
Holky a kluci
Jeďte jako BoJack! Ruce na zad...
Do háje, ty jseš BoJack!
Děkuju. Konečně.
Z loga.
BOJACK NEŘEZANÝ
BoJacku, tys Nadiu nezabil. To BoJack!
Co?
Dobrou.
Vstávat.
Někdo tu byl zvědavej, co?
Strkali jste nos do něčeho,
co se vás vůbec netýká.
O co vám jde? Chcete podíl z mýho byznysu?
Vůbec ne, Buráku.
- Víš, jak se jmenuju.
- Opravdu nevím.
Jen jsme chtěli zjistit,
proč všichni říkají, že BoJack zabíjí.
Pročs mě zatáhl
do svýho obchodu s drogama?
Počkat, už to chápu.
Celý ty roky jsi mě nesnášel.
Moji slávu a bohatství.
Udělal jsi ze mě drogu,
protože jsem pro tebe symbolem
návykovosti šoubyznysu.
Ne, hráls Koně.
- Heroinu se přezdívá „kůň“.
- Co?
BoJack. Kůň. Heroin.
Aha, jasně.
- Policie!
- Zase?!
Mám tě! Jste zatčen, Ritchie Osbourne!
- Jasně, Reggie.
- Ritchie.
Vždyť to říkám. Rickie.
Díkybohu. Jak jste nás našli?
Na Twitteru máte zapnuté sledování polohy.
Celou noc jsme vás sledovali podle tweetů.
Já vás sledovala.
Lindsay, řekl jsem my.
Potřebuješ uznání za všechno?
Ráda bych aspoň za něco.
Tak co víme?
Nebyla to vražda. Nadia se předávkovala.
Takže to na mě nikdo nehodil.
Fajn, zpátky do boje o Oscara.
Bacha, Jurji Cloonersi.
Něco tu nesedí, jako treska v tanečních,
a netýká se to jen kosatek.
Kosatky nejsou tresky.
- Vím, to jsem řekla.
- Řeklas, že se to netýká jen jich.
Co nám uniká?
Ňufánek.
Co dělala Nadia u něj na zahradě?
Co ten jeho „systém“? A kde vůbec je?
A proč Jill tolik záleželo na tom dopisu?
Jasně, dopis.
Tolik nezodpovězených otázek.
Co se tam vrátit
a konečně to rozlousknout?
Něco tu smrdí.
Jako mrtvá kosatka ve vířivce
a kecy Jill Pill.
- Je tu padesátka.
- Proboha, máš pravdu.
Hrozně mě to nakoplo.
V dopise je spousta detailů.
Píše o společných kouzelných nocích
v domě v Ojai.
Dům v Ojai?
Píše tam i citoslovce. Co je „čvacht“?
Věděls, že má Ňufánek dům v Ojai?
Jasně. Rád se tam zašíval.
Byl tam asi půl roku,
když nám zrušili pořad.
Vtipný, nikdo totiž netušil, kam zmizel,
a měli jsme o něj strach.
Kam se asi poděl tentokrát?
Něco mě napadlo.
Vidíš ho?
Jsem Terry Grossová
a tohle je vyzvánění.
- Sakra.
Pane Piškote.
- Kde vězíš, Diane?
- V Ojai.
Ouha?
Celou noc jsi pryč a řekneš jen „ouha“?
Omlouvám se.
S BoJackem jsme hledali vraha...
Pořád jsi s BoJackem?
Jasně, to to vysvětluje.
Pane Piškote,
chápu, jak se cítíš, a přijímám...
Měl jsem o tebe strach.
- Chápu, žes měl o mě...
- Přestaň.
Musíš mi volat, ať se děje cokoliv.
Klidně o půlnoci.
Nemůžeš mi tohle pořád dělat.
Promiň. Jedu domů.
Jdu do postele. Ráno to probereme.
- Všechno v pohodě?
- Ne.
- Promiň.
- Ty za to nemůžeš.
Je to moje chyba.
BoJacku?
Po skončení Show BoJacka Horsemana
jsem byl dlouho v depresi.
Sice jsem napsal plno scénářů
a vydělal balík,
ale nenaplňovalo mě to.
Pamatuju si,
že mi při přebírání Oscara blesklo hlavou,
že bych měl být nejšťastnější na světě.
Jenže mi bylo strašně.
- Byls střízlivej?
- Protože na Oscaru nezáleží.
Na ničem z toho nezáleží.
Začal jsem pomáhat druhým.
Z domu jsem udělal útulek pro narkomany.
Můj systém odvykání pomohl mnoha z nich,
ale víc jsem jich zachránit nedokázal.
I z toho mi bylo strašně.
Všichni o tebe měli strach.
Nemůžeš jen tak zmizet,
ublížíš tím spoustě lidí.
Někdy si musíš štěstí zařídit sama.
Není to trochu sobecké?
Nevím, co ti říct.
Poprvé v životě jsem šťastný
a nebudu se za to omlouvat.
Člověku trvá dlouho,
než si uvědomí, jak moc je nešťastný,
a ještě déle, než pochopí,
že to tak nemusí být.
Cestu ke štěstí můžeš začít hledat
teprve tehdy, až se všeho vzdáš.
Asi mu hráblo. To byly kecy, co?
Odvez mě domů.
Překlad titulků: Martin Drtina