조나단! 낸시! 조나단!
조나단! 낸시!
뭐 하는 거야?
내 말 들어! 아무것도 만지지 마!
못 맞힌 거야?
- 아무래도 우리…
- 그래
네, 새벽 5시인 건 알지만
텔레메트리 추적기를
만들어 주셔야겠어요
뭐? 에리카, 지금…
새벽 5시죠, 얘도 안다잖아요
미안한데, 누구시죠?
- 삼촌이세요
- 아이 돌보미예요, 돌보미죠
누구야, 꿀단지?
별일 아니야, 꽃사슴
가서 자, 금방 끝나
알았어
사서랑 만나세요?
침대에서 시끄럽게 굴어도
'쉿!' 그래요?
너도, 누군지 모르지만 그쪽도
이건 대단히 부적절합니다
수업 시간에 보자, 에리카
더스틴이 지금 위험해요
위험? 어떤 위험?
생사가 걸린 위험이요
결정해요, 꿀단지
계속 책벌레랑 놀래요?
추적기를 만들어서
에이스 제자를 구할래요?
헨더슨!
더스틴!
더스틴, 저게 다 뭔데?
방어막 생성기야? 걔들이 찾았어?
내가 틀렸어
내가 완전히…
처참하게 틀렸어
뭐?
형이 간 후에 일지를 발견했어
브레너의 일지
그 벽을 부수는 열쇠는
이 연구소에 있지만
방어막 생성기가 아니야
어둠의 마법도 아니고
베크나가 만든 게 아니었어
과학이 만들었지
이론 물리학자들은
'특이물질'이라고 불러
단일 에너지원으로
그 거대한 벽을 지탱하는데
낸시가 방금 그걸 쏜 것 같아
그게 왜 나빠?
우리 그 벽 뚫으러 온 거잖아
- 내 말을 듣긴 하는 거야?
- 듣고 있어!
베크나가 만든 벽이 아니면
놈은 그 너머에 없어
홀리도, 사라진 애들도 없고
아무도 없다고!
그럼 벽 너머엔 뭐가 있는데?
왜 멈췄지?
더스틴, 벽 너머에 뭐가 있어?
죽음
가자! 어서 피해!
빨리!
가자!
자세 낮춰!
그동안 내내
우리가 뒤집힌 세계에 대해
추정했던 모든 게
완전히 빗나갔어
문이야!
문이 있어!
내가 길을 낼게요!
안 돼! 그냥 뒤에 있어!
내 뒤에 있어!
안 돼! 젠장!
그만해!
안 돼!
여기, 뒤집힌 곳은
다른 차원이 아니야
다른 세계가 아니었어
그냥 웜홀이지
다리라고
시간과 공간의 두 지점을 잇는
우리 세계와
다른 세계를 잇는 다리
그 다리가 무너지면?
우리도 휩쓸려 가겠지
우리 모두
"기묘한 이야기"
"제6장: 카마조츠로부터의 탈출"
들어가!
괜찮은 거지?
걱정 마
여긴 안전해, 이 안까진 못 와
맥스
홀리!
가자
착한 홀리
멈춰, 안 그럼 걔가 다친다
맥스가 네 친구라고 믿고 있겠지만
걔는 널 속였어, 홀리
네 정신을 어지럽혔지
걔는 거짓말쟁이야
아니! 거짓말쟁이는 너야!
네 진짜 모습 다 봤어!
넌 괴물이야! 역겨운 괴물!
홀리!
지금 나와 함께 돌아가
다른 아이들과 합류하지 않으면
난 맥스를 해칠 수밖에 없어
죽여야 할지도 모르지
그럼 해 보시지! 응?
나 여기 있어!
아, 맞다
넌 이딴 동굴이 무섭다고
벌벌 떠는 겁쟁이지!
상황이 달라졌다, 맥스
이제 너를 잡을
다른 방법이 생겼거든
그리고 홀리?
네 새 친구가 고통받기 시작하면…
분명히 고통받을 텐데
그땐 내게 돌아와
그 고통을 끝내 주든가
아니면 새 친구가 죽는 걸 지켜봐
쟤 목숨은 네 손에 달렸다
"11월 6일"
누가 설명 좀 해 줄래?
대체 뭐가 어떻게 된 거야?
우리가 입자를 태웠잖아
탑 위로 날아오르는 것도 봤어
- 다들 본 거 맞지?
- 어떻게 못 보겠어
그럼 윌이
집단 의식에서 분리됐어야지
- 이론적으론 그래
- 근데 왜 안 깨어나?
맥스가 홀리랑 있다면
어떻게 윌한테 보여?
진짜 맞아? 베크나가
또 우리를 갖고 노나?
도무지 말이 안 되잖아!
의사들도 맥스가 혼수상태에
빠진 게 납득이 안 된댔잖아?
뭐? 그게 왜?
그거네! 그거야
일단 윌이 본 모든 게
진짜라고 가정해 보자
- 맥스도 봤고 홀리도 본 거야
- 그런데 어떻게?
설명하려는 거잖아, 일단…
이건 윌이야
그리고 이건 홀리
그리고…
이건 당연히 맥스야
셋은 서로 다른 세 곳에 있어
스콰크, 병원, 어딘지 모를
뒤집힌 세계의 어떤 곳, 맞지?
- 맞아
- 응
하지만 세 사람은
한 가지 중요한 공통점이 있어
다 의식이 없다는 거지
베크나한테 잡히면 어떻게 돼?
의식이 차단되지
그럼 딱 혼수상태로 보일 거야
의사들이 모를 만도 해
맥스는 혼수상태였던 게 아니야
의식이 차단된 거였어
윌이나 홀리처럼 말이지
휘트니 휴스턴의 고음처럼
내 뇌리에 꽂혔어
만약 세 사람의 정신이
모두 같은 곳에 있다면?
베크나의 정신 속에
갇혀 있는 거지
한때는 그랬던 거야
윌 말이 맞다면
맥스와 홀리는
지금 탈옥을 시도하고 있어
탈옥에 성공한다면
얘들은 자기 육체로 돌아갈 거야
그럼 맥스는 다시 살아나겠지
베크나의 정신 속에
있다 나오는 거네, 말 그대로
얘들은 모든 걸 알 거야
- 윌이 어딨는지도
- 애들이 어딨는지도
- 놈의 계획도 알지 몰라
- 그럼 승부가 넘어오지
지구의 운명을 손에 쥐고 있는 게
혼수상태인 네 여친이랑
네 막냇동생일 수도 있어
한 번 더 시도할 만하지?
- 운전할 줄 알아?
- 무면허긴 한데
그거면 돼, 조이스 차로 가
단속 조심하고
맥스한테 가, 난 윌이랑 있을게
알았어
이곳이 기억나나?
윌리엄?
안 돼…
- 그러고 있으니
- 안 돼
떠오르지?
그 기억이
맥스, 홀리
걔들 도망친 거 맞지?
다리를 다쳐서 못 쫓아갔냐?
네가 영리하다고 생각하겠지?
하지만 잊지 마라
너를 이리 불러들인 게
다름 아닌 나라는 걸
넌 내 그릇이었어
내 스파이
내 건축가
건축가?
그 터널들이 어떻게
생겨났을 것 같나, 윌리엄?
네가 지은 거야
자는 동안 하룻밤도 빠짐없이
네 안에는 엄청난 힘이 있다
하지만 착각은 마라, 꼬마야
그건 내 힘이고
그 힘은 어느 때보다 강해졌다
훨씬 강해졌지
드디어 때가 됐다
내 그릇들이 우리를
새로운 세계로 인도할 때가
더 나은 세계 말이야
어쩌지? 네 세계는
영영 존재하지 않을 텐데
맥스한테 네 그릇 하나가 있으니까
여우를 굴에서 나오게 할 방법은
얼마든지 있다, 윌리엄
그리고 넌 날 돕게 될 거야
넌 내 스파이가 될 거다
마지막으로 한 번 더
아니
절대 안 해
저항하면 할수록
고통은 심해진다
바보
- 뭐야!
- 뭐 하는 거야?
헨리가 아직 있나 봤어
- 없어
- 어떻게 알아?
못 들어오는데 왜 있겠어, 가자
상황이 달라졌다고 했잖아
다른 방법이 생겼다고
그거 순 헛소리야
지금쯤이면 너도 알아야지
그럼 우린 뭘 해야 돼?
가만히 앉아서 운명을 받아들여?
아니, 그딴 거 아니야
살아남아서
구조를 기다리자는 거지
일레븐이 구조해 줘?
그게 일레븐인 건 맞아?
내가 아는 초능력자가
또 있으면 모를까
베크나의 정신에
원격으로 침투해 제압하고
놈을 통해 도망치라고
말해 줄 사람은 엘뿐이야
우리가 여기 있는 걸 아니까
구하러 올 거야
그만 좀 왔다 갔다 할래?
꼭 네 오빠 보는 것 같다고
고맙다
헨리는 왜 여기 못 들어올까?
모르지
2년 동안 한 게 없는 거네
가설은 있을 텐데
기다리기만 할 거면
얘기라도 하는 게 낫잖아
- 이 감옥은…
- 카마조츠
카마조츠, 그래
이건 헨리의 기억으로
만들어졌어, 맞지?
이 동굴도 포함해서
그래서 내 생각엔 뭐랄까…
이 동굴은 어떤 이유에서건
헨리가 마주하기 싫은 기억이야
충격적인 기억 같은 거
문제는 이 안엔
무서운 게 털끝만큼도 없으니
아닐 수도 있어
어쨌든 이게 내 가설이야
마음에 들어
고마워
만약 언니 말이 맞다면
이 기억을 통해서도
탈출할 수 있지 않을까?
- 뭐?
- 생각해 봐
우리 집, 언니의 다락방도
충격적인 기억이었잖아
그게 카마조츠 밖으로
안내했으니까
헨리의 기억도 그럴지 몰라
우선, 말했다시피
여긴 아무것도 없어
둘째, 그건 단순히
충격적인 기억이 아니라
헨리가 우리 정신을 훔쳐 간
바로 그 순간의 기억이야
자기가 자기 정신을
훔칠 순 없겠지?
어떻게 알아?
말이 안 되니까?
여기서 말이 되는 게
얼마나 있더라?
내 말은…
여기 어딘가…
비밀 통로 같은 게
있을지 모른다고
아, 참! 비밀 통로를
깜빡 잊고 있었네
저 밖은 어때?
온통 모래뿐이지
- 뒤져 봤어?
- 응
- 전부?
- 몇 킬로미터나 돼
아니라는 거네
나갈 생각 마
홀리, 우린 여기서
일레븐을 기다릴 거야, 딴생각 마
헨리가 다른 방법 있다고 한 말
허풍 아닐 거야
우린 그 전에
나갈 방법을 찾아야 돼
안 와?
어린이가 사막에
혼자 가게 둘 거야?
그 말 취소할게
네 오빠를 보는 것 같은 게 아니라
넌 마이크 자체야
조이스?
누가 장례차 불렀어요?
마이크!
엘!
마이크…
나 이제 왔어
괜찮아?
난 괜찮아
이쪽은 칼리
내 언니야
네가 그 유명한 마이크?
이게… 어떻게 된 거야?
얘기가 길다
한 번에 말하는 게 좋겠어
나머지 환영단은 어디 있냐?
윌은 안에 있어
맙소사
언제부터 이랬어?
몇 시간 됐어
윌을 찾을 수 있을 것 같니?
웜홀이 붕괴되는 데
얼마나 걸리는지 나와?
10분? 20분?
곧바로일 줄 알았는데
아닌 건 분명하네
- 그래서 산 건데 왜 실망했냐?
- 실망이 아니야
- 실망한 목소리인데?
- 혼란스러운 거지
내가 볼 땐 두 가지 가능성이 있어
여긴 사후 세계고
우린 영혼이라는 건데
그건 좀 아니지
아니면 낸시가 특이물질을
완전히 파괴하지 못한 거야
완전히 파괴했다면
웜홀 벽은 붕괴됐을 거고
우린 빨려 들어가 소멸했어
- 그럼 여기서 기다릴 이유 없잖아
- 어디 가는데?
신호가 잡히나 보고
낸시를 찾아야지
- 스티브, 기다려
- 가자, 헨더슨
- 잠깐!
- 가자고!
스티브, 위가 안전하다는
보장이 없어
특이물질이 파괴되지 않았다며
완전히 파괴되진 않았다는 거지
하지만 분명히 교란된 상태야
이게 물질, 시공간, 중력에
어떤 영향을 미칠지 몰라
건물 전체가 극도로 불안정하고
물리 법칙을 거스르는
죽음의 덫이 될 수도 있어
안정적이기만 한데?
낸시, 들려?
조나단, 내 말 들려?
여보세요?
환장하겠네
걔들 저기 있는 건 아니겠지?
안 돼! 안 돼, 낸시!
낸시! 안 돼
낸시!
일어나! 낸시
얼른
- 괜찮아? 괜찮지?
- 그런 것 같아
어떻게 된 거야?
모르겠어
우리 떨어졌나 봐
저건 파괴하지 못한 것 같고
괜히 자극만 한 거야
얼른 가자
여길 빠져나가야 돼
- 문은 어디 있지?
- 젠장
저기야! 가자
젠장!
안 돼! 젠장!
안 돼! 제기랄!
돌겠네!
제발!
낸시가 교회에
메모도 하나 안 남겼다고요?
그래, 아무것도 없었어
걔들이 배려심 없는
막돼먹은 놈들이거나
아니면 군대에 잡힌 거겠지
마음 놓으라고 한마디 하자면
막돼먹은 놈들에 한 표다
잠깐만요, 혹시
그 살덩이 벽인가 뭔가에…
거대한 진공청소기에
빨려 들어갔냐고? 아니라고 봐
근데 잘은 모르겠다
나도 너만큼이나 혼란스러워
이 모든 게…
맥스, 홀리, 이 벽까지
뭔가 연결돼 있을 텐데
알 길이 없어
퍼즐 조각이 빠진 것 같단 말이지
큰 조각이
그 조각은 베크나 머릿속에 있고
드디어 들어갈 방법이 생겼어요
제인은 아무것도 못 찾았는데?
이런! 긍정 전도사께서 오시네
애가 힘들어하고 있어요
그래? 그럼 시간을 좀 줘
점점 약해져요
강해지는 게 아니라
엘 전문가라도 되시나 봐?
고작 하루 반쯤 만나 놓고?
그쪽보다는 오래 알았죠
우린 함께 자랐으니까
그리고 걘 제인이에요
- 제인 호퍼지
- 난 도와주러 왔어요
도와주러 왔다고?
고맙다는 말은 안 나오는군
이 싸움이 무의미하다더니?
이 모든 게 무의미하다고?
그런 말 한 적 없어
정말? 내 귀엔 그렇게 들리던데?
내가 없는 잠깐 동안
애 머릿속을 헤집어 놨지
윌을 못 찾는 건
너 때문에 흐트러져서일걸?
당신 때문에
이미 흐트러져 있었어요
당신 거짓말 때문에
내가 한 모든 일은…
그 애를 지키기 위한 거다?
계속 그렇게 되뇌겠지만
정말 그 애를 지키고 싶다면
진실을 알려 줘야죠
이 끝엔 뭐가 기다리는지
각오하고 있어야 한다고요
헨리를 죽인다고 끝나지 않아요
- 그게 무슨 뜻이죠?
- 아무 뜻 없어
그냥 철부지가
멋모르고 떠드는 거고
죄다 헛소리니까
아니란 거 알 텐데요
하지만 당신은 제인을 속이듯
자신도 속이고 있죠
내가 왜 아직 여기 있냐고요?
이런 일이 다시는
반복되지 않게 하려는 거예요
엘
엘!
엘, 괜찮은 거야?
윌한테 닿지를 않아
계속 사라져 버려
먹을 거 넉넉히 있으니까
먹고 쉬고 배터리 충전해서
다시 시도하자
아니면…
신호 강도를 높이자
- 탱크요?
- 준비하려면 좀 걸리지만
넌 어차피 배터리 충전해야 하니까
게다가 만드느라 개고생했거든
제대로 써먹고 싶네
"호킨스 기념 병원"
- 도리스, 방문자 등록은 나중에요
- 정서적 지원차 같이 왔어요
버클리 양!
이거 참
로빈
- 얘기 좀 해
- 그래
- 뭐야, 로빈!
- 해결하고 갈게, 먼저 가
계획은 어쩌고?
비키
열받은 거 알아
그럴 만하고도 남지
- 사람들이 널 찾아
- 누가 날 찾는데?
- 경비들, 군사경찰들
- 왜?
- 계속 시치미 뗄래?
- 무슨 말인지 전혀 모르겠어
좋아, 힌트를 줄게
너, 베일리 씨 방, 벤조
이제 좀 감이 잡혀?
로빈, 너한테 무슨 일이
일어나고 있는 건지 말해, 당장
맥스, 이제 집으로 와야지
이 정도면 할 만큼 했어
겨우 한 뼘밖에 안 봤다고
그래, 내 말이 그 말이야
얼마 동안인진 몰라도
난 여길 한참 뒤졌어
나도 여태 못 찾은 걸
갑자기 네가 찾을까?
우리 오빠가
에릭 삼촌 얘기 한 적 있어?
에릭 삼촌?
금속 탐지사야, 그게 뭔지 알아?
금속을 찾는 사람이겠지
응, 금속 탐지기로
오래된 보물이나
죽은 사람이 땅에 남겨 둔 걸 찾아
암튼 삼촌의 최애 장소는
인디애나비치 놀이공원이고
거길 몇 년 동안 뒤졌어
근데 찾은 건
값싼 장신구들뿐이었지
그러던 어느 날
신문을 펼쳤더니, 대박!
1면 기사였어
웬 관광객이 깡통을 발견했는데
수백만 달러어치의
금화와 은화가 가득했대
좋아, 그러니까
이 시나리오에서 난 에릭 삼촌…
난 관광객이야
진짜 바보
'M' 모양이 열쇠였어
- 어디 가?
- 나한테 생각이 있어
- 무슨 생각?
- 가까워지면 보여 줄게
- 홀리!
- 돌아가고 싶다며
이제 돌아가는 거야
얘들아, 들려? 우리가 갈게
우리가 간다고
스티브, 천천히 가!
올라갈수록 더 위험해져
그럼 더 서둘러야겠네
가다 죽으면 무슨 소용인데!
내가 뭐랬어
제발! 제기랄!
뭐 하게?
몇 층 아래서 군인이
문을 뚫고 나간 흔적이 있었어
조심해
물러서!
젠장!
세상에
미치겠네!
테이블! 테이블로 올라가!
이제 어쩌지?
도와줘! 도와줘!
- 도와줘! 도와줘!
- 스티브!
- 도와줘!
- 좀 도와줘!
거의 준비됐어
엘이 해결할 거야
해결해 줄 거야
내 생각이었어, 홉
내가…
윌한테 그 안에 들어가랬어
그냥 이런 생각이 들었거든
그 모든 일을 겪고
윌의 능력까지 보고 나니까
어쩌면 지금까지 내가
윌을 보호한다는 명목으로
사실은 애를
억누르기만 한 건 아닐까?
윌의 말은 듣지도 않고
믿어 주지도 않고
그러니까 만약에
내가 그냥 믿고 놓아주면
모든 게 잘 풀릴 수도
있지 않을까 싶었어, 근데…
어떻게 내 선택은
족족 엇나가기만 할까?
알아
애들을 준비가 안 된 상황에
밀어 넣을 수도 있고
아니면 나처럼 과잉보호했다가
원망만 살 수도 있지
조이스, 그게
부모가 누리는 특권이잖아
내 선택이 틀렸다고
평생 일깨워 줄 존재를
갖게 되는 거
네 탓 아니야, 조이스
네 탓 아니야
옷 멋지네, 머레이가 구해다 줬어?
응
산타클로스가 안목이 있네
저기… 스콰크에서
칼리가 이상한 말을 했어
우리가 헨리를 죽여도
끝이 안 난다나?
무슨 뜻인지 알아?
신경 쓸 일 아니야
이거 데워야겠다
신경 쓸 일이 아닌데
홉은 왜 그렇게 화낸 거지?
진짜 아무것도 아니야
- 친구는 거짓말 안 해
- 거짓말 아니야
회피하잖아, 그건 반칙이야
난 그냥 돕고 싶어
넌 못 도와, 이 일은
그건 내가 판단할게
엘, 제발
뒤집힌 세계에 연구소가 있어
파파의 프로그램을
다시 시작하려는 거야
새로운 번호들을 만들려고
군대?
좋아
그럼 베크나를 죽인 다음
새 연구소도 파괴하자
프로그램도 끝장내는 거지
사이드 퀘스트처럼
마이크, 넌 이해 못 해
새 번호들을 만들 때 필요한 건
연구소가 아니야
헨리의 피지
그게 내 안에 있어
난 괴물이 아니야
그건 이제 알아
하지만 내 피만 있으면
그들은 더 많은 괴물을
만들 수 있어
헨리 같은 애들 말이야
군대는 평생 널 쫓을 거야
그걸 아니까
호킨스에 남지 않겠다는 거잖아
이 모든 게 끝나면 떠날 거야
머나먼 땅으로
도망치자고 한 거 기억나?
우리를 찾을 수 없는 곳
폭포가 적어도 하나는 있는 곳
마이크
이건 게임의 캠페인이랑 달라
네가 결말을 쓸 순 없어
이번엔 안 돼
난 못 할지도 몰라
하지만 우리라면 가능해
너, 나, 루카스, 윌, 더스틴
이건 우리 이야기니까
윌을 되찾는 것부터가 시작이야
맥스
이제 망원경으로 안 봐도 돼
내 동굴이잖아
응
뚜껑도 아직 닫혀 있고
봐
뚜껑 닫고
- 그래, 아주 깜깜하네
- 완전히는 아니야
잘린 윤곽 보이지?
동굴 입구랑 똑같은 모양이야
동굴 모양으로 잘린 게 우연일까?
헨리가 들어갔던 동굴인데?
뚜껑은 헨리가 어릴 때 만든
지도일 것 같아
비밀 장소 같은 곳으로
안내할 지도
모양이 정확히 겹치게만 하면 돼
그 비밀 장소에 가면 뭐가 있는데?
헨리의 충격적인 기억?
그거랑 카마조츠에서 나가는 길
적어도 내 가설은 그래
- 마음에 들어
- 고마워
근데 아주 작은 허점이 있네
여긴 비밀 장소 근처고
난 눈이 있는데
여전히 보이는 거라고는
망할 모래뿐…
꽉 잡아!
'M' 모양이 열쇠였어
빅, 말로 표현해 주면 안 될까?
네 표정이 의미하는 바를
잘 모르겠거든
알아, 한꺼번에 받아들이긴
버거운 일이겠지
괴물에, 다른 차원에
턴보 가족한테 약을 먹인
비윤리적인 행동에…
그만해, 로빈, 제발 그만해 줘
- 수없이 말하려고 했어
- 아니, 넌 거짓말했어
거짓말이 꼬리에 꼬리를 물었지
- 뭔가 이상하긴 했어
- 알아! 미안해!
'일 때문에 난리였어
내일 전화할게'
'미안, 스콰크에서 또 일 터졌어'
라디오 방송국에서
밤샘할 일이 있겠냐고
어떤 바보가 그런 말을 믿어?
나네? 비키
난 집에 앉아 전화만 기다리는데
넌 친구들이랑 약에 취했어
약에 취해?
제발, 로빈
너 그거 금단 증상이야
오해야, 나 약 안 해
- 맞다, 미안
- 보면 몰라?
넌 친구들이랑 몰려다니면서
괴물 사냥을 했지!
세상에!
넌 믿고 있을지도 모르겠다
네가 사용한 양을 생각하면
뚝 끊었을 때
혼란, 피해망상, 환각이 오겠지
이건 환각이 아니야
좋아, 요약해 보자
- 어둠의 마법사가 있는데…
- 어
- 아이들을 납치해서…
- 응
- 꿈의 세계에 갖다 놨어
- 맞아
비키! 땅이 네 조각으로 갈라졌고
군대가 우리 동네를 장악했는데
내 말이 그렇게 미친 소리야?
엄청!
지금 내 표정이
뭘 의미하는지 궁금해?
- 그래
- 분노야
거기에 아주아주 마지못해
살짝 섞인 감정은
걱정이지
너한테 머리끝까지 화가 났어도
넌 지금 아프니까, 로빈
도움을 받아야 돼
웃어넘길 일 아니라고
- 약품 도난 신고를 받았는데…
- 있어 봐
- 그 여자 보셨어요?
- 로빈 버클리요?
네, 여기 있어요
저 방으로 들어가던데요
비키, 정말 미안해
그러지 마
- 가 봐야 돼
- 로빈!
어이!
거기 당신!
버클리, 멈춰!
어딜 가시려고?
- 도와줘!
- 더스틴!
- 도와줘! 스티브!
- 제발!
마침 있네
뭔 짓 하려고?
그걸론 안 돼, 하지 마!
스티브, 하지 마!
진심이야, 위험하다고
- 떨어질 거야
- 불안정한 건 나도 봐서 알아
그만해! 멍청한 짓 하지 마!
멍청한 짓이 아니라
걔들한테 가려는 거야
왜 자꾸 목숨을 거는데?
그런 일 다시는 못 봐!
이기적으로 굴지 좀 마!
저기 갔다간 죽어
나 더는 감당 못 해
형까지 죽으면 감당 못 한다고
또 그렇게 만들지 마
제발 다시는 그런 일 없게 해 줘
형만은 안 돼
미안해
아니야
- 도와줘!
- 제발 도와줘!
자세 낮춰
- 어쩌려고?
- 앉으면 체중이 분산돼
골드스타인 선생님
물리 수업 때 배웠잖아
시간을 좀 벌 수 있어
지금쯤 우리 목소리 들었겠지
그럼 왜 연락이 없을까?
연락이 온다 해도
걔들이 뭘 할 수 있지?
뭔가, 뭐라도
걔들은 안 와
그런 말 하지 마
솔직해지라며
더 클래시 진짜 싫어
뭐?
더 클래시 진짜 싫다고
네가 그 음악 틀 때마다
현실 스위치를 잠시 꺼 둬
그래
난 네 기사 읽는 게 진짜 싫어
내 의견을 듣자는 게 아니라
그냥 훌륭하다고 말하란 거잖아
훌륭한 게 맞으니까
대부분은 그렇지
대부분… 와, 알았어
사실 '제5도살장' 안 읽었어
요약본만 읽고 좋아한 척한 거야
난 '안나 카레니나' 안 읽었어
네가 항상 6분씩 늦는데도
아무 말 안 했지만
사실 벽이라도 치고 싶은 심정이야
네 핑크 스웨터 굿윌에 기부했어
뭐? 어쩐지 안 보이더라
나 핑크 싫어하잖아
나중에 죄책감을 느꼈다면
화가 좀 풀릴까?
난 '퍼플 팜 트리 딜라이트'
마지막 봉지를 변기에 버렸고
죄책감도 전혀 안 느꼈어
- 너무하네
- 네가 대마초에 취하는 게 싫어
네가 술에 취하는 게 싫어
제일 싫은 건
넌 대마초에, 난 술에 취하는 거야
나도 그래
우리 대체 왜 그럴까?
모르겠어
나 에머슨에 지원 안 했어
알아
근데 왜 아무 말 안 했어?
넌 왜 안 했는데?
잘 모르겠어
내가 그냥 뭔가…
잘못하고 있는 것 같았어
자연의 섭리를
거스르는 것 같았달까?
알잖아
우리가 겪은 일들 때문에, 그냥…
우리가 공유한 트라우마?
그래
어떻게 다른 사람이
이해할 수 있겠어?
뭐랄까…
그게 우리를…
영원히 묶어 주는 것 같아
알겠어?
그게 날 안심시켰어
하지만 동시에…
모르겠어
숨 막힐 때도 있지
그래
지난 봄방학 때
네가 레노라에 있을 때
여기 남아서 일한 거 핑계였어
프레드한테 맡겨도 됐으니까
근데 그래서 남았던 것 같아
그때는 그냥…
시간이 필요했어
다른 사람 만날 시간?
스티브는 좋은 애야
날 웃게 해 줘
게다가 헤어스타일만큼은
너랑 비교 자체가 안 되지
하지만 아니야
걔랑은 그런 감정인 적 없어
서로 너무 다른 사람이야
걔가 나한테 뭐랬게?
- 자식 여섯을 원한대
- 여섯이나?
꼬마 너겟 여섯
해피밀 같네
무슨 뜻이냐면…
걘 자기가 원하는 걸 알아
멋진 일이지
근데 난 잘 모르겠어
그리고…
답을 찾을 시간이 있을 거라고
기대했나 봐
- 하지만…
- 세상이 넷으로 갈라졌지
그리고 이제는…
이제는…
저기…
마지막으로 고백할게
중요한 거야
존 콜트레인?
아무리 봐도
너한테 더 잘못할 것도 없어
마지막 한 번만은 제대로 해 볼게
받아
낸시 윌러
나랑…
결혼…
안 해 줄래?
억지로 믿어 보려고 했어
이게 어떻게든
모든 걸 해결해 줄 거라고
하지만 상황만
더 나빠질 게 뻔했지
그래서 지난 이틀 동안
내 주머니 속에
깊이 처박아만 둔 거야
어떻게 할래?
내 '안 청혼'을 받아 줄래?
네 '안 청혼'을 받아 줄게
널 사랑했어
널 사랑해, 낸시 윌러
널 사랑해, 조나단 바이어스
세상에
조나단!
세상에!
세상에
고맙다
윌을 찾을게요
집으로 데려올게요
좋아, 잊지 마
빠져나오고 싶으면…
윌, 나 여기 있어
네가 어디 있는지 보여 줘
어디 있는지 보여 줘
윌
윌, 내 말 들려?
윌, 깨어나!
나한테 줘
누군가 떨어진 걸까?
이건 그냥 기억일 뿐이지?
우리를 해칠 순 없는 거고
우리를 해칠 순 없어
그냥 내 뒤에 있어
- 좀 전에는…
- 그건 그거고
날 어떻게 찾았지?
날 어떻게 찾았어?
우리를 보고 있어
어떻게 우리가 보이지?
해칠 마음 없어요
제발요, 아저씨, 쏘지 마세요
넌 누구야?
헨리요, 헨리 크릴
이 근처에 살아요
- 누가 보낸 거지?
- 아무도 안 보냈어요
- 그들이 보냈구나
- 동굴에 있다가 비명 듣고 왔어요
그들이 보냈어!
혼란스러우신 거예요
병원에 가야 돼요
제발요! 제발!
홀리!
젠장!
홀리, 괜찮아
그 아저씨는 왜 헨리를 공격했지?
헨리는 도와주려던 거잖아
- 나도 몰라
- 그래서 헨리가 나빠졌나?
모른다고
어쨌든 이제 끝났어, 알았지?
우린 계속 가야 돼
네 말이 맞았어
카마조츠의 출구가 여기 있어
맥스?
넌 내 스파이가 될 거다
마지막으로 한 번 더
찾았군
윌, 괜찮아, 나 여기 있어
- 엘
- 나 여기 있어
엘…
나야, 나
널 집으로 데려갈 거야, 괜찮아
내가 막아 보려고 했지만 못 했어
놈이 봤어
놈이 뭘 봤다는 거야?
맥스
맥스가 있는 곳을 알게 됐고
맥스한테 데모들을 보냈어
맥스를 잡으러 가고 있어
호킨스에서
- 엘! 괜찮아?
- 엘, 왜 그래?
엘, 왜 그래?
- 윌은 괜찮아요?
- 그래
베크나가 맥스를 죽일 거예요
당장 병원으로 가야 돼요
저기요, 안 들려요?
걔 금단 증상 겪고 있어요
아니라니까!
즉, 감옥이 아니라
병원에 있어야 한다고요
어? 여기는 어디? 병원이네요!
여긴 호킨스야, 자봉 언니
약쟁이 한두 번 겪나
병원에 정전이라니
할매들만 안됐군
- 우리 일 아니지만
- 당장 대피해야 돼요
대피 같은 소리!
계속 가기나 해, 약쟁이
약쟁이 아니거든요?
당장 모두 내보내지 않으면
우린 다 죽는다고요
아무리 그럴싸한 소리를 지껄여도
감방행 확정이야
- 괜히 힘 빼지 마
- 대피해야 한다고요!
미친!
우리를 노리는 게 아니야
어? 뭐?
우리를 노리는 게 아니라고
다른 출구 알아?
지하로 가면
직원 주차장으로 연결돼
좋아
루카스, 제발 받아라
제발 받아, 뭐 해?
- 그것들 영어 알아들어?
- 아니
- 그럼 비공개일 필요 없지
- 뭐?
루카스, 로빈이야
데모가 가고 있어, 들려?
데모가 가고 있으니까
당장 맥스 데리고 나와
엘리베이터 타
계단엔 놈들이 있어
지하에서 만나자
제발…
젠장!
젠장, 닫혀!
미치겠네!
꿈쩍도 안 해
그냥 해 보자, 알았지?
들어가
괜찮아?
- 난 괜찮아
- 그래
- 손 좀 잡아 줘, 응?
- 응
세상에!
- 놈들이 쫓아와, 가야 돼
- 어느 쪽?
이쪽! 대체 무슨 일이야?
- 이쪽!
- 우리를 어떻게 찾았지?
- 몰라, 일단 빠져나가야 돼
- 알았어, 가자
- 빨리 와!
- 어서 가!
이쪽이야, 문 닫아!
- 젠장
- 가! 계속 가!
- 얼른
- 젠장!
가야 돼!
- 문! 문 열어!
- 제발!
젠장, 이쪽으로!
자세 낮춰
정말 미안해
네가 약쟁이인 줄 알았어
나야말로 미안해
말도 안 되게 오랫동안 속였잖아
참고로, 엔조에 가자는 건
거짓말 아니었어
우리가 기적적으로 살아남는다면
내가 거기 데려갈게
그리고 디저트도 먹는 거다?
알았지?
꺼야 하지 않을까?
그럴 순 없어, 안 돼
맥스가 돌아오고 있어
꺼야 돼
맥스가 돌아온다고
괜찮아?
- 가
- 응
좋아
집에 갈 준비 됐어, 관광객?
응
"산소 - 가연성"
"건조 온도 - 고온"
루카스
홀리, 잠깐만
- 넌 같이 못 가
- 뭐?
무슨 말이야?
이건 나한테 가는 길이야
내 몸으로
네 몸이 아니라
네 길은 스스로 찾아야 돼
어떻게? 난 케이트 부시도 없고
그게 누군지도 모르는데
케이트 부시가 있어야
나가는 건 아니야
알고 보니, 나도 그래
음악이 유일한 방법은 아니야
현실 세계로 연결해 줄
무언가만 있으면 돼
집으로
강력하면서도
의미 있는 거
루카스가 병원에서
내 손을 잡았을 때
그게 느껴졌어, 바로 여기에
그러다 여기서도 느껴지더라
난 남친이 없는데
남친이 아니어도 돼
너한테 특별한 무언가면 돼
널 안심시켜 주는 무언가
너한테 힘을 주고
희망을 주는 무언가
영웅 홀리
지금 너랑 같이 있잖아?
근데 현실 세계에서도 같이 있어
네가 어디에 있든
영웅 홀리를 따라 집에 가면 돼
어떻게?
그냥 영웅 홀리가
너한테 어떤 의미인지 떠올려 봐
특별한 의미 같은 거 없어
그냥 장난감인걸
그냥 장난감이면
왜 항상 지니고 있는데?
마이크
오빠가 그랬어
얜 신성한 힘이 있고 겁도 없다고
그러니까 겁날 땐
그냥 영웅 홀리가 되라고
근데 계속 시도해도 잘 안돼
어떻게 해도 난 여전히 나야
불 끄면 잠도 못 자는 겁쟁이
엄마가 공격당했을 때
난 구하지 못했어
나조차도 못 구했지
홀리, 물러서!
난 그저 서 있었어
헨리가 언니를 공격했을 때도…
그만해!
또 서 있기만 했어
그게 무슨 영웅이겠냐고
다 네가 어쩔 수 없는 상황이었어
넌 윌러잖아, 똑똑한 애라고
솔직히, 부지깽이로
괴물들을 막을 수 있었겠어?
그리고 중요한 것들을
잊은 것 같네
우리가 만난 날, 넌 숲으로 갔어
위험한 괴물들이 산다고
헨리가 경고했는데도
그리고 날 따라 동굴로 들어갔지
딱히 날 믿을 이유도 없었는데
또, 내가 헨리한테
돌아가라고 했을 때도
넌 주저하지 않고
위험 속으로 돌아갔어
오늘도 봐
난 포기했어도 넌 안 그랬지
난 여기 정말 오래 있었어
정말 오래
그런데 탈출 못 했잖아
하지만 넌?
넌 카마조츠를 돌파할
방법을 찾아냈어
네 덕분에…
난 친구들을 만날 수 있어
루카스를 만날 수 있다고
네가 날 구한 거야, 홀리 윌러
네가 날 구했어
그러니까 영웅 홀리는
그냥 장난감이 아니야
얘가 곧 너야, 홀리
바로 너라고
그게 통할 줄 어떻게 알았어?
나도 몰랐어
넌 아직 갈 길이 멀어
네가 어디서 깨어날진 모르지만
베크나가 뒤집힌 세계에
붙잡아 놨을 거야
하지만 명심해
뒤집힌 세계는 호킨스랑 똑같아
그러니까 너희 집을 찾아서
거기 숨어 있어
우리가 찾아갈게, 알았지?
건너편에서 만나자
건너편에서 만나
자막: 김현경