At, siyempre, ang balitang pinag-uusapan
ng lahat sa LA ngayon,
may pangalan na umano ang Tom-Kitten.
Tama. Pinangalanan na nila Tom at Katie
ang bago nilang anak na si Suri.
Tama, mga tagapakinig, Suri Cruise.
Ayon sa kanilang pahayag…
Uy, Bo. Ano'ng meron?
JP, dalawang oras na akong nakaupo rito,
pero wala pa ring bakas nila.
Hindi pa sila tumitigil?
-Sigurado kang siya 'yun?
-Kailan pa kita binigo?
Babalitaan kita.
Uy. Puwede ba kitang makausap?
May ahensya ka ba?
Magbabayad ako.
Para sa mga larawan.
Limang daang dolyar?
Tinatakot mo ako.
Pakiusap.
-Lintik.
-Miss, pakiusap. Huwag.
Papatayin mo ako!
Puta.
Hayop ka!
Nagliwaliw ang personalidad
na si Justin Camley kahapon
kasama ang kaibigang lalaki.
Sige. Ito, ito, at ito.
-250 bawat isa.
-250?
Dali na, pare. 300.
Apat na taon na siyang wala sa TV.
Nasa VH1 siya.
At inalok niya ako ng 500.
Sige.
Tig-tatlong daan.
Bo?
Uy… Ay!
-Uy, pasensiya na.
-Uy.
Paumanhin.
Nabayaran ako. Bago 'to.
Sobrang liit nito, ano?
-Ang galing.
-Oo.
-Astig, 'di ba?
Bale…
Alam mong 'di ako mapanghusga
sa pamumuhay ng iba.
Pero maselan ang ilong ko.
At 'pag naggigisa ka ng bawang at luya,
medyo nangangamoy yung buong bahay?
Oo, sige, ano…
-Bubuksan ko ang bintana.
-Salamat.
Sige.
Bahay-bahay ang labanan
ng mga sundalo ng US at Iraq
laban sa mga militante
habang sinusubukan nilang puksain
ang mga natitirang miyembro.
Ang militar ng US…
Hi, isang skinny vanilla latte sa 'kin.
Sige.
…para suportahan
ang kasalukuyang operasyon.
At sa balitang showbiz,
nagbabaga ngayon sa Hollywood.
Natagpuang patay ang aktor
ng Sea of Tranquility na si Justin Camley.
Iniulat ng TMZ nakita siyang nakabitay
at tila nagpakamatay.
Ilang araw lang mula ng kumalat
ang iskandalong nanlalalaki si Justin.
Nakakalungkot ang nangyari
kay Justin Camley, Bo,
pero labas ka na do'n.
Nagtatrabaho ka lang.
Oo, alam ko.
-Hindi ako naaawa sa kaniya.
-Whitty naman.
Pinilit ba siyang mag-artista?
Whitty, tumahimik ka nga.
Gusto niya ng kasikatan at pera.
Tapos malulungkot
'pag nabunyag siya. Tanga lang.
Kung ayaw mo sa hirap, 'wag kang sumabak.
Tama si Duke.
At magpapakamatay din ang mga 'to
'pag 'di natin sila kinuhanan.
Sabi ng kakilala ko,
nandito si Sydney Alberti.
-Malanding Alberti.
Saan ka ngayong gabi, Sydney?
Dali na, Sydney!
Sydney!
-Sydney, dito.
-Bilis!
-Dito.
-Ang ganda mo. Gusto ko…
Banda rito!
-Sydney!
-Maganda ka ngayon.
-Bagay sa 'yo ang puti.
-Ano 'yan?
Sydney! Dito, letse ka!
Gusto ko ang scandal mo.
Puta ka!
Wala kang kuwenta! Harapin mo ako!
-Harap sa 'kin!
-Sinasaktan mo ako!
May mga saksi ako!
Ulitin mo 'yon!
Makakarinig ka sa mga abogado ko.
REPUBLIKANG TSEKO
Binibining Cattermole? Ayos ka lang ba?
Mabuting mabuti.
Cut!
Tapos na tayo para sa ikalawang araw.
Kunin niyo na ang mga script para bukas.
Maghanda kayo para sa paunang tawag.
Mahusay kayo.
-Akin na 'yan.
-Salamat.
May regalo sa bulsa mo galing kay Stephan.
"Nag-aral ako sa Wycombe Abbey."
Wick.
Wick-am.
Abbey.
"Nag-aral ako sa Wycombe Abbey."
Nag-aral ako sa…
Wycombe. Wycombe Abbey.
PULIS
Sarado ang kalsada. Iikot ako.
Ano'ng sinabi niya?
May lalaki sa kalsada.
Lalaki?
Tingin nila nabangga.
Mazey, handa na ang mga mag-aayos sa 'yo.
Dalawang linggo na ang nakalipas
mula nang biglang umalis
ang bida ng EverWish na si Mazey Day
mula sa set
ng ikatlong yugto ng prangkisa.
Wala pang nakakita…
-Narinig kitang pumasok.
-Oo.
Mahirap ito para sa akin.
Ayoko sa harapan,
kaya sabi ng therapist ko,
gumamit daw ako ng mga cue card.
At…
"Alam mo, huli ka na sa bayad mo sa upa."
"At nawawala ang mga pagkain
na may malinaw na marka
sa parte ko ng ref."
-"Pinahahalagahan ko ang…"
-Nathan.
Pakiusap.
"Hindi ko responsibilidad
na suportahan ka…"
Nathan.
Magbabayad ako.
SALAMAT.
Salamat.
Sige, Erika at Brad.
Magandang araw sa inyo.
Kumusta, Bo?
'Di mo ba narinig? Bawal ang aso rito.
Meow.
May sandali ka?
Sinabi ko na, Hec, ayaw ko na.
Ayokong tuksuhin ka pabalik.
Takot ka kasi sa kompetisyon.
O baka nirerespeto ko lang
ang desisyon mo?
Bakit ka ba nandito?
Naisip ko na baka matulungan mo ako.
Matulungan saan?
Mazey Day.
Yung artista.
Oo, si Mazey Day.
Ano'ng mayroon sa kaniya?
May kinukunan sila sa Tseko…
kung anuman 'yon, basta.
Nagsimula siyang uminom. Nagbago.
'Di na nagpakita sa set.
Galit ngayon, umiiyak na bukas.
Kumbaga naloka siya.
'Yan ba ang medikal
at propesyonal na opinyon mo?
Dalawang linggo na
mula nang matanggal siya
at wala pang nakakakita sa kaniya.
Kahit sa bahay niya.
Hahayaan lang natin siya, 'di ba?
May 30K si Nick
para sa unang larawan niya.
-30K?
-30K.
Apatnapu 'pag mukha siyang sabog.
Nakausap ko na ang lahat, pero…
Walang balita. Wala. Bokya.
Nakikipag-ugnayan ka pa rin ba…
sa tiktik mo?
Binura ko na ang numero niya.
Sige, kung naisulat mo pala 'yon
sa kung saan…
sabihan mo 'ko.
-Uy, JP.
-Uy, estranghero.
-May alam ka ba tungkol Mazey Day?
-Akala ko tinigilan mo na 'to.
Mukhang ito ang suweldo na hinihintay ko.
Wala akong alam na 'di alam ng iba.
Wala siya sa bahay.
Malamang nagtatago, pero ewan kung saan.
Sige, ayos.
Balitaan mo ako.
Hello? Delivery ng pagkain.
-May pera yata ako sa pitaka.
-Ayos lang.
Sabi ni Sir G, habang bisita ka sa bahay,
siya ang bahala sa gastusin.
DIAL UP NA KONEKSIYON
KUMOKONEKTA…
Miyembro pa rin siya,
pero 'di pa siya bumabalik?
'Di mo pa nakikita.
Tawagan mo ako 'pag nagpakita siya.
Balitaan mo ako.
Tawagan mo lang ako rito. Salamat. Bye.
Nasaan ka ba?
BAGO
5 MINUTO KASAMA SI MAZEY
'DI MO KAYANG MAWALA ANG?
PAGKAIN MULA KAY MASTER TAI.
MASTER TAI
PAGKAING KOREANO
Paborito 'to ni Mazey Day?
Bumibili raw siya kada linggo?
-Dali na.
-Bumibili pa rin siya.
Nakita ko siya kahapon.
Talaga?
Nakatira siya sa bahay ng isang producer.
Ms. Day?
Ang unang hakbang ay ang kaalaman…
na wala kang kontrol dito.
Nilalamon ka na nito.
At dapat mapagpakumbaba ka sa harap nito.
Inayos ko na ang pagdadalhan sa 'yo.
Pribado, liblib, mga ilang araw lang.
Kailangan mong mapag-isa.
Malayo sa sinuman…
at anuman.
Dr. Babich.
Mapagagaling mo ba ako?
Kailangan lang nating palipasin ang gabi.
At ang susunod na gabi.
Do'n natin malalaman.
Sige.
Lintik.
Tang ina, ayos.
Dapat lang ikaw ito, Mazey.
PASUKAN NG FREEWAY
Saan tayo papunta?
NABEGASYON
HILAGANG-SILANGAN
EMERALD PINES DINER
BUKAS 24/7
Tang ina.
PAGKAIN 6AM - 11PM KADA ARAW
ESPESYAL PECAN PIE $3
Lintik na.
Tang ina.
Hoy. Tang ina?
Putang ina!
Tang ina!
Salamat sa inyo.
-Maraming salamat.
-Salamat.
Sige. Sa susunod ulit.
Ayos ka lang?
Hinding-hindi.
Mukhang kailangan mo ng kape.
O baka beer?
Ayos na ang kape.
Eh 'di kape.
May kakilala ka bang may tow truck dito?
-Nasiraan ka?
-Oo.
May pagawaan si Mitch sa bayan,
pero dumaan na siya kanina.
Tapos na ang araw niya.
Kahit tumawag ako?
Hindi, bale, ayon,
tapos na ang araw niya.
Diyos ko.
May motel ba na puwede kong gapangin lang?
Cedar Wood Retreat lang ang malapit dito.
Pero rehab talaga 'yon.
Rehab?
Oo, para sa mga mayayaman, alam mo 'yon?
Masyadong kakaiba para sa 'kin.
Baka may higaan pa sila?
Malabo na 'yan.
Si Kyle, tito ko, masahista siya roon.
May umupa raw sa buong lugar
para sa linggong 'to.
Sa buong lugar?
Pinauwi lahat ng tauhan,
kaya walang tao roon, sobrang pribado.
Para sa isang tao lang 'yon buong linggo.
Alam mo ba kung sino 'yon?
Isang mayaman
na gustong tumino ng palihim.
MGA BUKAL
ANG CEDARWOOD RETREAT
Uy. Tama ka. Papuri sa chef.
-Masarap daw, Jesse.
-'Yan ang layunin ko.
Teka. Uy, hindi.
-Tara na.
-Kararating ko lang.
-'Di ba puwedeng uminom muna?
-Gusto mo ng inumin o ng Mazey Day?
'Yan din ang naisip ko. Salamat.
-Alam mo kung saan tayo?
-Magtiwala ka na lang.
CEDARWOOD RETREAT
1 1/2 MILYA
-Malay ba natin.
-Talaga ba?
-Paano kung gumana?
-Walang makakatalon dito.
Ano ito, Jurassic Park?
May T-Rex kaya sa loob?
Pinipigilan lang nila ang mga tulad natin.
Gaano ka kasigurado rito?
85 porsyento.
85 porsyento?
Baka 80.
-80? Baka 75 pa…
-Teka, naririnig mo 'yon?
Itago mo yung motor.
Lintik na.
Kotse ba ni Whitty 'yan?
-Sinabi mo?
-Hindi, ikaw?
Hindi!
Uy, mga binibini.
-Saan mo tinago? Sa upuan ko?
-Ang ano?
Ang tang inang tracker mo.
Libreng impormante ko 'yan.
Sa ilalim ng tangke.
Letse kayong dalawa!
Para namang 'di mo rin 'yan ginawa.
-Totoong pamamahayag ito.
-Oh, Mr. Pulitzer.
-Nakakatuwa.
-Pagnanakaw 'to.
Oo, malupit nga ito.
Ano'ng ginagawa niyo rito?
Si Mazey Day, ano?
-Sa akin 'to.
-Narinig ko na ang lugar na ito.
Pribado't sosyal
na "pangkalahatang karanasan." Baliw.
Tunog rehab.
Maghanap tayo ng daan.
Letseng…
Tang ina ng pribadong tabing.
Ibig sabihin, gugustuhin nating makita
ang nangyayari sa loob.
-Gumagapang kayo sa lupa.
-Manahimik ka.
Babae muna.
EMERALD PINES DINER
BUKAS 24/7
PULISYA
-Terry.
-Uy, Clay.
-Kukuha ako ng manok.
-Sige.
ARAW-ARAW NA YOGA
Anong tunog 'yon?
Parang pang-konstruksyon.
Sa pinto.
Rivet gun ba 'yan?
Siya yung bumutas sa gulong ko.
Nandito si Mazey Day.
Mga kaibigan, 'yan si Dmitri Babich,
espesyalistang doktor ng mga bituin.
Para sa mga adik.
Hula ko gumagamit si Mazey ng shabu.
Baka bato.
'Di ba parang albularyo si Babich?
Doktor ba talaga 'yan?
Para sa Hollywood, puwede na.
Desperado na siguro siya
kung nandito 'yan.
Sige.
Siya ba 'yan?
-Tingin ko siya nga.
-Gago. 30K na ito.
Gago, kadena ba 'yan?
-May kadena ba siya sa leeg?
-Ang laswa.
Ano?
Baka para mahimasmasan siya.
Ilegal 'yon, Hector.
-Lintik.
-Hesus!
Bo, ano ba… Bo, ano ka…
Lintik!
Lintik.
Lintik. Tang ina.
Diyos ko po.
Lintik!
Ang init niya.
Wala nang malaswang kuha.
Umalis na kayo.
Hoy, puwede bang sandali lang?
Tama na! Naka-kadena siya sa sahig!
Kailangan ko raw mapag-isa.
Lalampasan ko ito nang mag-isa.
Wala silang kuwenta.
Sige. Ilalabas ka namin.
Tang ina?
Layuan mo ako!
-Heto na.
-Lumayo ka!
-Mazey?
-Pakiusap.
'Di mo naiintindihan!
Mazey, si…
Mazey.
Alis!
Takbo! Tumakbo ka!
Tang ina, ano ito?
Umalis na lang kayo!
Diyos ko po! Ano 'to?
Bo. Hindi, kailangan na nating umalis, Bo.
-Kailangan na nating umalis, Bo!
-Diyos ko po. Ano 'to?
Nalintikan na.
-Bilis!
-Lintik.
-Tara na!
-Kaunti na lang.
Tara na!
Tara na, bilis!
-Hoy, tulong!
-Lintik.
Tulong!
Bilis na.
-Hector, ano'ng ginagawa mo?
-Mahal ang mga kuha niya.
Isang milyon…
bawat isa!
-Tara na.
-Tara! Bilis!
Tang ina!
Hanep!
Masarap, ano?
Isa na namang biktima.
Hanep, Jesse.
Mabuti naman.
Dapat tawagin 'tong, "perpektong pecan."
Perpekto rin yung manok.
Perpekto yung manok.
-Napakadaling sirain ng manok.
-Oo nga.
'Di 'yan alam ng iba.
"Ihuhulog mo lang 'yan sa kawali." Hindi.
Hindi 'to tungkol sa pagpiprito ng manok.
Gigisahin mo 'yan…
Pero dapat gawin mo 'yon ng…
Dahil 'pag hilaw 'yon, at, alam mo na,
may mamamatay.
Ikandado mo.
Hoy, ano…
-Ano…
-Sige.
Ayos ka lang ba? Ano…
Ano'ng…
Baka pumasok siya. Nandoon siya sa labas!
Baka pumunta 'yon dito!
Harangan natin 'to!
Ma'am. Ano'ng nangyari?
-Huminahon ka.
-Humingi ka ng tulong.
-Kumalma ka.
-Tumawag ka!
-Gagawin ko 'yan, pero…
-Pakiusap.
-Bilis!
-Huminahon ka muna.
Hinga muna ng malalim
at ipaliwanag mo sa akin ang nangyari.
Para malaman natin ang gagawin.
Humingi ka na lang ng tulong!
-Sandali lang.
-Nandito na siya.
Pero kailangan ko munang…
Hindi!
-Umatras ka!
-Opisyal.
-Diyan ka lang.
-Hindi, wala kang…
Opisyal!
Nandoon na siya!
Kailangan mong tumawag ng tulong…
Jesse, ayos ka lang?
Jesse?
Hindi!
Hec.
Patayin…
Pakiusap.
Patayin mo ako.
Barilin mo na lang ako.
KAINAN
PULISYA
EMERALD PINES DINER
BUKAS 24/7
PAGKAIN 6AM - 11PM KADA ARAW
ESPESYAL PECAN PIE $3
Ang pagsasalin ng subtitle ay ginawa ni:
Denise Viray