PREVIAMENTE EN
ANDOR
¿No crees que es mejor hacerlo de una vez?
¿Una pelea real?
¿Qué es lo que vamos a robar?
La nómina completa
de todo el sector imperial.
Blevin, el incidente en Ferrix.
Es una corporación de seguridad.
Siguen a cargo en la zona.
Una unidad imperial Starpath
fue recuperada en la escena.
Llevamos cinco meses, no pondré
a otra persona, ¡va a separar al equipo!
Te compré una garantía de seguridad.
-¿Cómo que compraste?
-Le pagaré.
Comemos raíces y dormimos
en las rocas por la Rebelión,
¡y ahora tenemos a un mercenario!
LUTHEN: Llévalo o cancélalo.
¿Quieren asaltar una armería imperial?
¿No vas a ayudarnos?
CASSIAN: ¿Ayudarnos? ¿Cuántos somos o qué?
VEL: ¡Ahora somos siete!
Él es Skeen y él, Taramyn.
Nemik. Cinta. Él es el teniente Gorn.
-¿Quién es él?
-Es Clem, está aquí, es lo que importa.
Se nos va la luz del día,
ya no pierdan tiempo.
Desde esta mañana, el sistema Morlana está
bajo una permanente autoridad imperial.
Los felicito por ese gran trabajo.
Madre.
Senadora.
LUTHEN: Si no le interesa, necesito saber.
El dinero está ahí, solo que ahora
es muy peligroso moverse.
¿No cree que yo tengo dudas?
Sería la primera en caer.
Hay una bóveda. Ya estando ahí,
nos llevaremos las cajas con los pagos.
Tomamos el cargamento
y escaparemos por el túnel de la pista.
Lo que debemos saber es...
¿Estás con nosotros, Clem?
Pues, hagámoslo.
(MÚSICA HEROICA)
EEDY: Syril, no te encorves.
¿Así es como te muestras
ante todo el mundo?
Hmm. Eso explica muchas cosas.
Ser un líder no es una cosa
que surja de la nada.
Si tienen que recordarte
que debes sentarte erguido, ya fracasaste.
Será mejor que lleves un letrero que diga:
"Les prometo decepcionarlos".
Ah, qué lástima que no convivimos
mientras madurabas.
Solo tengo momentos para recordarte.
Hubieras sido bienvenida siempre.
Todo ser civilizado sabe
que una invitación abierta
no es una invitación real.
Supongo que no tienes
perspectivas para el futuro.
Tengo un cuarto extra.
-(SUSPIRA)
-Pudiste visitarme cuando quisieras.
-Lo sabes.
-Sé lo que vas a decirme.
Yo intuyo el resto.
E intuyo que no tienes
perspectivas para el futuro.
Olvidé la precisión
de tus poderes de predicción.
Recuerdas cómo burlarte de mí.
Olvidé que eras tan sensible.
Tal vez olvidaste mi pregunta.
¿Tienes, aunque sea,
una perspectiva en mente?
Buscaré un modo.
Le llamaré al tío Harlo.
Le pediré un favor familiar.
Hace tiempo que no oigo eso.
-Son tiempos desesperados.
-Asumes que te recuerda.
-Ay, qué interesante.
-¿Y crees que va a hablar contigo?
Sé que lo hará, y sabrá por qué le llamo.
Y va a respetarme
por esperar tanto tiempo en pedirle
y por ser prudente sobre mi petición.
¿Qué es lo que le vas a pedir?
Alguien que se encargue de ti, Syril.
Eres muy exigente, ¿verdad?
El tío Harlo nos dirá qué conviene.
Aquí está todo.
Vel me dijo que viera qué traes.
Yo creo que está dudando.
Habla con ella, si quieres.
Ya casi despierta.
No trajiste mucho.
Y con un brazo lastimado,
¿de dónde tuviste que salir corriendo?
Arma corporativa, interesante.
No tiene caso que te enojes.
Tienes mucha suerte de no estar muerto.
Llevamos aquí meses, y hay mucho en juego.
Tu brazo, ¿cómo va?
-Va a estar bien.
-Ajá.
¿Y de quién es esto?
No le pregunté su nombre.
Ah.
Sabes lo que esto significa, ¿no?
Sí, no le quitas los ojos a mi tatuaje.
¿Krayt Head?
Ellos no saben eso.
No tienen idea.
¿Cómo ves este?
"Por la mano".
¿Y en dónde estuviste?
Sipo. La juvenil.
Tres años. Me encerraron a los 13.
No la conozco.
-Pues, no te perdiste de nada.
-Sí.
Construyen muchas jaulas, ¿no?
El hacha olvida, pero el árbol recuerda.
Ahora te toca a ti cortar madera.
Ya entendí. ¿Por eso estás aquí?
¿Por venganza?
Sí, ya con eso tengo.
¿Y tú?
Me pidieron que les ayudara.
Sí, pero no dices quién fue.
Trabajar con otros nunca es fácil.
Sí.
Se ve que no se te da hacer equipo.
Siempre terminas pagando por los débiles.
¿Te preocupan los niños?
Nemik es una sorpresa.
Está verde, pero con todo tiene mucha fe.
Solo le importa la causa y ya.
Está Cinta. Cinta Kaz.
Es fría y sin miedo.
Puede que sea la más dura de todos.
Por si te preguntabas,
ya comparte la cobija con alguien.
¿Y el teniente, qué?
Sin él no hay plan.
O su plan puede
terminar siendo una trampa.
Ya nos hubieran agarrado, ¿no?
¿O no estarás aquí por eso?
Estoy aquí para ganar y me largo.
Ah, qué bonito suena.
PERRIN: El chofer está aquí.
-MON: Kloris.
-Sí.
Ya sabías su nombre.
¿Leida está lista?
No estoy seguro.
¿Dónde está? ¡Leida!
-¿Ya comiste?
-¿Cómo crees? ¿A qué hora?
-Acabo de bajar.
-MON: Lleva algo para el camino.
-¿Qué?
-Tenemos que irnos.
Oh, cambio de planes, papá va a llevarme.
Vas a llevarme, ¿no?
Pregúntale a ella.
No, hoy no tengo clases.
-MON: Planeamos esto.
-Fuiste tú.
Ve por tu abrigo, no está en discusión.
¿Es en serio?
-¿Cómo que si es en serio?
-Solo vete, no tienes que llevarme.
MON: ¿Te diviertes?
Ve por tu abrigo.
Ni te queda de camino, ¿cuál es el punto?
El punto es que tenemos un horario.
El chofer está esperando.
Yo planeé esto y ya nos vamos.
Solo lo haces por presumir.
-¿Qué?
-Sí oíste.
No entiendo qué voy a presumir.
Que en algo estás involucrada.
¿Qué? Eso es...
A nadie le importa. Ya relájate.
Eso es muy grosero.
¿Ves? ¿Qué te dije?
-¿Qué dijiste?
-Ese es mi punto.
Todo tiene que ser sobre ti, ¿no?
Solo importas tú.
¿Así es como quieres iniciar el día?
Yo no elegí esta conversación.
Te agradezco mucho tu apoyo.
Leche de dray.
Te mantiene vivo.
Aunque cuestionarás tu existencia
después de unos días, pero...
Estaba rica, ¿verdad?
¿Y esa reliquia?
Reliquia auténtica y resistente.
Una de las mejores
herramientas de navegación.
No puede ser bloqueada o interceptada.
Si se rompe, puedes arreglarla tú.
Difícil de operar.
Sí, pero cuando aprendas, serás libre.
Nos acostumbramos
a la tecnología imperial,
por eso somos vulnerables.
Hay cosas que sabemos y luego olvidamos,
cosas que nos obligan a olvidar,
como la libertad.
Nemik ve opresión en todos lados.
Skeen prefiere no escuchar,
pero sé que el mensaje está ahí.
Está escribiendo
un manifiesto, ¿no te dijo?
Al parecer, lo que nos aleja
de la libertad es un par de ideas.
Un par de ideas.
Es tan confuso, ¿no crees?
Tantas cosas malas, tanto que decir,
y todo está pasando tan rápido.
El ritmo de represión sobrepasa
la habilidad de entenderla.
Y así es la máquina
de pensamiento imperialista.
Se esconde detrás de 40 atrocidades
con un simple incidente.
Pero podemos pelear, ¿no te parece?
Nuestros derechos básicos son
algo tan fácil de controlar,
que tienen que amenazar a la galaxia
para no perder la ventaja.
Yo quiero oír lo que Clem piensa.
Yo sé cuál es mi lucha.
Todo lo demás puede esperar.
-Eres mi lector ideal.
-(RISITA)
Ahora te aguantas.
Aún no tiene título.
Estoy esperando, es un proceso.
Ya sé que hay mucho que decir.
O sea, mira, justo aquí.
Una inspiración fresca,
parecen dos simples objetos, y aun así,
este es un mapa astral
y esta es la consciencia política.
Ambos se basan en la verdad,
ambos navegan hacia un claro objetivo.
-Y son hechos que se expanden a...
-TARAMYN: Clem.
Esta historia continuará.
Es un día pesado, acábate la leche.
¿No confías en él?
Apenas confío en ti.
VEL: Es obvio que es
una pista de lanzamiento.
Se tiene que tomar impulso
para salir de la rampa.
-CASSIAN: Ajá.
-Está en una vía elevada.
-Como debe ser, sí.
-Hay que calibrar el peso.
-¿Eso qué?
-¿Cómo lo harías?
¿Qué, calcular el peso?
¿Esto es una prueba?
Es una simple pregunta.
Ninguno sabe cómo hacer
que despegue, ¿verdad?
Sabemos cómo volar.
Sí, pero primero
hay que hacer que despegue.
Contesta la pregunta.
No tienen idea,
¿verdad?
¡Ninguno sabe cómo sacarlo!
¿Cómo es que se pone el peso?
¿Seguros de que está en la vía?
-Sí.
-¿Está montado?
¿Listo para salir?
¿Así es como está? Están seguros, ¿verdad?
Sí, estamos seguros.
El teniente Gorn está parado ahí a diario.
Okey, hay un embrague de carga.
Es una palanca grande
que está pegada al acelerador.
Y abajo hay
un medidor que les indica el peso.
TARAMYN: ¿Por qué no está en el manual?
Porque es una corrección, se lo agregaron.
¿Qué harían si no estuviera aquí?
Sería complicado, pero se resuelve.
Queremos estar seguros.
Ah, okey, soy el piloto.
-VEL: No, harás lo que te diga.
-Yo lo voy a volar.
Decimos que fue tu idea, no me importa,
pero si me estoy jugando la vida,
yo voy a ser quien lo saque de ahí.
-Okey.
TARAMYN: Clem.
El astillero de la torre.
Esa presa.
El cuartel general y las barracas
están en la punta este.
El túnel de la pista.
La torre de control.
Y el objetivo número uno.
La puerta en la base de la torre.
El camino del templo.
Sí, el verdadero camino,
todo es de bajada.
Pero la distancia es la misma.
Y justo ahí, de ahí vendremos.
El viejo templo.
Okey.
GORN: ¿Esto qué es?
¿Práctica de tiro?
¿En dónde están?
Esto tendría que estar listo
desde ayer, ¿dónde están?
-Volverán pronto, señor.
-(GRITANDO) ¿Volver de dónde?
Me parece que están en la torre.
La esposa del comandante
tenía que mover unos muebles.
Volveré en una hora.
Más vale que empiecen con esto,
o les prometo que les voy
a cancelar sus permisos de invierno.
Eres el soldado imperial Clem.
Un centinela de la base Alkenzi
transferido por una misión especial.
Hombros atrás.
-Más.
-No me toques.
Si quieres algo, me lo dices.
¿Puedes caminar como un soldado?
Claro que puedo.
Vamos a ver qué tan bien lo haces.
¡Fórmense!
TIGO: No me importa
dónde los pongan, solo quítenlos.
SOLDADO: Sí, señor, de inmediato.
Capitán Tigo.
Rápido, no se queden ahí parados.
Ahí está. Aún están
desalojando a los huéspedes.
-¿Qué opina?
-¿Qué, de hotel?
¿Lo quiere o no?
-¿Qué, la misión?
-No, se hará cargo de esa misión.
Me refería
a si le gusta aquí como oficina.
¿Podría ser prefecto?
Por el título.
Ya sé que no aumentaría el pago.
Por mí, puede usar una túnica si quiere.
Que todo esté en orden
antes de la reunión de personal.
TARAMYN: Que se vea la confianza.
Somos como ellos.
Obedecemos órdenes.
La puerta se abre al acercarnos.
El teniente Gorn estará al frente,
él es el líder.
Él cuida la puerta.
Quiero sus ojos
puestos en él todo el tiempo.
Estamos listos. Escuchamos.
Hay que adaptarnos. Y el último hombre
cierra la puerta detrás de él.
Escuadrón, alto.
¿Preguntas?
¿Y qué van a hacer ellas?
No te preocupes por ellas,
tú tienes otros asuntos.
Volvamos a marchar. A trote.
Deberían cambiarse.
¿Qué?
Él es zurdo.
Cámbiense de lugar.
¿Por qué no te concentras
en lo que hacemos
para que tú puedas dar una sugerencia?
VEL: ¿Por?
¿Por qué cambiar lugares?
Skeen es zurdo.
Tiene que apuntar
su arma para el otro lado.
-¿Yo qué mano uso?
-Usas la derecha.
-VEL: ¿Taramyn?
-Derecha.
-VEL: ¿Cinta?
¿Nemik?
Derecha para casi todo,
pero tira con la izquierda.
Bien.
Cambiemos.
¿Alguna otra sugerencia?
(NAVE ACERCÁNDOSE)
¡Alto!
Cubran sus armas.
SKEEN: ¡Ya, ya, ya!
-Ya pasó.
-CINTA: No, no lo creo.
Ya aprenderán.
La sorpresa por arriba
no importa tanto como por abajo.
-Cabo Kimzi.
-Señor.
-¿Disfruta la vista?
-Sí, señor.
Aunque a veces
no hay mucha acción, la verdad.
Pero es inspirador, ¿no lo cree?
Sí, supongo.
¿Es cierto que van a demoler todo esto?
Se está discutiendo.
¿Moverán la base aquí?
-Me parece lógico.
-Es un proyecto muy grande.
No habrá dhanis de que preocuparse, ¿eh?
¿Cuántos cree que vendrán mañana?
No lo sé.
Fueron menos de 100 la última vez.
Suficientes para olerlos, ¿verdad?
¿Se imagina este lugar con miles de ellos?
Sí.
De hecho.
Continúe con su labor, cabo.
Haré ronda de inspección mañana,
y espero verlo en su puesto.
Señor, sí, señor.
-CINTA: Hola.
-CASSIAN: Narhvai.
-CINTA: Otra vez.
-Narhvai.
Basta.
CASSIAN: Naishe.
-Naish, sin la E.
-Naish, naish.
-¿Tu brazo cómo va?
-Mejor. Hiciste magia.
¡Ey! ¿Qué haces?
Estoy moviendo tus cosas.
-No lo hagas.
-Me estorbaban.
-No las toques.
-¿No revisabas los comunicadores?
Ey, ya puedes vestirte solo.
NEMIK: ¿Quién empacó los explosivos?
CINTA: Fui yo, fui yo.
CINTA: Caben tres más aquí.
A ver tu uniforme.
Se ve bien, soldado.
BLEVIN: Quiero
los reportes semanales de Ferrix.
Y quiero un ajuste en el presupuesto.
Ahora, las novedades mientras me fui.
AGENTE: La confederación Finkly,
aceptaron todos los términos...
MEERO: ¿Hosnian Prime?
HEERT: Es inútil, no han roto,
perdido o confundido
un solo componente militar
en los últimos 12 trimestres.
Pues, tal vez tengan
un registro no oficial.
Yo no confiaría en otro registro.
La flota imperial es la única cuenta
que tienen en este momento.
No admitirán un error.
Deberías irte, no me di cuenta
de lo tarde que es.
Si te quedas, yo también.
No sé qué estoy haciendo.
-¿Por qué no entiendo nada?
-Sí lo sabes.
Estás en lo cierto.
Kessel. Fondor. Consolas de tiro de Jakku.
Misiles de protón de la base Cay.
El Starpath de Steergard.
Él tiene razón, Heert.
-Son casos muy aislados.
-Pero tú no piensas eso.
Sí sé algo.
Si fuera ellos, así es como lo haría.
Me expandiría.
Nunca atacaría el mismo sitio dos veces.
Es muy aleatorio para que sea cierto.
¿Vemos otros dos archivos?
Enfócate, Clem.
Por la Rebelión.
(SUENA MÚSICA EMOCIONANTE)
EEDY: Debes saber lo equivocado
que estabas sobre el tío Harlo.
-A ver, te escucho.
-Él dice
que nunca pensó que ser policía
fuese tu camino elegido.
-Porque me conoce tan bien.
-¿Y la culpa de quién es?
¿Adivino?
Podrías entender al tío Harlo
si te esforzaras en el futuro.
¿En qué piensa que debería enfocarme?
Dijo que iba a pensarlo bien.
Es difícil explicarle los eventos
que nos trajeron hasta aquí.
Le dije lo arrepentido
que estabas por lo que pasó.
Le dije que tu error principal
es en gran parte educacional.
Sí, escuché parte de eso.
-¿Nuestra conversación?
-Solo tu parte.
No fue difícil.
Qué lástima que no pude
entender la respuesta de tío Harlo.
Él sabe que dependemos de él.
VEL: ¿Las escaleras del hangar?
Cuatro tramos, cuatro descansos.
¿El punto débil de la bóveda?
Las esquinas superiores.
¿La distancia a la rampa de embarque?
Veintiocho metros.
¿La señal de emergencia?
Rojo, rojo.
-¿La de despegue?
-Me toca.
El teniente Gorn.
¿Por qué se involucraría en todo esto
un teniente del Imperio?
¿Y para qué quieres saber?
Parece que soy el único que no sabe.
Se enamoró de una mujer local
y perdió un ascenso.
Y luego, a esa mujer.
Luego, su aprecio por el Imperio.
Todos tienen su propia rebelión.
KIMZI: ¡Atención!
-Señor.
GORN: Como saben,
preparé un horario reducido para mañana.
Sé que estaban ansiosos al respecto.
Motivará a nuestras tropas.
Y ahora, veo
que esa entrada sigue sin pintar.
Yo se los mencioné, señor.
Y aún así, no se ha hecho.
Tenemos a un oficial
de ingeniería de Coruscant
llegando hoy en cualquier momento.
A ver si pintando en la noche
los hace entender.
Señor.
-¿Le puedo ser franco, señor?
-Claro, adelante.
Aldhani, señor, no es
la mejor opción para ser asignado.
Lo único que dicen sobre ser
enviado a Aldhani
es la posibilidad,
si tiene suerte, de ver el Ojo.
Es una lástima
estar tan cerca y no poder verlo.
No todos podemos estar arriba.
Pero creo que la moral se verá afectada
si solo tendremos al personal esencial
mañana en la noche.
Quiero que esté pintada pasado mañana.
Estaré aquí al mediodía,
y espero verla brillar.
-Por supuesto.
-Gracias, señor.
Que sus hombres también sepan
qué puede pasar.
No te muevas.
O ya sabes qué te pasa.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Eso es.
Lo sabía.
Sabía que eras un mentiroso. Lo sabía.
-Miren.
-¿Qué es eso?
Kyber. Cristal kyber.
-Lo estaba escondiendo.
-Skeen.
-Es kyber, miren cómo brilla.
-¿Por qué tanto grito?
Te lo advertí.
Viene aquí con nada,
excepto su ropa en un bolso
y un cristal que vale 30 000 créditos.
-Si tienes un problema, ven conmigo.
-Aquí estoy.
Le hice muchas preguntas, Vel,
llegué a mi límite.
No quiere decirnos qué hace aquí,
de dónde viene, no nos dice
nada sobre lo que cree,
¿y ahora esto?
¿Quién trae un tesoro a un robo?
No tenemos tiempo para esto.
Necesito saber quién está a mi lado.
Sabes exactamente quién soy.
-Y por eso si te mato...
-Okey.
Okey, ya sabemos que no es falso, ¿eh?
Tú dices.
Oye, no hay que exagerar, Clem.
Quiero lo que es mío.
Entonces, no voy a tener opción.
¡Bueno, ya! Tranquilícense ya.
¡Todos!
NEMIK: Se está acercando algo,
es una nave en el valle.
Tomen sus cosas, rápido.
Guarden sus armas ahora. ¡Dale la roca!
Pueden matarse después.
Tú harías lo mismo que yo.
Piensa lo que quieras, no me importa.
Creo que ya pasó,
la vi yéndose hacia el cuartel.
¡Sus cosas, muévanse!
VEL: Hablaremos cuando esto pase.
Me están pagando.
Por estar aquí.
¿Eso querías saber? Ahí está.
-¿Qué?
-Sí, vine por el dinero.
¿No pueden vivir con eso? ¿No lo valgo?
Pues, me largo y mucha suerte.
Pero así son las cosas.
No quiero hacer esto
si tengo que cuidarme la espalda.
¿Tú lo sabías?
Tuve que elegir
entre aceptarlo o cancelar.
-¿En serio cancelar?
-Debiste decirnos desde que llegó.
-Tal vez sí.
-Hoy se hubieran quejado de otra cosa.
¿Eso qué significa?
El día anterior es el más duro.
Hay demasiado tiempo para pensar.
-TARAMYN: ¿Crees que tenemos miedo?
-Estoy seguro.
Entonces, es por dinero.
¿Arriesgarse de esta forma? ¿Tú qué crees?
Tal vez tú eres el que tiene miedo.
¡Claro que tengo miedo!
Pero hay una diferencia
entre tener miedo y volverse loco, Skeen.
¿Ya no quieres hacerlo? Tú decídelo.
Pero no me uses como excusa.
Cinta.
No.
Ella no me lo dijo.
Vámonos al campamento, como equipo.
Allá pueden pelearse.
Todos.
Muévanse.
¿Me viste hablar con Gar Tafeed?
Hmm. Estuviste ocupado hoy.
Él sabe más sobre lo que haces que yo.
-Qué vergüenza para ti.
-Hmm.
¿Ibas a decirme
sobre esta nueva fundación?
Pues, no creí que te interesaría.
¿Por qué no?
Porque es de caridad, amor.
Hmm...
¿Cómo se llama?
Kloris.
-¿Kloris?
-Señor.
¿Podrías ir por la vía exprés?
Sí, señor.
Es igual a tu maqueta.
Pues qué bueno,
tuve bastante tiempo para estudiarla.
Me escondí aquí por meses.
VEL: Necesitamos dar la señal.
¡Enciendan una fogata, ahora!
VEL: Okey, eso servirá.
Skeen.
Quiere que te hable de mi hermano.
Hay una versión larga,
pero lo importante es que lo mataron.
Era un granjero.
El prefecto imperial vino,
tomó su tierra y la inundó.
No pudo ni pelear.
No lo soportó y...
Se subió a un bote,
llenó sus bolsillos con piedras...
Yo siempre odié al Imperio.
Ni siquiera sé decir cómo me siento.
¿Granja de qué?
Árboles de pimiento.
Cientos de ellos.
Es lo más parecido
a una disculpa que vas a tener.
Con eso tengo.
Taramyn ahora está a cargo.
Por completo a cargo.
Necesito saber que lo entiendes.
¿Y adónde vas tú?
Si todo sale bien,
nos veremos mañana en la noche.
Necesito que me digas
que puedes seguir con el plan.
No tendrás problemas conmigo.
Mucha suerte.
Hoy no quiero despedidas.
Hay mucho que hacer para mañana.
(ESTÁTICA DE RADIO)
Creí que lo ibas a apagar.
Estaba a punto de hacerlo.
Eso dijiste hace una hora.
-¿No te dejo dormir?
-(SUSPIRA)
No pasará nada esta noche.
¿Quieres hacer algo útil?
Ve a limpiar monedas.
¿Feliz?
-¿Revisaste tu comunicador?
-Sí.
-¿Y el que está en el Fondo?
-No me gusta sentirte nervioso.
No hay nada que puedas hacer, Luthen.
O todo puede salir bien, o no.
Ja. Es una predicción arriesgada.
Solo te pueden relacionar con Vel.
No, con el ladrón, Andor.
No fui cuidadoso.
Tú querías que esto funcionara.
Hiciste lo necesario.
No puede ser perfecto.
Lo deseé demasiado.
Tenemos clientes en la mañana.
Sí, estaré listo.
Todo habrá terminado a esta hora mañana.
O estará comenzando.
O eso.