KENKÄOSASTO
KASSA
MIESTEN KENGÄT
Tuli asiakas.
Olen lounaalla.
-Haistan kyllä.
Minun on viiden minuutin päästä.
Jos otan asiakkaan, se on pois tauostani.
Se on Keith Holligan.
-Mitä sitten?
Hän murhasi vaimonsa.
Se oli tappo. Tuomari sanoi,
että vaimo ajoi hänet siihen.
Ei vaikuta kuristajalta.
Turpeat kädet.
-Ei kai häntä tarvitse palvella.
Kaikki tarvitsevat kenkiä, Nida.
Tee työsi.
Taidan tarvita koon 44.
Olen iso.
Pituuteeni nähden.
Etkö voi antaa alennusta?
-Anteeksi, en voi.
Rahat ovat vähissä kuun loppuun.
Voin varata ne teille.
Hyvä on.
Jos haluat kirjoittaa numerosi,
se ei haittaa.
Hän taitaa tykätä teikäläisistä.
Kerta toisensa jälkeen!
Katsomme tätä surkeaa esitystä.
Epätoivoinen hallitus
taistelee vallastaan.
Herra Callaghanin hallituksen ansiosta -
kansamme on kärsinyt läpi talven.
He lupaavat valoisampaa tulevaisuutta,
mutta tosiasia on, että Labour ei toimi.
Hiton nuori.
-Mutta hyvä.
He eivät tyrineet vain valtakunnallisesti,
vaan myös täällä Tipleyssä.
Täytyy vain katsoa ympärilleen.
Roskaa kaduilla. Rikollisuus kasvaa.
Teidän naapurustonne -
on uhattuna.
Näin on! Emme halua Cheethamin kohtaloa.
Kuulitteko?
Emme halua Cheethamin kohtaloa.
Tietenkin haluamme muutosta,
mutta oikeanlaista.
Älkää vain toivoko parempaa tulevaisuutta,
äänestäkää sellaista!
Kiitos paljon.
Vaalien lähestyessä Thatcherin
konservatiivipuolue säilyttää johtonsa.
LUOVA VISUALISOINTI
Väkivalta puhkesi
National Frontin marssiessa Southallissa.
Vahingot ovat suuret. Yli 100 pidätettiin,
ja viisi poliisia joutui sairaalaan.
Yhdysvaltain ja Neuvostoliiton
ydinsulkuneuvottelut…
ABBAN "Does Your Mother Know"
putoaa kuudennelle sijalle.
Paul McCartney and Wings
nousee uutena listalle.
Nelosena studiovieraamme
"Rasputin"-hitillään: Boney M!
TIPLEY, ON MUUTOKSEN AIKA
ÄÄNESTÄ MICHAEL SMARTIA
ÄÄNESTÄ KONSERVATIIVEJA
Älä unta näe. Asu ei sopisi sinulle.
Herra Duncan haluaa jutella.
Nida, tämä ei ole iso juttu.
Ymmärrän, että sinulla on tapana
syödä lounasta varastohuoneessa.
Ei se mitään. Kaikki tekevät niin.
Kyse on siitä, mitä syöt.
Useimpien ihmisten ruoka,
normaali ruoka, ei jätä hajua.
Se ei ole reilua työtovereillesi,
ja haju saattaa tarttua kenkänahkaan.
Jos sinun pitää syödä siellä,
tuo voileipä. Vaikka juusto-kinkkuleipä.
Juustoleipä, jos et syö kinkkua.
Anteeksi, että joudun…
-Tuon leivän tästä lähtien.
Vicky arvostaa sitä kovasti.
Kuten me kaikki.
Toin tänään biryania.
Ymmärrän.
No tuota…
Entä kellari?
Voit käyttää kellaria.
-Kellaria?
Herra Possett
työskenteli siellä alkuaikoina.
Hän ei halunnut häiriöitä.
Olet siellä kaukana sivistyksestä.
Kiitos, herra Duncan.
Oikein hyvä. Kiitos, Nida.
NATIONAL FRONT: MIKÄ ON TOTUUS?
EI MAAHANMUUTTOA - SUOJELE BRITANNIAA
Mitä?
Mitä haluat?
Menen lounastauolle.
HERRA GEOFFREY POSSETT AVAA TAVARATALON
KAPAKANPITÄJÄ KUOLEE TULIPALOSSA
TYÖMIES MURSKAUTUU SORTUVAN SEINÄN ALLE
NAISEN KATOAMINEN HÄMMENTÄÄ
VAPPUJUHLAT SUURI MENESTYS
Transuraanisia raskaita alkuaineita
ei saa käyttää siellä, missä on elämää.
Atomipainoltaan kevyempiä on saatavilla.
Kultaa, lyijyä, kuparia.
Gagaattia, timanttia, radiumia,
safiiria, hopeaa ja terästä.
Safiiri ja teräs on valittu.
Hei.
Missä äiti ja isä ovat?
Poissa.
-Missä?
Ulkona tai alakerrassako?
Missä sitten?
Täällä huoneessako?
Katosivatko he, Helen?
Hei. Nimeni on Gaap. Olen demoni.
Voitelit tämän talismaanin verelläsi,
joten välillämme on yhteys ja…
Helvetti.
Olen kirjoittanut esittelypuheen.
Meidän pitää tehdä yhteistyötä.
Nostatko minut?
Nosta nyt minut.
Nosta minut ylös.
Ole kiltti.
Juuri noin. Tule vain.
En pure. Minä lupaan. Tule vain.
Aivan. Kuten sanoin, voitelit talismaanin.
Sääntöjen mukaan
sinun on uhrattava kolme ihmistä -
kolmen päivän aikana,
tai tulee maailmanloppu.
Jos haluat, että autan,
sinun pitää sallia pääsy.
Sallitko minulle pääsyn? Kyllä vai ei?
Tämä ei ole todellista.
-Sinun pitää sanoa "kyllä". Sano se.
Jos sanot "kyllä", lopetan. Menen pois.
Et kuule minusta enää.
Kuin tätä ei olisi tapahtunut. Sano se.
Sano nyt. Sano se!
Kyllä!
Älä nyt. Mikä hätänä?
Pitää olla rehellinen. Valehtelin.
Johtuuko se näistä?
Anteeksi, normaali ulkomuotoni
on varmaan vähän liikaa.
Hetki vain.
Onko tämä parempi?
Kurkistin sieluusi,
ja tämä vaikuttaa viehättävän sinua.
Ehkä jotain, mitä näit vähän aikaa sitten.
En tiedä. Katsotaanpa.
Olenko pelle?
Näinkö pellet pukeutuvat täällä?
Kyllä tämä sopii, mutta…
Koita päästä yli sokista. Puhu minulle.
Meidän on tehtävä yhteistyötä.
Näen unta.
-Et näe unta.
Et ole todellinen.
Kuten sanoin,
meidän on tehtävä yhteistyötä.
Verta ja luuta. Voitelit talismaanin.
En tee sääntöjä.
Meidän on tehtävä
kolme uhrausta messuun mennessä.
Se on vappu täällä. Tai muuten…
No, taivas palaa.
Taidat tarvita vakuuttelua.
Näytän, miten tämä toimii.
Mitä tapahtuu, jos emme onnistu.
Valmista?
Än, yy, tee.
Tästä on siis kyse.
Roihuava seinä, tuskallinen kuolema
kaikille ja niin edelleen.
Palavat ihmiset haisevat siltä,
mitä luulisikin.
Kuin hampurilainen parilalla.
Aika hyvää, jos ei mieti asiaa.
Hiiltyneet hiukset
tosin tarttuvat kurkkuun.
En halua maailmanloppua
sen enempää kuin sinäkään.
Joten estetään se.
Meidän on vain tehtävä kolme uhrausta.
Vain kolme surmaa.
Eläimiä ei lasketa.
Pitää olla ihmisiä. Yksi päivässä.
Yksi tappo päivässä. Mitä?
Enemmän ihmisiä kuolee
tikkailta putoamalla samassa ajassa.
Olisit vähemmän tappava kuin tikkaat.
Jos vastaan, olet oikea.
En siis puhu sinulle.
Aloimme jo jutella. Myöhäistä.
Ei ole.
-Kyllä on.
Älä huoli. Olemme tiimi. Olen puolellasi.
Mennään tappamaan ensimmäinen.
Saadaan se pois alta.
Voit lopettaa, koska en tapa ketään.
…joten miksi edes puhut minulle?
Sitä varten olen täällä.
Moraalisena tukena.
Pidä se tiili.
Mennään lyömään sillä jotakuta.
Mikä tiili?
-Se, joka on kädessäsi.
En tee sitä.
Mitä sanoit?
Kyllä vain. Hän on täydellinen.
Ei ole todistajia.
Aloittelijan tuuria.
-Ei.
Yksi nopea pamautus päähän.
Käske hänen lopettaa.
-Kenen?
Oletko kunnossa?
Tarvitsen lääkärin.
-Soitanko?
Auttaako, jos kerron,
että näen hänen sieluunsa -
ja hän ansaitsee kuolla?
Hiljaa!
-Hänellä on tytär.
Laura on kahdeksanvuotias.
Kerronko, mitä hän tekee tytölle?
En halua tietää.
-Anteeksi, en ymmärrä.
Hän käy Lauran luona yöllä.
Hiljaa!
-Onko kaikki hyvin?
Haluatko tietää,
miltä Laurasta tuntuu? Katsopa.
Laura tappaa itsensä 28-vuotiaana
tuskan ja häpeän uuvuttamana.
Laske se alas.
Se vaatii totuttelua. Myönnän sen.
Pari lisää, niin pääset minusta.
Odota.
Katso. Yksi viiva on poissa.
Yksi uhri on kirjattu, kaksi jäljellä.
On koko päivä aikaa valita seuraava.
Älä viitsi.
Unohdit huuhdella.
Hitto vie.
Anteeksi häiriö.
Mitä nyt, Suz?
-Kadonnut henkilö.
Poika vai tyttö?
-39-vuotias mies. Tim Simons.
En tunne.
-Hän ei tullut kotiin eilen.
Hän on ryyppäämässä.
Ei ole kulunut edes 48 tuntia.
Tiedän, mutta koira
tuli kotiin ilman häntä.
LE CARRÉ - VÄRISUORA
Me kai lakkasimme
ottamasta kuvia toisistamme.
Tässä.
Siinä hän on.
Hän ei koskaan jää ulos.
Tiedän, että jotain on tapahtunut.
-Emme tiedä sitä.
Hei.
Kukas siinä on?
Kaikki on hyvin. Ei hätää, Laura.
Tämä mies ja nainen
auttavat löytämään isän.
Oletko huolissasi?
Kauanko aiot istua siinä?
Olet myöhässä töistä. Pitää mennä.
Ihmiset eivät saa epäillä mitään.
Tarkoitan sitä. Jos et…
-Turpa kiinni!
Tapoin miehen.
Tapoin jonkun.
-Siitä on tunteja.
Tunnen, miten kallo murtui tiiliskiveen.
Aiheutin sen.
Se on sinun syytäsi. Et ole edes…
Olen hullu.
Olen seonnut.
Äiti oli kuulemma hullu.
Minusta sanotaan samoin.
Mutta tällä kertaa he ovat oikeassa.
Kuule. Et ole hullu.
-Olen murhaaja.
Muttet hullu murhaaja.
Miksi tämä tapahtuu?
Kuule.
Tämä on ensimmäinen tehtäväni.
Enemmänkin vihkiminen.
Yritän ansaita siipeni.
Minäkin olen uusi tässä.
En ole paha ihminen.
Se ei toimisi, jos olisit.
Sen on oltava joku turmeltavissa oleva.
Jos miettii, mitä täällä tapahtuu,
se kertoo sinusta hyvää.
Niin.
Mitä sinä teet?
Soitan poliisille.
-Mitä? Miksi?
Miksi?
-Pyydän pidättämään.
Sitten et voi tehdä muita uhrauksia.
-Hyvä!
Tulee maailmanloppu, ja miljardeja kuolee.
Ymmärrän kyllä.
Et halua kolmen uhrin verta käsiisi,
mutta jos se säästää miljardeja…
Hätäpalvelu. Miten voin auttaa?
Haloo.
Onko siellä ketään?
Näetkö? Olet hyvä ihminen.
Mitä minä teen?
Jatka vain normaalisti,
niin tavikset eivät pelästy.
Mene töihin.
Voimme päättää siellä,
kuka tapetaan seuraavaksi.
Hei.
Mitä tämä on?
Sinun piti tulla yhdeksältä.
Oksensin aamulla. Luulin olevani sairas.
Älä tule lähelleni.
En halua sinun bakteerejasi.
Näytät kamalalta.
Onpa mukava. Ykkösehdokas…
Minun mielestäni.
Hän varastaa kassasta.
Pitää valita joku!
Tykkään vanhoista rouvista.
Onpa suloinen. Hän ajattelee loppua.
Ei voi odottaa.
Tekisit hänelle palveluksen.
Hiljaa.
Mitä sanoit?
-En mitään.
Hän unelmoi kuolemasta. Jopa nyt.
-Miltä tuntuu?
Minusta ne sopivat. Menen katsomaan.
Tee se. Kukaan ei kaipaa häntä.
-Ole hiljaa.
Hän on jo lähes kuollut.
Oikein mukavat.
Sir?
-Niin.
He sanoivat, että olette täällä.
Sepä mukavaa.
VENÄJÄ: "EMME PERÄÄNNY"
Voiko tämä odottaa?
-Kyse on Tim Simonsista.
Ai niin. Löytyikö?
-Kyllä, kuolleena.
Joku iski häntä päähän.
-Niinpä näkyy.
Mihin aikaan lopetat?
Riippuu, mihin aikaan haluat aloittaa.
Ehkä en halua lopettaa.
Ehkä en halua estää sinua.
Entä tämä komea kusipää?
Unelmien prinssi,
kunnes menettää hiuksensa -
ja alkaa sen jälkeen hakata vaimoaan.
Älä näytä tällaista.
-Vaimo ei ole hän. Hän ei pääse naimisiin.
Kello on jo puoli viisi.
Seuraava on tapettava keskiyöhön mennessä.
Sinun pitää valita joku.
Saitko selville, mitä Maan ihmiset syövät?
He syövät paljon näitä.
Ne kuoritaan metalliveitsillä.
Niitä keitetään 20 minuuttia.
Voi helvetti.
Haluatko maailmanlopun?
-Olet tiellä.
He ovat selvästi alkeellinen kansa.
Jännitteet kasvavat,
kun Yhdysvaltain ja Neuvostoliiton…
Katsoin sitä.
Molemmilla suurvalloilla
on kasvava ydinasearsenaali,
mutta kun mietitään kauheita tuhoja,
joita ydinsota aiheuttaisi, oletus on…
Näetkö tuon? Se alkaa ilmetä.
Ymmärrätkö? Näin se tapahtuu.
Tämä on totta.
Aika on vähissä.
Olet ainoa, joka voi pysäyttää sen.
Ei.
Älä viitsi, Nida.
Et ole veitsi-ihminen.
Leikkaat vain kätesi.
-Niin.
Keksin. Tuolla alhaalla.
Kyllä. Siinä se on. Olet hakkaaja.
Harjoittelit jo. Tämä kerta on helpompi.
Humalaisen rohkeus. Sitä sinä tarvitset.
Missä pidät viinaa?
En juo.
-Niin joo.
Haluatko juoda?
Hän ei ollut huomaavinaan. Miten olisi?
Vai mitä?
-Odotatko sinä?
Otan…
Triplaviski, kiitos.
Rauhassa, sinulla on vielä töitä.
Haluatko jäitä?
Juodaanko sitä jäillä?
-Yleensä.
Selvä.
Kaksi triplaviskiä sittenkin.
Turha ostaa minulle.
-En ostanut.
Aloitetaan. Näetkö ketään maukasta?
Tuo mies on täydellinen.
Ikävä tapaus. Varastaa vanhuksilta.
Mitä sanot?
Eikö? Hyvä on.
Näetkö tuoppeja kantavan naisen?
Hän näki lomalla 12-vuotiaana
siskonsa hukkuvan uima-altaaseen.
Hän olisi voinut vetää siskon vedestä,
mutta hän vain seisoi ja katsoi.
Voi helvetti.
Ehkä keksit kaiken.
Näetkö hänet?
Kolme vuotta sitten hän luuli,
että vaimo petti häntä.
Hän kuristi vaimon kylvyssä.
-Onko hänen työnsä tuttua?
Keith Holligan.
Hassua. Teko ei ollut harkittu,
mutta hän sai stondiksen.
Meillä on ehdokas.
Hän ei ehtinyt kauas.
Täydellinen paikka.
Ei todistajia. Käy päälle!
Vauhtia.
Seurasitko minua pubista?
Sinä oletkin tuhma.
Olen lukenut kaltaisistasi tytöistä.
Asun kulman takana.
-Kotikentällä on vielä parempi.
Tule.
Ei ole järkeä alkaa ujostella nyt.
Hän näyttää pyyhkivän perseensä talollaan.
Tehdäänkö se tässä?
Onko makuuhuoneessa parempi?
Luulen, että makuuhuoneessa.
-Makuuhuone.
Tule vain. Älä pelkää.
On kohta keskiyö. Tiukalle menee.
Pää kiinni.
-Mitä sanoit?
En malta odottaa naida sinua.
Hitto vie.
Anteeksi, täällä on vähän…
Anteeksi.
Mitä odotat? Tee se.
Tee olosi mukavaksi.
Käyn ensin pesemässä paikat.
Hetkinen vain.
Et kai aio naida häntä? Tarkistin vain.
Kello on kuutta vaille. Kun nyt kysyit…
Pistä vauhtia!
Lyöt minua sillä.
Selvä.
Tiesin, että jotain tapahtuisi.
Siitä asti, kun tein sen,
olen nähnyt -
unia.
Ansaitsen tämän.
Rakastin häntä.
Luulisin.
En ollut huono aviomies.
Kyllä!
Jäikin vielä neljä minuuttia!
Ei kannata jättää tuota.
Häivy ennen kuin hän näkee sinut.
Keith?
Kuka sinä olet?
Ei todistajia. Hankkiudu hänestä eroon.
Ulos!
-En voi tappaa toista.
Pysy siellä.
-Hän näki sinut.
Ulos talostani!
Häivy!
Tee se! Joko sinä tai hän.
Ole kiltti. Häivy täältä.
Pyydän.
Anna anteeksi.
Anteeksi.
Lähdetään.
Kuka hän oli?
Keithin veli, Chris.
Millainen hän oli?
Tiedät asioita.
Oliko hän hyvä vai paha?
Hän oli -
tavallinen.
Tiedän. Se ei ole sitä,
mitä haluat kuulla.
Tehty mikä tehty.
Hyvä puoli on, että sait kaksi tänään.
Yksi päivässä on vähimmäismäärä.
Tästä tuli kaksi viimeistä. Sinä teit sen.
Katso. Se…
Se…
Pieni hetki.
Hei, Gaap Misofaes. Niin.
Minulla on talismaani vuodelta 1926,
mutta riimu ei rekisteröinyt
yhtä uhrausta.
Kaksi tappoa. Vain yksi tallennettiin.
Aivan.
Niin, mutta…
Mitä? Emme voi vain…
Ei. Ymmärrän.
Keithiä ei lasketa.
-Mitä?
Miksi?
-Hän on murhaaja.
Hän ei kelpaa. Niin he sanoivat.
Valitsimme ihmisiä, jotka ansaitsevat sen.
-Niin ei oikeastaan pitäisi tehdä.
Mietin, että se olisi helpompaa.
Se kaveri kanavalla käy,
koska hän ei ole ikinä tappanut ketään.
Mutta tytär tappaa itsensä 28-vuotiaana.
-Se on tulevaisuudessa.
Olen pahoillani.
Jos on ollut suoraan vastuussa
toisen ihmisen kuolemasta, ei kelpaa.
Sen jälkeen ihminen on
pomoni silmissä omaa porukkaa.
Meillä oli onnea,
että Keithin veli ilmestyi
ennen puoltayötä.
Olisi tullut Harmageddon.
Pärjäsit hyvin.
Painu helvettiin.
Nyt heti.
Tämä sopii sinulle.
-Eipäs.
Sinulla ei ole verta käsissäsi.
Katsot vain. Kevyttä viihdettä.
Maailmanloppu olisi vain
hauska loppuhuipennus.
Se myllertäisi koko paikan…
-Saisit pikku nuhteet.
Jos mokaan initiaation…
Potkitaanko sinut demonikoulusta?
Voi kamalaa.
Karkotetaan.
-Ihan sama.
Heitetään rajattomaan
kosmiseen tyhjyyteen.
Tuomitaan viettämään
ikuisuus äärettömässä tyhjyydessä.
Ilman ainetta, aikaa,
avaruutta, valoa ja ääntä.
Kärsisin syvällisestä, kouriintuntuvasta,
alati läsnä olevasta
olemassaolon puutteesta -
yksin aina -
ja ikuisesti.
Kuulostaa elämältäni.
Totta puhuen pelkään.
Vielä yksi uhri.
-Niin. Se riittää.
En voi uhrata viatonta.
-Kunhan ei ole murhaaja.
Kuten minä.
En ole ikinä toivonut kenellekään pahaa.
En ole.
Siinä tapauksessa
et olisi voinut kutsua minua.
Sinun piti olla turmeltavissa oleva.
Sisälläsi täytyi olla pimeä voima,
kun koskit talismaaniin.
Siinä ei ole hävettävää.
Kuka suututti sinut?
Houkuttele hänet kellariin
jollain tekosyyllä.
Sano, että hän kompastui ja putosi.
Lopeta haaveilu. Hoida tuo lapsi.
Hän tarvitsee mustat kengät hautajaisiin.
Isä löytyi kanavasta.
Tekisin sen itse, mutta hän on karmiva.
Hän ei ole surullinen.
No, on hän surullinenkin.
Hän on iloinen, että se loppui.
Surullinen kuolemasta.
Mutta se on nyt loppu.
Säästit häneltä viiden vuoden tuskan
ja elinikäisen terapian.
Hänen elämänsä joka tapauksessa.
Hänestä tulee äiti 29-vuotiaana
ja isoäiti 57-vuotiaana.
Ajattelin, että haluaisit tietää.
Ne sopivat hyvin.
Ja viimeinen silaus.
Colin? Sinä…
-Ei.
Minä vaadin.
-Hyvä on.
Olemme kenkäosastolla.
Tässä on herra Michael Smart.
Tunnistatte varmaan
tulevan kansanedustajamme.
Jos onni on myötä.
Hänen isänsä oli koulukaverini.
-Saatana.
Hän on käyttänyt mökkiäni
kampanjansa tukikohtana.
Entinen armeijan mies.
-Michael pitää puheen kaupungintalolla.
Lupasin hänelle
uuden puvun ja uudet kengät.
Parasta mitä löytyy. Talo tarjoaa.
Sanoin, että konkurssi tulee tätä menoa.
Ei saatana.
Lupasin, että jätän sinut
parhaimman myyjämme käsiin.
Vicky, autatko Michaelia?
Nauti Vickyn osaavista käsistä.
Otapa rauhassa.
-Tännepäin.
Ihan minne haluat.
Herran tähden, laatikoita on ympäriinsä.
Siivoa sotkusi.
Parkkihallissa myöhemmin.
Peruuta päälle, kun hän tulee ulos.
Rusenna hänet seinää vasten.
Pidä poljin alhaalla,
kunnes vatsa revähtää auki.
Mitä mieltä olet?
En kerro, jos et sinäkään.
-Mitä?
Toivottavasti saan äänesi.
-Kannatan National Frontia.
Vai niin. Miksi?
En pidä alueen muutoksista.
Tätini on asunut Cheethamissa 20 vuotta.
Nyt niitä on naapurina joka puolella.
Se meitä odottaa.
Kärsimme puutetta.
Miksi annamme tänne kuulumattomille?
Auttaako National Frontin äänestäminen?
-He puolustavat meitä.
Heidän lehtisessään lukee niin.
-Mutta heitä ei valita.
Ehkä valitaan.
-Liian suorasanaisia.
Ihmisten mielestä se on huonoa käytöstä.
Tiedätkö, miksen minä vaadi
maahanmuuton lopettamista esitteissäni?
Katso minua.
Katso minua!
Tiedät, mitä edustan.
Joten saanko äänesi?
Kyllä.
Hyvä tyttö.
Kumman aiot tappaa,
pomosi vai Vickin? Aika on vähissä.
Mitä Michael Smartille tapahtuu?
Näytä hänen tulevaisuutensa.
Ei nyt…
-Näytä heti.
Muuten tunnustan kaiken.
Sitten kaikki on ohi, ja olet kusessa.
Näytä minulle.
16 472 ääntä.
-He ovat alempiarvoisia.
Erotettu Michael Smart perusti
Britannia-puolueen.
Veri virtaa.
Ottakaa valta takaisin.
Maa on meidän.
Sokkivoitto tuo Iso-Britannialle
uuden pääministerin.
Petturit ja luopiot.
Näen, mitä on tulossa.
Nousevat meret, palava taivas.
Olemme sodassa.
KONTROLLI. JÄRJESTYS.
Hän on saatana.
-Ei kirjaimellisesti meidän porukkaa.
He kyllä pitävät hänestä.
Ihailevat hänen työtään.
Hän se on.
Hän on seuraava.
-He eivät pidä siitä.
Sanoit, että pitää vain välttää murhaajia.
Hän on vastuussa
lukuisista mehukkaista kuolemista…
Ei vielä.
-Aivan, mutta hän hakkaa vaimoaan.
Ei ole tappanut.
-Tarkoitan…
Hän tappoi koiran kivellä 12-vuotiaana.
-Eläimiä ei lasketa. Sanoit niin.
Kelpaako Michael Smart vai ei?
-Periaatteessa, mutta…
Valitsen Michael Smartin.
-He eivät pidä siitä.
Mutta se ei ole sääntöjen vastaista.
Se on hän tai ei kukaan.
Tarkoitan sitä.
Haluatko epäonnistua?
Hän haluaa koon 44.
Vauhtia. On sulkemisaika.
-Etsi itse.
Olet muuttunut.
Ei murtojälkiä.
Ehkä he riitelivät.
-Helvetinmoinen riita.
Keith ei ollut mikään enkeli.
Laittoiko joku meistä tuon päälle?
-En usko.
LEMMISKELYÄ
Keith Holligan oli täällä eilen.
Kuten useimpina iltoina.
Oliko hänessä jotain epätavallista?
-Hän tappoi vaimonsa.
Tarkoitan eilen.
Käyttäytyikö hän eri tavalla?
Hän oli oma itsensä.
Istui pyrstöllään, kiskoi tuoppeja
ja lähti pilkun aikaan.
Seurasiko joku häntä?
-En nähnyt.
Kiitos ajastasi, Bob.
Oli yksi juttu eilen.
Hän ei kyllä puhunut Keithille.
Kuka?
-Intialainen tyttö. Ei ole käynyt ennen.
Hän joi kaksi triplaviskiä yksin.
Heikäläisiä harvemmin käy.
Voitko kuvailla?
-Intialainen.
Mainitsit sen.
-Vähän sinua lyhyempi kai.
Julie, näitkö hänet?
Istui tuolla.
Hän puhui itsekseen.
-Itsekseen vai?
Mumisi jotain.
Olen nähnyt kaupungilla.
Työskentelee Possettin kenkäosastolla.
Kiitti, Bob.
Kun Smart on pitänyt puheensa,
hän lähtee varmasti mökille.
Eli hän on kaukana maaseudulla.
Odotan kaupungintalon ulkopuolella,
seuraan häntä…
Mitä jos hän ei ole yksin?
-Onko hän? Kerro sinä.
Joo, mutta…
-Sitten minun täytyy vain…
Kaikenlaista porukkaa.
Maalaan sen päälle.
Nida Huq?
Len Fisher poliisista.
Teen rutiinikyselyä.
Voimmeko puhua?
-Toki. Tarkoitan kyllä.
Käykö sisällä?
Kutsu hänet sisään ja tapa hänet.
Selvä.
Haluatko kupin teetä?
-Ei tarvitse. Tässä ei kestä kauaa.
Tämä on pelkkää rutiinia.
Selvä.
Olitko eilen pubissa? Three Crownsissa.
Olin.
Kanta-asiakasko?
En sanoisi niin.
-Kuinka usein käyt?
Eilen oli ensimmäinen kerta.
Ensimmäinen kerta.
Sehän on aivan nurkan takana.
No, en juo. En yleensä.
Mutta joit eilen illalla.
Eilen oli äidin syntymäpäivä.
Hän ei ole enää elossa.
Se ei ole…
Ei ole helppoa.
Ei.
Eikä minun pitäisi juoda.
Minulla ei ole alkoholia kotona.
En ole ylpeä itsestäni.
En tuomitse.
Kaikkien täytyy päästää höyryjä välillä.
Kiitos.
Mistä on kyse?
Olet varmaan kuullut
Keith ja Chris Holliganista.
Kenestä?
-Holliganit, Keith ja Chris.
En ole kuullut heistä.
Keith oli eilen Three Crownsissa.
Näitkö hänet?
Ehkä.
En tunne häntä.
Kysyn vain, koska…
Autoit häntä töissä pari päivää sitten.
Niinkö?
Nuohan ovat nimikirjaimesi.
Sitten autoin häntä.
Asiakkaita käy niin paljon.
Päivän päätteeksi
hyvä kun tunnistan itseni.
Etkö siis nähnyt häntä?
En huomannut häntä.
Anteeksi, etten voinut auttaa.
-Jos jotain tulee mieleen, ota yhteyttä.
Olet todellinen valehtelija. Vaikuttavaa.
Hän ei uskonut sinua.
-Paras kiirehtiä.
Smart lopettaa puheensa.
Se poliisi seuraa meitä.
Hänet olisi helppo tappaa.
Hän saa sydänkohtauksen ensi vuonna.
Hänellä ei ole perhettä.
Kukaan ei kaipaa häntä.
Kun vapautta uhataan,
tulee avuttomuuden tunne.
Tunne, että ennen suuri kansakuntamme -
on jäänyt jälkeen, eksynyt
ja menettänyt identiteettinsä.
Mutta ei ole liian myöhäistä.
Emme ole avuttomia.
Nämä vaalit voivat päättää kohtalomme.
Tuo kohtalo on meidän päätettävissämme.
Älkää vain toivoko parempaa tulevaisuutta,
äänestäkää sellaista!
ÄÄNESTÄ MICHAEL SMARTIA
Upeaa. Hieno ilta. Kiitos.
Kiitä Karenia piiraasta.
Hyvä puhe. Lykkyä tykö.
-Kiitos.
Minulla on hyvä tunne tästä.
-Toivotaan.
Lähden kauneusunilleni.
-Niin tietysti.
Mitä oikein puuhaat?
Perhana.
Ei ole liian myöhäistä etsiä joku muu.
-Hiljaa!
Olisi helpompaa minulle…
-Jos et aio auttaa, painu helvettiin.
Tarkoitan sitä.
Hyvä on.
Saakeli.
Saatana.
Mitä helvettiä sinä teet?
Auta minua.
Ole kiltti.
Poliisi!
Seis!
Sanoin seis!
Hemmetin elukka yrittää tappaa minut.
Laske se alas.
Minun on pakko.
Se ei ole oikein.
Tiedät, ettei se ole.
Oletko hyvä mies?
En tiedä.
Toivon niin.
Laske se alas.
Kuuntele.
Ellen tee tätä keskiyöhön mennessä,
syttyy sota.
Tulta joka puolella.
No…
Käsitellään sitä sitten.
Laske se alas.
En voi.
Gaap, anna anteeksi.
Gaap!
Tule tänne.
Ei.
Anteeksi.
Ei ole hätää.
Kaikki on hyvin.
Nida?
Sinäkö tapat vain ihmisiä,
jotka ovat tehneet jotain väärin?
Paitsi se mies, Chris.
Hän ilmaantui.
Joka kerta, kun uhrasit jonkun,
se kirjattiin talismaaniin.
Niinkö?
-Mutta Keithiä ei laskettu.
Se ei ollut reilua.
Tämä oli taskussasi.
Tämäkö on se talismaani?
Se on nyt normaali.
Aiemmin…
Siinä oli muotoja, jotka muuttuivat.
Ja demoni, joka käski tehdä tämän,
sekö puhui ensin talismaanin kautta?
Hetken vain. Kuulin sen vain aluksi.
Sitten se oli huoneessa.
-Miltä se näytti?
Aluksi hirviöltä.
Sitten siitä tuli Boney M:n mies.
Boney M:n mies.
Sekö, joka tanssii?
Selvä.
Boney M:n mies kertoi sinulle…
-Hänen nimensä on Gaap.
Anteeksi. Gaap kertoi ydinsodan alkavan,
ellet tapa kolmea ihmistä ennen vappua.
Hän ei vain kertonut.
Hän näytti, millaista se olisi.
Tunsin liekit.
Haistoin palavat ihmiset.
Ei kestä enää kauan.
Yritin estää sen.
Minä oikeasti yritin.
Hän on mieleltään sairas.
Niin asianajaja ainakin sanoo.
Onko hullua sääliä häntä?
Kolme miestä on kuollut.
Vaikka miten tuntisit
myötätuntoa tyttöä kohtaan,
uhrien perheet surevat.
-Kuuletko?
Nida.
Iltaa, kaikki.
Epäonnistuin.
-Niin minäkin.
Se siitä sitten.
Sain juuri tiedon.
He karkottavat minut ikuiseen unohdukseen.
Anteeksi.
Haluatko tulla mukaan?
Mitä?
Luin pienen printin.
Sitä ei ole säännöissä.
On toinenkin porsaanreikä.
Säännöt eivät sano mitään
ihmiskumppanista.
Voisit tulla mukaan.
Ikuiseen unohdukseenko?
Paljon pahempaa.
Minun kanssani.
Mikä ettei.
Kristus, he tekivät sen.
Tekstitys: Anne-Maria Rantanen