BLACK MIRROR
HENRY-FJÖRÐUR
-Hæ, mamma.
-Ég var áhyggjufull.
Ég tók krók
til að sýna Piu fallegu leiðina.
Ég svaf alla leiðina. Sæl.
Pia, mamma.
Mamma, Pia.
-Sæl og blessuð.
-Sæl.
Janet.
-Fínn fengur hjá þér.
-Mamma.
Ég er upp með mér. Takk.
-Þú ert með fallegan hreim.
-Ditto.
Hvað segirðu, vina?
Ditto.
Ólstu upp í Bandaríkjunum?
Eða ertu upprunnin ...?
Jesús, mamma!
Fædd og uppalin í Bandaríkjunum.
Allt í lagi.
Vonandi eruð þið svöng.
-Já.
-Glorsoltinn.
-Hver spilar á píanó?
-Pabbi spilaði.
-Er þetta hann?
-Já, Kenneth.
Mamma kallaði hann Kenny.
Flottur í búningnum.
Er goðgá að segja það?
Já, eiginlega.
Á morgun sýnum við Piu bæinn
og svo förum við líklega
á mánudagsmorgun.
-Verðið þið bara tvær nætur?
-Við þurfum að fara á Rúm-eyju.
Að taka upp myndina mína ...
Myndina okkar.
Um sérstaka eggjamanninn.
Er heimildamyndin þín
um eggjatínslumann frá Rúm?
Hann er ekki í tínslu.
Hann ver egg
fyrir söfnurum sem vilja ræna þeim.
Það eru mikil viðskipti með egg.
Eins og þetta blasir við mér,
verður þetta saga
um einn síðasta manninn
sem hindrar viðskiptavæðingu náttúrunnar.
Ekki um mann sem vaktar egg?
Jú en þetta ...
Hann er eins og vörður.
Verndarengill.
Eggjaþjófnaður er ólöglegur
en lögreglan hunsar hann
eða er of löt.
Ég meina ...
Ef einhver eins og ég
væri að stela eggjum ....
Lögreglan er bara önnum kafin,
þetta er krefjandi starf.
Pabbi vissi það.
Já. Ég meina ...
Já.
Ég sá mynd af honum í einkennisbúningnum
og 20 mínútum seinna
var ég að úthúða löggunni.
Hún hatar mig.
-Nei. Hún kann vel við þig.
-Sagði hún það?
Allt sem viðkemur pabba ...
Hún er viðkvæm.
Hún saknar hans.
Eðlilega.
Þú örugglega líka.
Fræðilega
geri ég það.
Ég var átta ára þegar hann dó,
ég þekki hann aðallega af myndum.
Hann var veikur áður en hann dó.
Hann þurfti mikla umönnun.
Það reyndi mikið á mömmu.
Eftirá varð allt miklu rólegra.
Er fermingarbróðirinn í stuði?
Já.
Það er
algjörlega óviðeigandi.
Fyrirgefðu innilega.
-Virkar hún?
-Síðast þegar ég vissi.
Engin spóla.
-Hvað ætlaðir þú að taka upp?
-Hérna. Horfðu.
LEITA AÐ TWITTER
ENGIN NETTENGING
BERGERAC 21/3
BERGERAC 16/1
BERGERAC 6/8
Hvað er Bergerac?
Bergerac.
Gamlir leynilögegluþættir.
Þau voru greinilega hrifin af þeim.
-Þetta er mikið af Bergerac.
-Mamma var hrifin John Nettles.
Þeim sem lék Bergerac.
Henni fannst hann með flottan rass.
Blotnar hún út af rassi á einhverjum gaur?
Hann var með fallegan rass.
-Ætlið þið út?
-Ég ætla með Piu út að firðinum.
Það gæti hvesst.
Ég set te í hitabrúsa.
-Það er óþarfi.
-Jæja.
Góða skemmtun.
-Þetta er allt í lagi.
-Við skulum fara.
Þetta er eins og málverk.
Af því fólk málar landslag.
Þetta er magnaður staður
Ótrúlegt að enginn sé hérna.
Við erum eina fólkið hérna.
Furðulegt.
TIL LEIGU
SÆTA KRÚSIN
THE LOCHSIDE INN
Davis McCardle.
Ég sagði þér að koma aldrei hingað.
Út með þig. Núna!
Halló, Stuart
Hvað segirðu, helvítið þitt?
Hvað er að sjá þetta hár?
Er kynið eitthvað að þvælast fyrir?
Ég lét það bara vaxa.
Varstu ekki í London
að læra að gera raunsæismyndir?
Eða hvað sem þær heita.
Hann á eftir að pússa BAFTA-styttur
og gleyma vesalingunum
sem hann umgekkst einu sinni.
-Stuart gerði módel fyrir stuttmynd.
-Geimskip.
-Óður til sólar.
-Með vél.
Þú skilur.
Ef hann gerir Star Wars-mynd
gæti ég séð um brellurnar en hann ...
Hann snéri baki við gömlu vinunum
og er orðinn stórborgari.
Hann kynnir okkur ekki einu sinni.
Fyrirgefðu.
Pia var í kvikmyndakúrsinum mínum.
-Í kúrsinum þínum?
-Nei.
-Verður kúrsinn nefndur eftir honum?
-Eftir mér, hélt ég en ...
Það væri snjallt hjá þeim.
Margbreytileikinn og allt það.
Þrír bjórar í boði hússins.
Flögur líka?
Synd að draga þig
frá London í þennan draugabæ.
Jafn fjörugt og á líknardeild.
Það er enn opið hjá ykkur.
Tæplega.
Líttu í kringum þig.
Við erum á vonarvöl.
Ég er alltaf að segja pabba
að ef þetta skánar ekki,
kyngi ég því og gefst upp.
Oft kemur illur ...
-Hvað ertu að gera?
-Heilsa upp á hann.
Nei, slepptu því.
Þetta er fimmti sjússinn í dag.
Núorðið kemur hann bara til að drekka.
Kristur.
Þá er hann farinn.
Upp í grenið.
-Er hann þunglyndur?
-Auðvitað er hann þunglyndur.
Það voru þrjár krár hérna.
Þetta er sú eina sem er enn opin.
Hér er allt steindautt.
Ég skil það ekki.
Það er svo fallegt hérna,
Það ætti að vera fullt af ferðamönnum.
Iain Adair olli þessu.
Hver er Iain Adair?
-Sagðir þú henni ekki frá honum?
-Hættu.
Hver er Iain Adair?
Allt í lagi.
Iain Adair bjó með foreldrum sínum
á sveitabæ uppi á hæðinni þarna.
Hann var sagður rólegur, auðtrúa.
Naumt skammtað til höfuðsins.
Hann var bara venjulegur bæjarbúi.
Svo kom í ljós
að hann pyntaði fólk og drap það.
Þetta var formálinn.
Þú segir betur frá.
Gerðu það.
-Þú spilltir fyrir.
-Ekki endanum um pabba þinn.
-Endanum um pabba þinn?
-Má ég byrja á byrjuninni?
Þú heyrðir ekki um morðin.
-Fínt.
-Allt í lagi.
Allt í lagi þá.
Sjáðu þetta fyrir þér.
Margir komu hingað í frí.
Mjög margir.
Árið 1997 komu ung hjón í brúðkaupsferð
og leigðu sér sumarbústað.
Þá komu ferðamenn enn hingað.
Þau voru hér í um vikutíma.
Margir sáu þau.
Þau komu tvisvar hingað,
sagði pabbi.
Þau áttu að fara í vikulok.
Ræstingakonan kom
að undirbúa bústaðinn fyrir næstu gesti.
Bíllinn stóð fyrir utan.
Farangurinn þeirra var inni
en þau voru horfin.
-Óhugnanlegt.
-Mjög. Pabbi var kallaður til.
-Hann var lögreglumaður hér
-Hún veit það.
Pabbi spurðist fyrir hjá bæjarbúum.
Þau fundust hvergi,
það var eins og jörðin hefði gleypt þau.
Þetta olli miklu fjölmiðlafári.
Slúðurblöðin sögðu frá þessu
og fréttamenn flykktust að.
Vikurnar liðu og ekkert bólaði á þeim.
Ekkert.
Svo dó Díana prinsessa.
Fjölmiðlar snéru sér að því
og þetta mál gleymdist.
-Dag nokkurn ...
-Eitt kvöldið.
-Iain Adair sat hér að drykkju.
-Hérna?
Hann var fastagestur hér.
Hann sat alltaf þarna.
Hvað um það.
Þetta kvöld drakk hann meira en venjulega.
Hann ruglaði víst bara.
Hann lét ófriðlega.
Tilkynning um hjónin
hékk á veggnum.
Hann sagði eitthvað um konuna.
Og pabbi þinn ...
Hann varaði Iain við.
Iain sagði honum að fara í rassgat
og að hann langaði mest
að skjóta staðinn í loft upp.
Fallegt.
Pabbi varð áhyggjufullur
því Iain átti byssu.
Pabbi bað Kenneth, pabba hans,
að athuga með Iain og ræða við hann.
-Pabba minn, auðvitað.
-Já, Kenneth.
Pabbi keyrði upp að bænum.
Bankaði á dyrnar.
Hann sagðist bara vilja ræða við hann.
Iain svaraði ekki.
Þegar pabbi gekk að bílnum,
opnaði Iain glugga á efri hæðinni og ...
Skaut hann.
Skaut hann pabba þinn?
Já.
-Ekki til bana, í öxlina en hann særðist.
-Fjandinn.
Pabbi skreið að bílnum
og kallaði á liðsauka.
Inni í húsinu ...
Bang, bang.
Og svo ekkert.
Liðsaukinn kom.
Þeir fóru inn.
Iain skut foreldra sína
og svo sjálfan sig.
Þau dóu öll.
Sveitamorð.
Það var leitað í kringum bæinn
og í kjallaranum.
Ó, Guð.
Bak við skáp var leynihurð
sem lá að byrgi
-frá stríðsárunum.
-Byrjar ballið.
Þar var pyntingaklefi.
Hann rændi fólki, hélt því föngnu
og guð má vita hvað hann gerði við það
vikum saman.
Svo gróf hann líkin í túnunum.
Hvað með brúðhjónin?
-Og alla hina.
-Hina?
Það eru hættur á þessu svæði.
Þar eru djúpir skurðir, þú veist.
Stundum hvarf fólk.
Göngumaður tók vitlausa beygju.
Annar leigði kajak og skilaði sér aldrei.
Í meira en tvö ár voru menn ráðþrota.
-Hvað voru þetta margir?
-Átta. Öllum var misþyrmt.
Svo voru merki
um andstyggilegar kynferðislegar athafnir.
-Já.
-Maður fær martraðir.
Þannig að ...
Svona var Iain Adair.
Þetta er rosalegt.
Þetta lítur auðvitað illa út
á Tripadvisor.
Niðurstaðan?
Engir viðskiptavinir.
-Hann skeit upp í fórnarlömbin.
-Það er ósannað.
Og á ferðaþjónustu.
Náði pabbi þinn sér ekki?
Hann særðist ekki alvarlega.
-Hann lá á spítala í tvær vikur.
-Já.
Hann fékk MÓSA meðan hann lá inni.
Það fór að lokum með hann.
Mamma lítur svo á
að Iain Adair hafi líka drepið pabba.
-Já. Það er ekki alrangt hjá henni.
-Nei.
-Annan bjór?
-Já.
Magda!
Þrjár kollur.
Má skoða vettvanginn?
Þetta er fullkomið.
Sérðu það ekki?
-Hvað?
-Getum við farið inn?
Nei. Það er neglt fyrir allt.
Til hvers viltu fara inn?
Myndin okkar ætti að fjalla um þetta.
Allt þetta.
Þetta?
Gamall lítill bær
þar sem einhver Hannibal Lecter-gaur
var með morðingjagreni árum saman?
Í hjarta bæjarins.
Þetta er saga.
-Þetta er alvöru saga.
-Í alvöru?
-Já.
-En ...
-Við hittum eggjamanninn á miðvikudag.
-Til fjandans með hann.
Í alvöru!
-Varst þú ekki hrifin af eggjahugmyndinni?
-Jú, elskan.
Ég var hrifin af henni.
Eins og bragðlausu pasta í neyð.
En þetta er æðislegt.
Þetta er frábært.
Þannig að ...
Sannsögulega sakamálamynd um Iain Adair?
Við fáum framleiðendur
til að fjármagna hana.
Kate Cezar hjá Historik
gæti verið áhugasöm.
Það vita allir hver morðinginn er.
Það er engin ráðgáta.
Ertu bilaður?
Ráðgátan er:
Hvernig er hægt að gera svona lagað?
Ég vil vita allt í smáatriðum.
Þau eru svo skelfileg
að þetta er ómótstæðilegt.
-Þetta hljómar ógeðfellt.
-Nei!
Ekki í okkar höndum.
Þetta verður heilsteypt mynd.
Vel gerð og vönduð.
Hún rannsakar mikilvægasta viðfangsefnið:
Líf og dauða.
Ég vil ekki að við gerum svona mynd.
Hvað langar þig þá að gera?
Hugleiðingar um eggjamanninn af Rúm,
mynd sem kemst kannski á  kvikmyndahátíð
og sem nokkrir nördar um heimildamyndir
kunna að meta?
Eða eitthvað sem fólk horfir á?
Eitthvað sem fólk langar að sjá?
Ef þú gerir hana ekki, geri ég það.
Iain Adair skaut pabba.
Hann dó, Pia.
Hann dó.
-Það er raunveruleiki, ekki saga.
-Ég meinti það ekki.
Mamma missti manninn sinn.
Við getum sagt söguna frá hennar hlið.
Hann var líka fórnarlamb.
Þú sagðir að hann hefði gleymst.
Þetta var svo gott. Takk.
-Fannst þér kartöflurétturinn ekki góður?
-Ég er að passa mig á kolvetnunum.
Það sem ég borðaði var gott.
Gott.
Það þjónar réttlætinu.
Þetta væri faglegt.
Elskan.
Þetta er snilldarhugmynd.
Sýna þetta umhverfi
og þá snúa ferðamenn hingað aftur.
Hvað hét myndin á Netflix?
Um manninn sem myrti konurnar?
Vertu aðeins nákvæmari.
Hann át augað úr einni
fyrir framan hana.
The Waltonville Claw.
Helmingurinn af myndinni
var ótrúleg sýn af landslaginu.
af Waltonville, skógum, fjöllum og fossum.
Þetta var eins og bæklingur.
Frændi minn fór þangað í frí
því honum fannst þetta svo fallegt.
Hann sagði að allt hefði iðað af lífi.
Fólk sér svæðið á risaskjá
og verður eins og mý á mykjuskán hérna
en með seðla.
Ég á dróna sem þið megið nota.
-Upphafsatriði.
-Píanóleikur. Frábært.
-Auðvitað áttu dróna.
-Auðvitað ert þú skíthæll.
Ég á svolítið enn betra.
Bíðið aðeins.
Bíðið.
-Allt í lagi.
-Já.
Þetta er safnkassinn hennar mömmu.
Hún var með þetta mál á heilanum.
Alveg heltekin af því.
Pabbi þoldi það ekki.
-Þetta er eins og skjalasafn.
-Eða sjúkleg söfnunarárátta.
Hann er ógeðslegur.
Það er ekki á hverjum degi
sem fastagestur reynist vera Vlad Drakúla.
-Hún vildi minjagripi.
-Er henni sama þótt við fáum þetta lánað?
Hún dó fyrir fjórum árum.
Við getum tengt þetta.
Steinaldartækið hennar mömmu.
Já.
Það er spóla í því.
SPILA
BERGERAC
En ekki hvað?
Kærasti mömmu þinnar.
-Sýnið rassinn.
-Þetta er nóg af þessu.
Réttu mér spólu frá Stu.
Viltu sjá?
Fjórir dagar eru síðan Dawn
og Simon Challis sáust síðast á lífi
á ferðamannastaðnum við Henry-fjörð.
Sumarbústaðurinn sem þau leigðu
var mannlaus.
Þrátt fyrir víðtæka leit á svæðinu ...
Pabbi!
... enga vísbendingu um ungu hjónin.
Íbúar eru þrumu lostnir.
-Furðulegt mál.
-Pabbi Stuart.
Allir hafa áhyggjur.
Dawn, konan sem hvarf,
er mjög aðlaðandi  ...
Hann hlutgerir hana.
Allir vona að þau séu heil á húfi.
-Þú hefðir átt að spyrja.
-Um hvað?
Allt þetta ...
... dót frá mömmu  þinni
sem þú lést son Janet fá fyrir þessa mynd.
Slakaðu á.
Þú færð þetta aftur.
-Það á ekki að gera mynd um þetta.
-Helvítis myndir.
Kristur.
Fyrirgefðu.
-Of nálægt.
-Nei, þetta er fínt.
Davis!
Já!
DRÓNI
VIÐTÖL
HÆTTA
AÐGANGUR BANNAÐUR
ITN-FRÉTTIR
SKOSKA SÓLIN
LIMLEST OG MYRT
23. JÚLÍ 1997
BÓNORÐ
HENRY-FJÖRÐUR
Það sem þeir fundu var svo ógnvekjandi
að menn trúðu því varla.
UPPTÖKUR
-Hann er flottur. Ég viðurkenni það.
-Flottur?
Sést nafnið á kránni?
-Stuart. Hljóðneminn. Stoppaðu.
-Bíddu.
Þetta er frábært.
Flott að sjá þetta. Vista.
LOCHSIDE INN
Hann skaut á lögguna.
Skaut foreldra sína og sjálfan sig.
Auðvitað var það bara toppurinn
á ísjakanum.
Það sem fannst í kjallaranum,
var enn verra.
Algjör viðbjóður.
Getum við farið aftur þangað sem þú ...
Hvað var þetta?
-Ég er brotinn.
-Það kemur sjúkrabíll.
-Þú jafnar þig, King.
-Til fjandans með þig, sníkjudýr!
Helvítis paddan þín.
Til hvers að grafa í fortíðinni?
Þetta gerðist bara
og þið eruð að grafa þetta allt upp.
Til hvers?
Til hvers? Viltu vinna verðlaun?
Fá klapp á bakið?
Ekki hlusta á hann.
Hann er ruglaður.
-Ég bíð úti eftir sjúkrabílnum.
-Já. Ég sé um svínið.
Hvað er að þér?
Iain Adair var skíthæll.
Má ég segja það?
-Sadisti lýsir honum betur.
-Einmitt.
-Hann var sadisti.
-Er í lagi með þig?
Hann var alvarlega siðblindur.
Ef þið verðið hérna
í nokkra daga til viðbótar,
get ég gert kjötbökuna mína.
Pia, borðar þú kjöt?
Ég borða kjöt.
Allt í lagi.
Eitthvað annað?
Nei, ég sé að þið eruð önnum kafin.
Þetta er Stuart.
Strákurinn hans Richard.
Já.
Að hverju eruð þið að vinna?
Við erum að gera heimildamynd
um það sem gerðist.
Iain Adair og allt það.
Ekki um manninn og eggin?
Nei.
Kemur fram það sem hann gerði pabba?
-Bara ef þú vilt.
-Ég vil að þið gerið það.
Fólk á að vita það.
Allir ættu að vita það.
Kenny minn dó af völdum þessa manns.
Ef Iain Adair væri á lífi,
myndi ég snúa hann úr hálslið
með berum höndum.
Við vorum hamingjusöm
þar til hann eyðilagði allt. Rústaði öllu.
Þvílíkur heimskingi.
Algjört úrhrak.
Fyrirgefið þið.
Allt í lagi.
Ef ég get eitthvað aðstoðað ykkur,
látið mig þá vita.
-Já?
-Klapp.
Þá byrjum við.
Þarf ég líka að gera þetta?
Nei. Þetta er fínt.
Ég spyr þig og þú svarar bara
eins og þú ert. Vertu þú sjálf.
Ég sjálf?
Segðu bara frá málinu í grófum dráttum.
Í grófum dráttum?
Afslöppuð?
Nei.
Ég hef ekki verið
fyrir framan myndavél í mörg ár.
Síðast fyrir framan gömlu vélina
sem pabbi þinn átti.
-Hann átti ekki svona dót.
-Hann tók ekki upp efni til birtingar.
Ímyndaðu þér.
Hvernig líst þér á?
Þetta er spennandi mál.
Ég hafði heyrt um Iain Adair.
Hann er samt ekki jafn þekktur
og Ted Bundy eða Fred West.
Ef við tökum þátt í þessu,
verður fyrsta spurningin
hjá öllum streymisveitum og öðrum:
Hver er krækjan?
-Hver er söguþráðurinn?
-Það er persónulegur vinkill.
Pabbi hans var fórnarlamb.
Hann var lögreglumaður
og skotinn á sveitabænum.
Var hann myrtur?
Hann dó seinna.
Af sárum sínum eða ...?
Ekki beint en í raun já.
Hann var samt fórnarlamb.
Það veitir honum rödd.
Það skiptir mig máli.
Sem son hans.
Skoðið persónulega vinkilinn
og sjáið hvað er að finna þar.
Getið þið komist yfir nýtt efni?
Yfirheyrslur eða dagbækur?
Við könnum það.
Eitthvað sem hefur ekki heyrst eða sést.
Hvað með húsið sjálft og dýflissuna?
Hvort tveggja er enn þar.
-Hafið þið aðgang?
-Já.
Ekki spurning.
-Af hverju notarðu þetta gamla dót?
-Lögreglan tók upp á spólu.
Gamla tæknin skilar líka
hryllings andrúmslofti.
Alvöru Blair Witch.
Getur þú haft minni læti?
Ef ég tek hljóðið af kúbeininu.
Allt í lagi.
Guð minn góður.
Hvar ertu?
Hún tekur ekki upp.
-Takkinn er úti.
-Til að hindra að maður taki yfir efni.
-Lögum það.
-Viltu taka yfir Bergerac?
-Mamma fattar ekkert.
-Vonandi.
Jesús Kristur.
Ég fann dyrnar að helvíti.
Ég kveiki á ljósinu.
Er þetta gerviblóð?
Það er í pokanum.
Þetta er sítrónusafi.
-Til hvers?
-Í myrkri lýsir hann upp
-hland, blóð, sæði og ...
-Allt í lagi.
Smáslettu hér.
Adair að fær það
meðan hann sker einhvern á háls.
Andskotinn, Stuart.
Slökktu ljósið, takk.
Og nú ...
Andskotinn sjálfur.
Ég ...
Við þurfum ekki sítrónusafa.
Jesús Kristur.
Allt í lagi. Hefjumst handa.
Þetta var ógeðslegt.
Eins og kóngulær í heilanum.
Hefur þú aldrei komið í dýflissu?
Mér finnst það róandi.
-Hún gæti laðað ferðamenn að.
-Gangi þér vel að auglýsa það.
Komið og verjið nótt í dýflissunni.
Í dýflissunni:
Hörmungar af kynferðislegum toga
Í dýflissunni
Biður um miskunn milli ekkasoga
Hendur reyrðar fyrir aftan bakið
Í dýflissunni
Flaska beint upp í rassgatið
Með grjóti mylur olnbogann
Í dýflissunni
Límir kúrennur á besefann
-Hvað?
Hann stundaði brenglað kynlíf.
Það er ekki brenglað
að líma kúrennur á besefa.
Passaðu þig.
Fyrirgefðu.
Hvað?
Að ég fylgdist ekki með veginum.
Þú ert með heilahristing,
við þurfum að fylgjast með þér.
Til að vera örugg.
Hún veit hvað hún syngur.
Sjáðu hana, hún er læknir.
Svona keyrir Davis.
Nú erum við báðir slasaðir.
Þú ert samt heppinn.
Ég get ekki runkað mér í mánuð.
Þú getur dregið tjaldið fyrir
og runkað þér eins og þig lystir.
Alltaf jafn uppörvandi að tala við þig.
Láttu þér batna, pabbi.
Já, vinur.
Getur þú skutlað mér heim?
Auðvitað.
Hvíldu þig.
-Bless.
Ég eldaði kjötbökuna.
-Fyrir okkur stelpurnar.
-Ég þarf að vinna.
-Ég ...
-Þú þarft að borða, vinan.
Það er engin fyrirhöfn.
Takk.
Ég byrja hér. Þið standið bara þarna
og látið eins og þið séuð
að rannsaka eitthvað.
-Allt í lagi?
-Já.
Allt í lagi. Fínt.
Ég hef séð CSI.
Ég kem yfir öxlina á þér.
Þetta er flott.
Getið þið gengið um,
farið framhjá hvor öðrum,
eins og það sé fleira fólk hérna?
King?
Það er rosalega kalt.
Alvöru réttarmeinafræðingar
kvarta ekki undan kulda.
-Þetta er gott.  Takk.
-Ekkert mál.
Fyrirgefðu.
Hvað viltu?
Hættu við myndina.
Af hverju?
Ég hef engar sannanir.
Fyrir hverju?
Ég vissi það alltaf.
Vissir hvað?
Frábært. Þetta ætti að duga.
Bergerac verður á sama tíma eftir viku
á UK Gold.
Jacko lendir í vandræðum ...
Allt í lagi.
Er kveikt á þessu dóti?
Iain.
Á hvaða degi erum við, Iain?
Iain?
Níunda degi, held ég.
Getur þú tekið við?
Vertu fljótur.
Eins og sést, eru gestirnir enn ánægðir
með dvölina hérna.
-Ekki satt?
-Í skýjunum, Kenny.
Í dag verður veisla
því frúin ætlar að gamna sér
með ykkur báðum.
-Hvernig hljómar það?
-Hljómar það ekki vel?
Jú, Kenny.
Þú mátt koma inn, Janet.
Kjötbakan.
Kjötbakan er tilbúin.
Já.
Ég set á diskana.
Ken gaf mér hana.
Það var svo gaman hjá okkur.
-Er allt í lagi?
-Ég þarf að fara á klósettið.
NÝLEGT
DAVIS
Ekki þetta.
Svona nú.
DAVIS
HRINGIR
EKKI SVARAÐ
Andskotinn.
Er allt í lagi, vina?
Ég ætla bara út.
Út? Núna?
Já, ég þarf að komast út.
Í göngutúr til að hreinsa hugann.
Er örugglega allt í lagi?
Já, algjörlega.
Ég verð enga stund.
BERGERAC
BERGERAC 19/7
DAVIS
HRINGIR
Andskotinn.
Kannski fékkstu áfall við áreksturinn.
-Þér verður kalt.
-Það er í lagi með mig.
-Sestu inn í bíl.
-Nei.
Komdu inn í bíl!
Komdu til baka.
Ég geri þér ekkert.
Nei.
Drusla!
Andskotinn.
Helvítis!
Andskotans drusla.
BERGERAC 9/8
BERGERAC 16/8
FYRIR
VERKEFNI Í VINNSLU
Segðu okkur frá myndinni
sem þú ert að gera.
STREAMBERRY HEIMILDAMYND
Pia.
Sætt.
ÞAU REYNDU AÐ SEGJA SÖGU
Dawn og Simon Challis
sáust síðast á lífi
á ferðamannastaðnum við Henry-fjörð.
ÞAU KOMUST AÐ HINU SANNA
EN ÞAÐ TENGDIST ÞEIM OF MIKIÐ
Ég hef ekki verið mynduð í mörg ár.
Þú mátt koma inn núna, Janet.
Fyrirgefðu.
Fyrir mörgum árum
var ég hjá Kenny og Janet
og varð hugfanginn
af þessu fullorðinsdóti.
Kynlífsleikjum.
Ég var kvæntur.
Framganga þeirra þessa nótt
vakti grun hjá mér
um að Iain Adair
hefði ekki verið einn að verki.
Lögreglan býr yfir nýjum upplýsingum
um morðin skelfilegu
við Henry-fjörð á 10. áratugnum.
Menn héldu að Adair hefði verið einn.
Lögreglumaðurinn Kenneth McCardle,
stjórnaði honum
með eiginkonunni Janet.
McCardle skaut Adair-fjölskylduna til bana
og særði sjálfan sig
til að leyna verknaðinum.
Fábrotna konan sem þagði
yfir glæpum hjónanna, fyrirfór sér.
Hún skildi eftir upptökur af morðunum
fyrir son sinn.
SAFN MYNDBANDA MEÐ PYNTINGUM
HÚN SLAPP
TÓK MORÐIN UPP
-Pabbi þinn átti aldrei svona tæki.
-Hann tók ekki upp efni til birtingar.
Ímyndaðu  þér.
HENRY-FJÖRÐUR
SANNLEIKURINN KEMUR Í LJÓS
Tilnefningar um bestu heimildamyndirnar
kynnir Kirsty Wark.
Hljóð. Við erum næst.
Myndir, byggðar á sannsögulegum atburðum:
Börnin þjást:
Níðingar í Tipley-hringnum.
Henry-fjörður:
Sannleikurinn kemur í ljós.
Já!
Líknardráp: Junipero-aðgerðin.
BAFTA-verðlaunin hlýtur ...
Henry-fjörður.
Já!
Það var lagið!
Fyrir eftirvinnsluna:
Hestur fyrir vagni.
Og auðvitað þeim mikilvægasta
á þessu sviði,
sem leyfði okkur að segja sögu sína.
Mig langar að tileinka þessi verðlaun
Davis McCardle
og unnustu hans heitinni, Piu.
Hún leikur í gamanþáttunum
um mömmuna með geðhvörfin
sem er sígrenjandi.
Segðu brandara.
Hún er að koma.
Ég verð að segja að mér finnst þú frábær.
Og þættirnir himneskir.
Takk.
Gerðir þú Henry-fjörð?
Guð minn góður.
Ég trúi því ekki.
Stórfenglegt verk.
Takk.
Kate Cezar, Historik.
Við erum að vinna að leikriti
um atburðina.
Við erum að leita að leikkonu
í  hlutverk Piu. Meira segi ég ekki.
Vá, en áhugavert.
HAMINGJUÓSKIR
FRÁ VINUM ÞÍNUM Í STREAMBERRY
Vel gert, skepnan þín.
Ferðu á rauða dregilinn?
Síðustu vikur erum við búin
að vera uppbókuð. Hlustaðu.
Mig langaði bara að segja ...
FYRIR MYNDINA ÞÍNA
MAMMA
Þýðandi: Brynja Tomer