MİNİ TÜRDEN YAKINLAŞMALAR
Pekâlâ, takviye kuvvetler geldi.
Sakin ol. Her şey yoluna girecek.
Gelin beyler.
Akşam yemeğine evde olacağız.
- Peki, gideyim bakalım.
- Hop, dur.
İnsanlar, biz dostuz.
Uzun bir yolculuktu
ama burada sizlerle olmaktan mutluyuz.
Silahı var!
Vay be.
- Biri yaşıyor!
- Yakalayın!
Ha siktir!
Gel buraya namussuz!
Kahretsin, hâlâ yaşıyor!
Vay be. Gitgide daha iyi oluyor.
Evet, güzel kızım benim. Evet.
Bir yudum içeyim.
Yok, sen bana aldırma.
Şöyle bir geçeyim. Evet...
Eyvah! Olamaz. Tanrım!
Hey! Çıkarın beni buradan!
N'oluyor lan? Yapma! Hayır!
Geldiler!
Hepimizi domaltacaklar!
SEX SHOP
Durun! Beni de alın!
HOLLYWOOD
SAKİN OL VE İŞİNE DEVAM ET
DENİZAŞIRI SAVAŞ GAZİLERİ
Hadi! Ağzına ver.
Ağzına ağzına.
Hücum!
Evet! Hadi! Al sana!
Hadi. Yallah gezegenine! Hadi!
Yallah gezegenine!
Sıç ağızlarına kanka! Yukarıdalar!
DÜNYA BİRLEŞİK DEVLETLERİ
Bas gaza!
Daha değil! Devam et!
GEZEGENİNİZE DÖNÜN
Hayır!
İndir!
İNSANLAR KAZANACAK
Sayı vuruşu geliyor şerefsizler!
E.T. EVİNE DÖN - AL BUNU DOMALT
BURASI SİZİN GEZEGENİNİZ DEĞİL
Alt yazı çevirmeni: Cem Arıkan