原本要挂在这面墙上的那幅画
是我特别喜欢的一幅
当然了 《暴风雪中的兔子》
所以有了那个协议
上面说我可以收回自己所有的东西
没错 并且我们大概可以利用
这种违反条款的行为
游说联邦政府人员给我们点别的好处
这幅画！
我感兴趣的是这个
我可以保证我们在尽力而为 但…
你所有权的追讨并不容易
它要回家
你明白吗？
律师出来了！摄像头重新打开！
韦勒 我们这有情况
向警察总长报告
该死
进去 关上门
给我看一下
全市所有单位请注意
纽约市警察局…
该死 你听到了吗？
《纽约公报》那里出的事？
我们应该在现场
而不是在这里守着这个混蛋
他上床睡觉了？
很早就上床了 舒舒服服
不管外面的世界乱成一团
现在看新闻 谢尔比夫人
…匆忙赶往附近的医院 情况危急
但我们现在所知道的就是
根据几个证人讲述
对《纽约公报》员工进行残忍袭击的
不是别人 就是夜魔侠
我们与证人谈过 他们说夜魔侠
地狱厨房有名的义务警员就是行凶者
…他们不知道夜魔侠的下落
也不知道是否…
这次残暴行为
给地狱厨房带来了打击
此前城市相对平静了一段时间
因为联邦调查局逮捕了许多…
NETFLIX 原创剧集
你没抓住重点
他不只是单单找了个人穿上我的衣服
他的速度和技能都是
我见过的人里最强的 我打不过他
-他找了人来杀我
-马修…
我太傻了 居然认为
我把菲斯克逼到了死角里
他早就知道我会找到证人
是我亲自送羊入虎口
贾斯帕伊万斯死了
他死了 留下了一个儿子
这都是我的罪过！
我之前很确定
我终于占了这个混蛋的先机
而菲斯克早就知道我是这样想的
-他一直在等着我
-马修…
弗吉和凯伦有可能被害死
而我可能对此无能为力 完全没办法
你在失血 我要给你缝针
我听了你的话 可他们却差点死掉
该死 我太傻了
不
我才傻
我让你去联系你的朋友们
我让事态更加恶化
人们带着问题来到教堂里时
我习惯于摆出一副勇敢的样子
然后我发现他们带来的不只是问题
也带来了答案
只要让他们尽量说出来就好
但是…
你现在所面临的
远远超出我的经验范围…
嗯…
我只能希望帮忙给你缝针
让你头脑清醒些
好让你安全
将来我给夜魔侠提建议时
一定要更加谨慎
有时候我要尽量不开口
你能把这句话写下来交给我吗？
听着 我知道你是在试图帮忙
现在 可以让我处理伤口了吗？
能问你件事吗？
好
如果你停止这场战斗
安心养伤一段时间…
让其他像你这样的人去对付菲斯克
行不行呢？
这不是他们的战斗
菲斯克是我的问题
-对不起
-没关系
问题是 他总是领先我好几步
我不知道是否能打败他
我也不知道我是否能打败
他派来杀我的那个人
在你找到他之前你当然不知道
你不是说不会表达你的意见了吗？
-你真的想要我这样做？
-不
如果那人穿着一件
和你的夜魔侠服装一样的衣服…
他肯定不是在西尔斯百货买来的
那套衣服复制得有多好？
非常完美
你好 凯伦 再见到你真好
这个房间里还有谁叫凯伦吗？
或是整个《纽约公报》报社里
有人叫这个名字吗？
我建议我的客户不要回答
任何对她态度不好的问题
只有她叫凯伦 当时他是在和你说话
-我们再看一遍吧？看看…
-不
-他在和我说话 是真的
-好吧
-很好
-但我之前从没见过他
根据你的报纸所说
你至少见过夜魔侠两次
-那个精神病不是夜魔侠
-我也看到他了
你骗不了我
你觉得所有长着白胡子
穿着红衣服的胖子都是圣诞老人？
如果他是从烟囱爬下来
并且把礼物放在圣诞树下 那就是
没错 因为他的举动像是圣诞老人
可这个人的举动并不像是夜魔侠
你们只见过两次
再深入一点
你怎么不把所有的文章都读完呢？
他从来没有杀过人
夜魔侠不做这种事
你一直这样说
你是否调查过菲力克斯曼宁？
红狮银行？
我发到你笔记本里的那些线索？
我会去调查的
这是胡扯
他说出了你的名字 佩吉小姐
用你的枪谋杀了别人
在这整场闹剧里
你是唯一一个他没有触及的人
所以我很遗憾你认为这是胡扯
但有些事情对不上
所以我们要继续调查
直到弄清楚是怎么回事
要想弄清楚问题
你就得提出正确的问题才行
这个怎么样？马特默多克在哪里？
又是一个经典的抓不住重点的问题！
你应该把他交给警方
但我的在押人员里没有马特默多克
贾斯帕伊万斯也死了
你觉得这是随机事件？
他杀了那个知道菲斯克阴谋的人
你已经知道了？
所以你才不想提这个？
-凯伦…
-什么？
那个穿着那身衣服的精神病
帮了纳迪姆探员的一个大忙
现在世界上再也没有人知道
菲斯克是怎么耍了联邦调查局
你事先知道夜魔侠
会袭击《纽约公报》吗？
是因为这个你昨晚才带枪的？
好吧 我们谈完了
你还好吧？
不 我当然不好
这些电话的主人也都不可能还好
-好了 走吧
-不…
我不明白 你差点死了
这个教训还不够吗？
我没有时间考虑这个
现在 纳迪姆特工
吸引了我全部的注意力
如果他调查贾斯帕伊万斯
他就会知道关于菲斯克我们没撒谎
然后他就会去查其他的事
我希望如此
（刚看到新闻 拜托给我回电话）
（汤米
你安全吗？）
（宝贝 你在回家的火车上了吗？）
这是我干的
这是威尔逊菲斯克干的
如果我没有拿他儿子威胁他
伊万斯不会去《纽约公报》的
这件事不怪你
现在也不是放弃斗争的时候
-我们需要找到马特…
-不
我要去医院
你受伤了吗？
我是唯一一个没有受伤的
是玛西 这个电话我得接 她很担心
嘿 宝贝
对 我很好 我没事
我知道 对不起 的确太要命了
这个时间…
塞玛 我没事
真的 我…
塞玛 我当时根本不在那里
事情发生后我才过去的
对
我今晚回家 好吗？
该死 是今晚？
不 不要取消
去看看家人是好事
对萨米也好
让他知道一切真的都很好
（那个典狱长来了）
我也爱你
他在哪儿？
-该死 外面真冷
-你带帽子了吗？
我可以给你拿帽子
不 梅尔文 没事的
我今天待在办公室
好
我给你做了奶酪加泡菜
谢谢你 亲爱的
-你带枪了吗？
-当然了 在这里
怎么了？
你今天上午举止很奇怪
我…
担心你
因为我和像你这样的假释犯在一起？
-因为他们和我不一样
-我能照顾好自己 大个子
你今天好好的 我晚饭给你做汤泡饭
好
爱你
贝琪是你的假释官
拜托别告诉任何人 这是违反规定的
我不在乎你和贝琪在做什么 梅尔文
你知道我为什么会来这里
菲斯克让我做的那套衣服
那个人伤害你了吗？
对不起
他是谁？
他没有告诉我他的名字
但我可以给你做套新的…
来保护你不受他的伤害
-这会是一场势均力敌的战斗
-我不想穿这套衣服了
你不喜欢吗？
我已经成长了
不需要它所代表的东西了
你做我那套衣服的时候
有模具有尺寸
在车间里 或许有什么东西
我去过车间了 那里被烧毁了
对 是我烧毁的
因为我不想帮菲斯克 但是…
他给我开了个新店 还威胁要动贝基
你帮了他 有人因此丧命 梅尔文
对不起
你的新店在哪里？
弗吉熊熊？
我的天啊！你没事吧？
你什么时候来的？
我没想睡觉的 我整晚都在看新闻
你受伤了吗？
宝贝 跟我说话
我没事
我只是很累
我带你上床去睡觉
宝贝？
贾斯帕伊万斯
1991年被捕
罪行是两起二级谋杀案
似乎是他走进了一家便利店
别人对他的说话方式不太对
最后他开枪打死了一个诚实的收银员
还有一个去买周日彩票的慈祥老奶奶
-是的
-是的？
狱警 这个无期徒刑犯人
因为刺伤威尔逊菲斯克
应该被关禁闭一年
这有问题吗？
如果他在关禁闭的话
怎么能同时在一家报社里被杀呢？
某些行政人员一定是搞错了文件
误把他放出来了
听着 我不想给你找麻烦
我只是想查清楚他是怎么出来的
以及有谁会想要他死
我需要答案 典狱长
你什么都不知道？真的吗？
我想要律师
我和《纽约公报》的记者谈过
贾斯帕伊万斯之前本打算说明
菲斯克是自己安排刺伤自己的
作为回报 菲斯克安排释放了他
天啊
告诉我那个典狱长否认这种说法
他更关心的是如何让他自己免责
-他请了律师
-该死
这都是口说无凭
伊万斯有可能是在撒谎
或许他说的是实话 我们要把这件事上报
-你给谁打电话？
-负责主管助理
跟他说什么呢？
我们还不了解所有事实
除了菲斯克很有可能是在操纵我们
如果真是这样的话
菲斯克帮助我们抓到的那些人
明天早上就会重获自由
我们所做的一切 失去的那些人
就全都白费了
这件事就没法逆转了
给我个机会让我弄清楚是不是真的
怎么弄清楚呢？
我需要两天时间
你还想要匹小马吗？
让我弄清真相就好
如果菲斯克真的在耍我们 我们就一起弄死那个混蛋
我不知道我这是怎么了
没事的
我是说 这比没事要好得多
好很多
我是说 我理解
你昨晚经历了那么多事
我当时很确定我要死了
我记得的最后一个想法就是
“我还不能死”
你一定非常害怕
我这辈子没有那么害怕过
但还有另外一种隐藏的感觉
一种不安定的感觉
好像有重要的事情没有做
嫁给我吧
-少来吧
-我是认真的
-咱们现在就去法院
-弗吉熊熊 慢点
我爱你 玛西 我很确定你也爱我
我的确爱你
但当你求婚时 我希望是发自内心的
不是这样
该死
我出庭作证要迟到了
去吧 冲个澡 我来收拾这里
怎么回事？
想想安布尔会想要怎么做
他们想要撤掉她的生命支持系统
我们决定之后通知你
好吧 我很难过
我…
-嘿
你感觉如何？ 我用了大量的镇痛药
像果冻一样
情绪激动 安布尔呢？
她在…
她大脑死亡了 全靠仪器维持生命
-这样不值得
-凯伦…
听着 死了三个人了
为什么？因为我必须要战斗？
我很确定那是我们应该做的事 有时候 我们就会遭受打击
你能把那杯水递给我吗？在那边
不要觉得盯着菲斯克不放
是你专属的权利
这场战斗属于地狱厨房的所有人
我也是其中之一 所以我要继续战斗
我们今天、明天
后天、再后天都要印刷
给你 我要你写下来
你所知道的关于夜魔侠的一切
他和菲斯克的关系
昨晚袭击我们的人 不是夜魔侠
那是谁呢？
我不知道
但你知道他不是夜魔侠
凯伦 你知道夜魔侠是谁？
别问我这个 拜托
为什么不问？
凯伦 如果你知道什么
现在就要告诉我
不行
有个混蛋袭击了我的人
就在我的地盘上！
如果你知道什么
任何可以帮助我弄清楚他是谁的线索
那你就要告诉我！
否则你就收拾东西离开吧
这套衣服怎么在这里？
这不是他穿的那套
菲斯克让我做了两套
为什么？
-你自己问他吧
-你干什么？
我必须得走了 他说过的
-别这样
-我没有选择
他会去追杀贝琪
他为何让你把我骗到这来？
他会来吗？告诉我谁穿了这套衣服
我会找到他的 我会了结这件事
不行 菲斯克会知道的
他会伤害贝琪
如果你真的爱她 你就放她走
这种生活不适合贝琪
我不能让你走！
-有人来了
-我不该在这里的
是联邦调查局 梅尔文
为什么菲斯克要让…
他们应该发现
你和这套衣服在一起才对
天啊
他要陷害我是夜魔侠 我的天啊
梅尔文 拜托 他在耍你
拜托 贝琪是我的全部
菲斯克一旦抓到我
他就会把你们两个都杀了
-天啊
-你要帮我 否则贝琪就会死
你这套衣服是给谁做的？
他从来没告诉我他的名字…
但他以前是个联邦调查局探员
你怎么知道呢？
他和带他来的那个人说过
攻进去
联邦调查局！不许动！
冲！
停止战斗 否则我们开枪了！
手放在头后面
-拜托！我要去找她！
-跪下！
贝琪！
他会伤害贝琪！
-他在睡觉？
-整晚都在床上睡觉
（卧室）
我要跟他谈谈
-你要陪同吗？
-不要 我可以的
波特被抓了
我们要不要改变一下
他的或是他女朋友的状况？
不
他现在无关紧要了
波因德克斯特在哪儿？
按命令保持低调
但我担心他的精神状态是否稳定
是
我对他要求太多
你盯着点他
但暂时先别干涉他
我们得谈谈
你在加班
你不该在陪家人吗？叫塞玛 对吧？
再敢提她的名字 你就等着瞧吧
有什么事我能帮你吗？
帮我
你让我想到一个我从小认识的人
杰克凯姆
对 但所有人都叫他吉格
吉格自己住在一所
可以容纳两个家庭的房子里
对我来说那是幢豪宅
但吉格喜欢帮助人
他总是帮助我们社区的人
单亲妈妈安妮需要一辆新车
吉格给她买了
霍夫曼一家没钱交房租了 没问题
当时十岁的我觉得这个人是个英雄
但其实吉格藏了十公斤的海洛因
在安妮轿车的后备箱里
另外五公斤在霍夫曼家的婴儿房里
想想警方发现这些毒品之后
会逮捕谁呢？
我以前见过你提供的这种帮助
对我有点信心 特别探员纳迪姆
我比吉格好得多
这个…
所有这些…
这些都是我开出的价钱
我从我们合作的一开始就说清楚了
你们已经付给我了
我需要知道
现在就要知道
你是否曾安排让贾斯帕伊万斯出狱
为了报答他刺伤你？
你的绝望削弱了你的能力 特别探员
晚安
“地狱厨房的英雄
把一个笨蛋送到了联邦政府手里”
这作为明天《纽约公报》的头版标题
会很醒目的 不是吗？
梅尔文做出了选择
但你离开之前还在犹豫 你是在等上帝给你消息阻止你
就像他阻止
亚伯拉罕杀死自己的儿子那样？
没有等到消息 你是否很失望…
还是松了口气 不用为一个
意志薄弱的罪犯冒生命危险了？
你不够强大
不足以打败我派去的那个人
你不够聪明 无法打败我
你靠自己是不行的
靠朋友也是不行的
你父亲永远不知道什么时候该收手
他太自负了
你也会因为同样的原因而死
拜托 贝琪 别对我这样
违反假释条款的不是我
这是你自找的
贝琪
不要 我不是来伤害你的
我是为梅尔文来的
梅尔文波特？
他被逮捕了
胡扯
他不会告诉任何人你们的关系
但你需要担心的不是这一点
你要担心的是威尔逊菲斯克
该死 梅尔文
菲斯克不会留下任何疏漏
他会杀掉你
别回家 别回去上班 离开这个城市
梅尔文呢？他没事吧？
你帮不了梅尔文
他回去为菲斯克工作 就要承担后果
你是个铁石心肠的家伙 对吧？
梅尔文跟我讲过地狱厨房的恶魔
他觉得你是英雄
我告诉他你和菲斯克
这样的混蛋是一丘之貉
你们都在利用梅尔文
因为他心地善良 值得信任！
我警告过你了 贝琪
你想要活下去吗？
快跑吧 弗吉？
弗吉 亲爱的 你没事吧？
因为我觉得你不太好
我没事
我觉得我知道菲斯克想干什么了
（国王路 239号
路线）
（收藏夹）
（家
呼叫…）
喂？
-嗨 爸爸 是我
-凯伦？我的天啊
我在新闻里听说了
不是你工作的那个地方 对吧？
对 是那里 但我没事
我在想或许我可以回家待段时间
我不知道 我觉得时间不太合适
当然了 我明白了
但你可以随时打电话来 好吗？
爸爸…
我只是在试图做该做的事
结果全乱了
你就是这样的 凯伦
晚安
我不是要看犯人档案
我只要安保摄像头的录像 备份带
我甚至愿意付钱
我们应该是站在一边的
我只想看看
菲斯克被刺伤时到底是怎么回事
等他来了
你让他立刻给我电话 明白吗？
我会…
混蛋
惊喜！
-恭喜你升职 亲爱的
-谢谢各位
嘿 孩子 过来
抱歉我回来晚了
（…喜…
…动…）
雷 你让这房间里每个人都很骄傲
为你和你努力做的事感到骄傲
你为我们的儿子树立了榜样
是我们所爱的丈夫和朋友
是晚上睡觉会抢毯子
比一般人抢得都要多的人
但即使如此
你一直都让我觉得很温暖
恭喜你的升职 你当之无愧
-干杯
-恭喜
-我爱你
你太破坏气氛了
妈妈 我们没苏打水了
-楼下的冰箱里有很多
-我去拿
我先要和你待一会儿
什么？
-我告诉你了 一切都很好
-你对我撒谎
我给你打过电话
担心你有生命危险 你居然撒谎
我必须从安妮韦勒那里
才能得知实际情况吗？
关于那个袭击你的杀人犯
还有你开枪打他的事？
-塞玛…
-我必须要从她那里听说？
-我不想让你担心
-我是担心
我担心这份工作会给你
会给我们带来什么
这是什么意思？
我总是支持你的
面对他们 面对所有人
但我不是傻瓜
-我没说你是
-你当着我的面撒谎 你就是
你说得对
我只是试图稳定局面
我不想要弄砸任何事
我为此非常努力 为了我们
我该怎么弥补呢？
可以先从跟我说实话开始
还可以多喝几杯酒
我不是来打仗的
你是谁？
我是夜魔侠
真正的那个
-你看起来不像是…
-我已经不穿那套衣服了
那个袭击《纽约公报》的人
他捡起来穿上了
但你的确是那种会攻击联邦特工的人
这是我最不想做的事
但你们让我别无选择
如果你可以清醒过来
而不是落入菲斯克的陷阱就好了
他在利用你 我觉得你知道这一点
我听说你在《纽约公报》
见到了那个精神病
我听说你试图阻止他
但他也差点杀死你
我来问你 纳迪姆探员…
你觉得谁才是危险因素？
我… 还是他？
爸爸 妈妈想知道你在哪里
别过来 萨米
我打碎了一瓶啤酒 这里有碎玻璃
告诉你妈妈我需要几分钟清理一下
好的
就算我相信你这个闯进我家里的人
暂且这样说吧
你有什么？
那个袭击《纽约公报》的人
穿着夜魔侠的衣服…
他曾经是联邦调查局的人
继续说