‎OGLINDA NEAGRĂ
‎Desigur, vestea despre care vorbește
‎toată lumea din Los Angeles
‎e numele puiuțului cuplului Tom-Kat.
‎Chiar așa, Tom și Katie
‎au emis un comunicat
‎și au anunțat
‎că pe fetița lor o cheamă Suri.
‎Exact, Suri Cruise.
‎Conform comunicatului, Su‎…
‎Bună, Bo! Ce faci?
‎Da, JP, stau aici de două ore,
‎dar nici urmă de ei.
‎Tot n-au ieșit?
‎- Ești sigur că era el?
‎- Te-am dezamăgit vreodată?
‎Te anunț.
‎Bună!
‎Putem vorbi?
‎Ești cu o agenție?
‎Pot plăti.
‎Pentru pozele alea.
‎Cinci sute de dolari?
‎Mă omori.
‎Te rog!
‎- Rahat!
‎- Te rog! Nu poți face asta!
‎Mă omori!
‎Futu-i!
‎Vaca dracului!
‎MOTELUL EAST SUNRISE
‎Actorul Justin Camley se bucură
‎de o partidă scurtă după-amiază
‎cu un bărbat.
‎Bine. Asta, asta și asta.
‎- Câte 250 de fiecare.
‎- Doar 250?
‎Hai, omule! Trei sute.
‎El n-a mai apărut la TV de patru ani.
‎A apărut pe VH1.
‎Și mi-a oferit 500.
‎Bine.
‎Trei sute de fiecare.
‎Bo?
‎Hei!
‎- Scuze.
‎- Bună!
‎Scuze.
‎Am fost plătită. E nou.
‎Îți vine să crezi cât de mic e?
‎- E grozav.
‎- Da.
‎- Tare, nu?
‎Deci…
‎Știi că nu-mi place
‎să judec alegerile altora.
‎Dar am sinusuri foarte delicate.
‎Și, când prăjești usturoi și ghimbir,
‎tot apartamentul miroase cam… înțepător?
‎Da, sigur, voi…
‎- Voi deschide geamul, Nathan.
‎- Mersi.
‎Da.
‎Trupele americane și irakiene
‎îi înfruntă pe extremiști
‎într-o luptă urbană,
‎în timp ce încearcă să elimine
‎ultimii membri ai rezistenței.
‎Armata americană…
‎Bună! Vreau un espresso
‎cu lapte degresat și vanilie.
‎Sigur.
‎…ca să susțină operațiunea în desfășurare.
‎Știre de ultimă oră
‎despre celebrități aici, la Hollywood.
‎Fostul star al ‎Sea of Tranquility,
‎Justin Camley, a fost găsit mort acasă.
‎TMZ anunță c-a fost găsit spânzurat
‎în urma unei aparente sinucideri.
‎Recent, a izbucnit scandalul
‎cum că Justin își înșela iubita
‎cu un alt bărbat.
‎PARFUMURI NICHE
‎Toată situația cu Justin Camley
‎e tare tristă, Bo,
‎dar nu e vina ta.
‎Doar îți făceai treaba.
‎Da, știu.
‎- Nu pot spune că-l compătimesc.
‎- Whitty!
‎L-a forțat cineva să fie actor?
‎Whitty, taci dracului!
‎A vrut să fie faimos și cu bani.
‎Apoi s-a supărat că s-a simțit „expus”.
‎E prostesc.
‎Nu faci față consecințelor, nu te bagi.
‎Are dreptate.
‎Jumătate dintre ticăloși s-ar sinucide
‎și dacă nu le-am face poze.
‎Șoferul limuzinei a spus
‎că e cu Sydney Alberti.
‎Stricata Alberti.
‎Unde stai diseară, Sydney?
‎Haide, Sydney!
‎Sydney!
‎- Sydney, aici!
‎- Haide!
‎- Chiar aici.
‎- Arăți minunat. Îmi place…
‎Aici, Sydney!
‎- Sydney!
‎- Arăți super azi. Ador rochia.
‎- Arăți grozav în alb.
‎- Ce porți?
‎Sydney! Aici, parașuto!
‎Îmi place caseta ta porno.
‎Curvă nenorocită!
‎Tâmpitul dracului! Spune-mi asta în față!
‎- Hai!
‎- Dacă mă atingi, e agresiune!
‎Am martori!
‎Dacă mă atingi, te va căuta avocatul meu.
‎CEHIA
‎Dră Cattermole? E totul în regulă?
‎Mai bine ca oricând.
‎Tăiați!
‎Oameni buni, am terminat filmările pe azi.
‎Luați-vă replicile de mâine,
‎dacă nu le aveți!
‎Verificați-vă programul
‎în foile de serviciu! Bravo!
‎- Dă-mi aia!
‎- Mulțumesc.
‎Ai ceva bun în buzunar de la Stephan.
‎„Am fost la școală la Wycombe Abbey.”
‎Wick.
‎Wick-um.
‎Abbey.
‎„Am fost la școală la Wycombe Abbey.”
‎Am fost la școală la…
‎Wycombe. Wycombe Abbey.
‎POLIȚIA
‎Drumul e închis. Ocolesc.
‎Ce a zis?
‎Au găsit un om pe drum.
‎Un om?
‎Cine l-a călcat a fugit.
‎Mazey, poți merge la păr și machiaj.
‎Au trecut două săptămâni întregi
‎de când Mazey Day,
‎vedeta ‎EverWish,
‎a părăsit brusc platoul
‎celei de-a treia părți a seriei.
‎Nimeni n-a văzut-o…
‎- Am auzit când ai intrat.
‎- Da.
‎Mi-e foarte greu.
‎Nu-mi plac confruntările,
‎așa că terapeutul
‎mi-a sugerat să folosesc cartonașe.
‎Și…
‎„După cum știi,
‎ai întârziat cu partea ta de chirie.
‎Și am observat că dispar alimente
‎de pe raftul meu marcat «personal»
‎din frigider.
‎- Apreciez prietenia noastră…”
‎- Nathan.
‎Te rog!
‎„Dar nu cred că se cuvine
‎să-ți susțin financiar…”
‎Nathan.
‎Fac rost de bani.
‎MULȚUMESC.
‎Mulțumesc.
‎Bine, pentru Erika și Brad. O zi bună!
‎Salut, Bo!
‎N-ai auzit? Accesul interzis câinilor.
‎Miau!
‎Putem vorbi?
‎Hec, nu mai fac asta.
‎Nu încerc să te tentez să revii.
‎Fiindcă te temi de concurență.
‎Sau îți respect decizia.
‎Te-ai gândit la asta?
‎Atunci, ce cauți aici?
‎M-am gândit că mă poți ajuta cu ceva.
‎Cu ce să te ajut?
‎Mazey Day.
‎Actrița.
‎Da, Mazey Day. Ce-i cu ea?
‎Filma în Cehoslo-ceva,
‎una dintre țările alea.
‎A-nceput să bea. Comportament ciudat.
‎Nu s-a mai dus la filmări.
‎O zi țipa, una plângea.
‎A luat-o pe ulei de tot.
‎Deci ăsta e diagnosticul tău psihiatric?
‎A fost dată afară acum două săptămâni,
‎s-a întors și nimeni n-a mai văzut-o.
‎Nici acasă, nicăieri.
‎Deci toată lumea o lasă în pace?
‎Nick oferă 30.000 pentru prima poză cu ea.
‎- Treizeci de mii?
‎- Treizeci.
‎Patruzeci dacă arată ca o drogată.
‎Am vorbit cu toți cunoscuții, dar…
‎Niciun indiciu. Nimic. ‎Nada.
‎Încă păstrezi legătura
‎cu informatorul tău?
‎I-am șters numărul.
‎Bine, dacă îl găsești scris pe undeva,
‎anunță-mă!
‎- Salut, JP!
‎- Salut, străino!
‎- Ai auzit ceva de Mazey Day?
‎- Credeam că ai renunțat la toate astea.
‎Mi-ar prinde bine banii ăștia.
‎Știu doar ce știe toată lumea.
‎Nu e acasă. Sigur e ascunsă undeva,
‎dar niciun indiciu.
‎Bine.
‎Anunță-mă dacă afli ceva!
‎Bună! Livrare de mâncare.
‎- Cred că am bani în poșetă.
‎- E în regulă.
‎Cât sunteți oaspete în casa dlui G,
‎el a lăsat bani pentru orice.
‎CONEXIUNE DIAL-UP
‎SE CONECTEAZĂ…
‎Deci e încă membru,
‎dar n-a mai venit de când?
‎N-ați văzut-o de mult.
‎Sunați-mă dacă mai apare!
‎Anunțați-mă dacă aflați!
‎Sunați-mă dacă aflați ceva!
‎Mersi. La revedere!
‎Unde dracu' ești?
‎NOU - CINCI MINUTE CU MAZEY
‎CEVA BUN FĂRĂ DE CARE NU POȚI TRĂI?
‎TĂIEȚEII DE LA MASTER TAI'S.
‎MASTER TAI'S
‎MÂNCARE COREEANĂ
‎Mazey Day e fan, nu?
‎Comandă de aici săptămânal?
‎- Haide!
‎- Încă face asta.
‎Am văzut-o ieri.
‎Serios?
‎Stă la un producător acasă.
‎Domnișoară Day?
‎Primul pas e să recunoști
‎că nu deții controlul.
‎A pus stăpânire pe tine.
‎Și trebuie să recunoști
‎cu umilință.
‎Am pregătit un loc unde să mergi.
‎Intim, în afara orașului,
‎doar câteva zile.
‎Ai nevoie de izolare.
‎Departe de oricine
‎și de orice.
‎Dr. Babich.
‎Poți să mă faci bine?
‎Important e să treci de noaptea asta.
‎Apoi de următoarea.
‎Apoi mai vedem.
‎Bine.
‎Să-mi bag!
‎Așa, naibii!
‎Sper să fii tu, Mazey.
‎AUTOSTRADĂ
‎Unde dracu' mergem?
‎RUTĂ PREGĂTITĂ
‎DIRECȚIE: NORD-EST
‎RESTAURANT
‎NON-STOP
‎Futu-i!
‎PRÂNZ
‎CINĂ
‎SPECIALITATEA ZILEI
‎PLĂCINTĂ CU NUCI PECAN
‎Să-mi bag!
‎Futu-i!
‎Hei! Ce mama mă-sii?
‎La dracu'!
‎Futu-i!
‎Mersi.
‎- Mulțumesc foarte mult.
‎- Mulțumesc.
‎Bine. Pe curând!
‎Ai o zi bună?
‎Categoric nu.
‎Ți-ar prinde bine o cafea.
‎Sau o bere?
‎Cafea e bine.
‎Cafea să fie.
‎Știi pe cineva cu o remorcă pe aici?
‎- Probleme cu mașina?
‎- Da.
‎Mitch are service în oraș,
‎dar a venit aici azi-dimineață.
‎Nu-i disponibil azi.
‎Ar veni dacă l-aș suna?
‎Vreau să spun
‎că nu e disponibil.
‎Doamne!
‎E vreun motel la mică distanță?
‎Pe aici e doar Refugiul CedarWood.
‎E centru de dezintoxicare.
‎De dezintoxicare?
‎Da, dar pentru hipioți bogați.
‎E cam mistic pentru gustul meu.
‎Poate au un loc la noapte?
‎N-ai nicio șansă.
‎Kyle, unchiul meu, e maseur acolo.
‎Cică cineva a rezervat
‎tot complexul pentru weekend.
‎Tot complexul?
‎Personalul a fost trimis acasă,
‎deci e gol, foarte intim.
‎Tot locul pentru o singură persoană.
‎Ai vreo idee cine e persoana?
‎Cineva bogat care vrea
‎să scape de dependență pe ascuns.
‎REFUGIUL CEDARWOOD
‎Hei! Ai avut dreptate.
‎Complimente bucătarului.
‎- Bravo pentru plăcintă, Jesse!
‎- Totul pentru client.
‎Stai! Nu!
‎- Să mergem!
‎- Abia am ajuns.
‎Am mers mult. N-am timp de un suc?
‎Vrei un suc sau pe Mazey Day?
‎Da, așa mă gândeam și eu. Mulțumesc.
‎- Știi unde mergem?
‎- Taci și ai încredere în mine!
‎REFUGIUL CEDARWOOD
‎LA 2,4 KM DISTANȚĂ
‎- A meritat să încerc.
‎- Da?
‎- Dacă s-ar fi deschis ușa?
‎- Nu se poate sări gardul.
‎Ce e ăsta, Parcul Jurassic?
‎Au vreun T-Rex acolo?
‎Nu, așa îi țin pe cei ca noi la distanță.
‎Cât ești de sigură că e acolo?
‎Cam 85%.
‎Cam 85%?
‎Poate 80.
‎- Optzeci? Vei spune 75 în…
‎- Stai, ai auzit?
‎Ascunde motocicleta!
‎Să-mi bag!
‎E mașina lui Whitty?
‎- I-ai spus?
‎- Nu, tu?
‎Nu!
‎Salutare, doamnelor!
‎- Unde l-ai pus? Sub șa?
‎- Ce anume?
‎Dispozitivul de urmărire.
‎E ca un informator neplătit.
‎E sub rezervor.
‎Sunteți doi idioți!
‎De parcă n-ai folosit pe limuzine.
‎- Ăsta e jurnalism pe bune.
‎- Dle Pulitzer.
‎- Adorabil.
‎- E furt de informații.
‎Da, și încă ce informații!
‎Ce dracu' cauți aici?
‎E legat de Mazey Day, nu?
‎- Eu am găsit-o.
‎- Da, am auzit de locul ăsta.
‎„Experiențe holistice” pentru celebrități.
‎Super ciudat.
‎Pare centru de dezintoxicare.
‎Să căutăm o cale de acces!
‎Nenorocitul…
‎Ecran de confidențialitate.
‎Înseamnă că ce se petrece dincolo de el
‎face toți banii.
‎- Efectiv vă târâți prin pământ.
‎- Taci!
‎Doamnele primele.
‎SPECIALITATEA ZILEI
‎PLĂCINTĂ CU NUCI PECAN
‎ȘERIF
‎- Terry.
‎- Salut, Clay!
‎- Vreau pui.
‎- Sigur.
‎YOGA ZILNICĂ
‎Ce dracu' se aude?
‎E ca o unealtă electrică.
‎Se deschide ușa.
‎Are un ciocan pneumatic?
‎Futu-i, e tipul care mi-a tăiat
‎cauciucurile. Mazey Day e aici.
‎Bine, prieteni. Ăsta e Dmitri Babich,
‎doctorul specialist al stelelor.
‎Vindecă dependența.
‎Bănuiesc că îi place metamfetamina.
‎Poate cocaina.
‎Babich nu e fan voodoo holistic?
‎Chiar e doctor?
‎Pentru Hollywood, aproape.
‎Cred că a fost disperată
‎de a apelat la el.
‎Bine.
‎Ea e?
‎- Cred că ea e.
‎- La dracu'! Asta valorează 30 de mii.
‎Ăla e un lanț?
‎- Are un lanț la gât?
‎- Ce perverși!
‎Ce?
‎Babich a legat-o pentru sevraj.
‎E ilegal, Hector.
‎- Să-mi bag!
‎- Doamne!
‎Bo, ce dracu'… Bo, ce faci…
‎Să-mi bag!
‎Să-mi bag! Futu-i!
‎Dumnezeule!
‎Să-mi bag!
‎Băieți, are febră.
‎Gata cu imaginile sexy!
‎Trebuie să plecați.
‎Băieți, vă puteți opri o clipă?
‎Gata! E prinsă cu lanțul de podea!
‎A spus că trebuie să fiu singură.
‎- Să trec prin asta singură.
‎- A spus multe rahaturi.
‎Bine. Te scoatem de aici.
‎Ce dracu'?
‎Pleacă dracului!
‎- Așa!
‎- Cară-te dracului!
‎- Mazey?
‎- Te rog!
‎Nu înțelegi!
‎Mazey, eu doar…
‎Mazey.
‎Plecați!
‎Fugiți de-aici!
‎Ce dracu' e asta?
‎Plecați!
‎- Vă rog!
‎- Bo!
‎Doamne! Ce mama dracului?
‎Bo! Trebuie să plecăm.
‎- Trebuie să plecăm, Bo!
‎- Dumnezeule! Ce e cu ea?
‎La dracu'!
‎- Fugi!
‎- Să-mi bag!
‎- Să mergem!
‎- Încă două.
‎Să mergem!
‎Hai, să mergem!
‎- Ajutați-mă!
‎- La dracu'!
‎Ajutor!
‎- Hector, ce faci?
‎- Are imagini de milioane, Bo.
‎Un milion…
‎de fiecare!
‎- Haide!
‎- Haide! Fugi!
‎Futu-i!
‎Măiculiță!
‎E bun, nu?
‎- Încă un client mulțumit.
‎- Măiculiță, Jesse!
‎Mă bucur.
‎Ar trebui să se cheme „perfecțiune pecan”.
‎Puiul a fost perfect.
‎Chiar a fost perfect.
‎- E ușor să strici puiul.
‎- Da.
‎Nu mulți știu asta.
‎Se gândesc:
‎„Îl pui în friteuză și gata.” Nu.
‎Nu e vorba doar de prăjit.
‎Trebuie călit, copt…
‎Dar trebuie să fie gătit…
‎Pentru că, dacă nu e pătruns,
‎poți să mori.
‎Încuie!
‎Ce…
‎- Ce…
‎- Bine.
‎Sunteți bine? Ce…
‎Ce se…
‎Ar putea intra. E afară!
‎Ar putea veni aici!
‎Trebuie să blocăm ușa!
‎Doamnă. Ce s-a întâmplat?
‎- Calmează-te!
‎- Cheamă întăriri!
‎- Așa voi face, dar întâi…
‎- Te rog!
‎- Cheamă întăriri!
‎- Calm!
‎Respiră adânc, așază-te
‎și explică-mi ce s-a întâmplat!
‎Apoi poate ne dăm seama
‎cum să procedăm.
‎Te rog, cheamă dracului întăriri!
‎- Imediat, doamnă.
‎- E aici.
‎Întâi trebuie să înțeleg…
‎Nu!
‎- Înapoi!
‎- Domnule polițist!
‎- La pământ!
‎- Nu înțelegi…
‎Domnule polițist!
‎E acolo, dle polițist!
‎Trebuie chemate întăriri…
‎Jesse, ești bine?
‎Jesse?
‎Nu!
‎Hec.
‎Om…
‎Te rog!
‎Omoară-mă!
‎Împușcă-mă!
‎RESTAURANT
‎ȘERIF
‎SPECIALITATEA ZILEI
‎PLĂCINTĂ CU NUCI PECAN
‎Subtitrarea: Carla Mona Gîlcă