EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Jeg kommer til å dø her.
OKSYGENVARSEL
SØK TILFLUKT
STATUS: FRAKOBLET
15,42 KM
OKSYGENNIVÅ KRITISK
AKTIVER
AKTIVERER...
Faen. Vi hadde visst begge
en voldsom landing.
VELKOMMEN TIL REDNINGSKAPSEL 817-RD9G
Redningskapsel aktivert.
Advarsel, skade oppdaget.
Kommunikasjonssystem fungerer.
NØDSIGNAL
SENDINGSKLART
Vedlikeholdsrobot...
- Feil oppdaget.
- Jævla dritt.
Feil oppdaget i vedlikeholdsrobot.
Teknisk feil i vedlikeholdsrobot.
Vent!
Stopp! Vent! Stopp programmet!
Kan ikke adlyde.
INNENFOR FIENDENS VÅPENREKKEVIDDE
Prometevs CVW2.
ECM er på. Dere kan angripe.
- Nova seks er på vei.
- Nova ni er på vei.
Nova fire er på vei.
- Bekreftet. Dere kan aktivere våpnene.
- Oppfattet. Aktiverer våpnene.
Nyttelasten er
Guddommelig lyn tolv, dom to.
Aktivert og klar til å jakte.
Skvadron Nova, trappeformasjon.
Angrip dem fort og hardt.
731, fienden skyter på deg.
Vi mistet Rakett én!
Avfyrer!
Kom an.
SKYT UT
NØDSIGNAL
SENDINGSKLART
Nødsignal mottatt.
Redningskapsel 817-RD9G,
redningsskip er på vei.
Advarsel,
teknisk feil i vedlikeholdsrobot.
Du sier ikke det.
Advarsel,
teknisk feil i vedlikeholdsrobot.
Tekst: Kenneth Aasbø