Não preferias dar tudo por algo real?
O que vamos roubar?
As remunerações trimestrais
de um setor Imperial.
ANTERIORMENTE EM ANDOR
É por isso que aqui estás? Vingança?
É o suficiente por agora.
Não pensei que trabalhasses em equipa.
Trabalhar com outros nunca é fácil.
Retiramos os caixotes das remunerações,
carregamos o cargueiro
e escapamos pelo túnel da pista.
Escapar? Num Rono?
Será uma sorte alcançar o horizonte.
Ninguém é idiota para tentar.
Só nós.
Tem que ver com confiança.
Pertencemos aqui.
Seguimos ordens.
Esperem.
A surpresa vinda de baixo
é muito mais surpreendente.
Não te mexas.
Ele chega só com as roupas do corpo
e uma pedra que vale 30 000 créditos?
Quem traz um tesouro para um assalto?
Estão a pagar-me.
Não consegues aceitar?
Não quero andar a olhar por cima do ombro.
É tal e qual a tua maquete.
Claro.
Tive tempo para estudar,
viemos aqui pela calada durante meses.
Não podes fazer mais nada, Luthen.
Ou vai correr bem ou correr mal.
O ladrão. Andor.
Não fui cuidadoso.
Amanhã tudo estará terminado.
Ou estará apenas a começar.
Não preguei olho.
É normal.
Tenho de estar no meu melhor.
Não te preocupes.
A adrenalina vai acordar-te.
Não compreendo
porque é que a minha fé não me acalma.
Porque estou tão agitado, se acredito?
Tu estás na mesma, dormes como uma pedra.
Eu escrevo, quando não durmo.
Escrevi sobre ti.
Não especificamente sobre o Clem.
Mas presumo que não seja
o teu nome verdadeiro.
"O Papel dos Mercenários
na Luta Galáctica pela Liberdade."
A minha conclusão é simples.
As armas são ferramentas.
Quem as usa é, por arrastamento,
um meio que devemos usar a nosso favor.
O Império não tem limites morais,
porque não podemos aproveitar
todas as oportunidades?
Mostremos como uma rebelião se adapta.
Estás parcialmente certo.
O Império não cumpre as regras.
E onde estou errado?
Não se preocupam para aprender.
Nem precisam.
Não és nada para eles.
Talvez pensem de outra forma amanhã.
Cuidado com o que desejas.
Então, achas que é inútil?
A liberdade, a independência, a justiça?
Devemos submeter-nos e agradecer?
Aceitar o que nos dão?
Pareço-te agradecido?
Não.
Estou feliz por estares aqui.
Seja qual for a razão.
Não te preocupes.
Vais ficar bem.
Vais dormir, quando terminar.
Os Dhanis são pessoas simples.
Partilham uma triste combinação de traços
que os torna
muito vulneráveis à manipulação.
Em termos práticos,
têm dificuldade em reter
várias ideias em simultâneo.
A melhor forma de os controlarmos,
é oferecendo alternativas.
Colocamos várias opções em cima da mesa
e ficam tão concentrados a escolher
que nem percebem que não lhes demos nada
do que pensavam querer.
O seu maior problema é o orgulho.
Os Dhanis preferem perder e sofrer
do que aceitar.
O que é altamente irónico,
uma vez que aceitaram
tudo o que lhes demos
nos últimos 12 anos.
É uma caminhada de dez dias
desde as Terras Baixas.
Oferecemos transporte,
porque sabíamos que iam recusar,
mas ao longo do caminho
instalámos "Unidades de Conforto",
abrigos e tabernas
com bebidas locais baratas.
Como era esperado,
o que começou com 500 peregrinos,
reduziu para...
-Quantos são, Tenente?
-Contámos 60 a noite passada, senhor.
Podem encontrar alguns
vindos das Terras Altas,
mas está a correr como esperado.
Não há muito tempo, juntavam 15 000.
Sabem que é a última vez
que poderão vir aqui?
Não, não precisam de saber.
Passámos a última década a promover
um festival de observação Imperial
na Zona Empresarial.
É o que terão daqui em diante.
É o vale sagrado, não é?
Vão acabar por regressar,
não vão, Coronel?
Precisa de muita mão de obra
para construir o que planeou.
Está aqui há mais tempo, não é, Tenente?
Sim, senhor. Sete anos.
Os Dhanis vão deixar-nos construir em paz?
Não me parece que tenham escolha.
O Olho, Coronel, vai surpreendê-lo.
Merece ser visto.
É um espetáculo celestial.
Estou ansioso.
O que achas dele?
O Coronel Petigar?
É um engenheiro. Não o vai cativar.
Não vai ser por falta de tentativa.
Estamos seguros?
Trouxe 30 sentinelas de Alkenzi.
Irei supervisioná-los.
Enviarei os melhores homens
para o perímetro.
-Esta noite tem de ser perfeita.
-É o plano.
Perfeita.
Que essa palavra não te saia da cabeça.
Eco-Um.
Eco-Um em posição.
-Aumenta dez.
-O que é isso?
Um rádio de combate para comunicar.
Parece Imperial.
Já não é.
Eco-Um.
-Eco-Um.
-Aumenta três.
Não está a funcionar?
Vai funcionar. Vai ligar.
Vai continuar a trabalhar
depois de tudo o resto estar avariado.
Vale-Um. Vale-Um.
Vale-Um, responde. Vale-Um.
Vale-Um. Vale-Um em posição.
Vale-Um. Vale-Um.
Eco a comunicar. A ligar.
Liga e confirma, Eco. Liga e confirma.
Confirmado. Estamos ligados.
Temos ligação.
Vamos avançar.
Boa viagem.
Igualmente.
Vale-Um, desligo.
Mais depressa.
Não fiquem para trás.
Ele gosta de dar ordens, não gosta?
Faz sentido, não?
Como assim?
Não te contaram, pois não?
Era um Soldado Imperial.
A sério?
Despachem-se.
Devias ter visto quando a Cinta descobriu.
Chacinaram-lhe a família toda.
Mexam-se.
Já começou?
Os Dhanis acreditam que nunca acaba.
Por isso, sim, senhor, já começou.
Fala o Gorn. Responde.
Situação da Unidade Low Road.
Os peregrinos estão a chegar.
Quero uma receção pacífica.
Sim, senhor.
Formação.
Sem confusão.
Juntem-se. Olhem em frente.
Chegarão a qualquer momento.
És um soldado, Clem.
Estas pessoas odeiam-nos.
Os que chegaram até aqui,
fizeram disso a sua vida.
Não respondas.
Se encontrarmos soldados da Guarnição?
Somos de Alkenzi.
Eles são de Alkenzi?
Nós somos da Guarnição.
Fiquem de boca fechada e lembrem-se,
nós pertencemos aqui.
É melhor dividirmos entre as duas e...
Hilariante. Disse-lhe:
"Não podem estar ambos certos."
Vão estar à espera dele, certo?
Olhei bem para ela.
Acredita, paciência não foi
a primeira coisa em que pensei.
Ali vem outro.
Olhem só.
Vamos.
Vamos voltar para a base.
Escolta, marchar.
Roboda?
-Roboda.
-Estou a vestir o Leonart.
Tem 12 anos, sabe vestir-se sozinho.
Vê esta faixa.
Não foi bem embalada.
Encolheu.
Se calhar aumentaste?
Onde está a camisa Imperial?
Não vou vestir isso.
Vais fazer o que te disserem.
Mãe, não me sinto bem.
Vais fazer um esforço esta noite,
nem que te mate.
Pode estar com febre.
-Vai sentir a força da minha mão.
-Ele está doente, Jayhold.
Está sempre doente.
Ouve, queres sair daqui, não queres?
Sermos transferidos deste planeta maldito?
Estás sempre a falar disso.
O Coronel Petigar tomará essas decisões.
Quero que se comportem
da melhor forma possível.
Quero ver isso.
Companhia, alto.
Esquadrão, alto.
Parece bem para quem fez tão longa viagem.
Que o Olho se mantenha aberto
para o iluminar com o Bem.
Deixem-nos passar.
Depressa, marchem.
Prepara-te. Estou a ouvir dois a chegar.
Vamos.
Tinhas razão.
Não estou nada cansado.
Atenção.
Muito bem, ouçam.
Esquadrões Um, Dois e Quatro,
vão passar aqui a noite.
Ponham-se à vontade.
Não quero surpresas.
Esquadrão Três, aguardem.
Vão juntar-se à escolta
do Comandante e da família.
Se não os incomodarem,
não serão incomodados.
Quero bocas fechadas e olhos abertos.
Cabo.
Direita, volver.
Comigo.
Esquadrão, alto.
Estão prontos?
A pele?
Trocamos peles de cabra por três anos.
Se não cheirassem mal, era divertido.
Venham.
Os Dhanis gostam muito do cheiro.
Sim, já me disseram.
Passamos o disparate cerimonial
e podemos sentar-nos a uma bela mesa.
Acima do fedor.
Ela já respondeu?
Ainda não.
Problema?
Ela vai lá estar.
Boa hora para fazer asneira.
Deviam ter-nos chamado.
-Quando é que aprendem?
-Estávamos à espera.
À espera?
Essa é a vossa desculpa?
Já deviam saber.
Que o Gorn não vos apanhe.
Wing Sete de Alkenzi.
Patrulha a Leste terminada.
A regressar à base.
Atenção.
Cabo.
Senhor.
Estes homens são de Alkenzi?
Sim, senhor.
-Falas tu, sim?
-Sim, senhor.
Vamos despachar isto.
Podem entrar no nosso templo sagrado.
Paz para quem vem em paz.
Onde está ela? Estamos atrasados.
Aleatório.
Alkenzi?
Não, vão fechar agora mesmo.
Está tudo no chão.
Ninguém quer estar no ar.
Vel, baixa-te.
É seguro?
Contacta-os.
De certeza?
Estás a empatar.
Eco-Um.
Eco-Um. Eco.
Vale-Um.
Vale-Um em posição.
Dá a ordem.
Estás em posição?
Sim.
Estamos em posição.
Vamos ou não?
Vel.
Vão.
Vamos.
Recebido.
Diga-lhe que os nossos fantasmas
têm mãos fortes e memória longa.
Ele disse:
"Que o Olho encontre o Bem em todos nós."
De facto.
Diz-lhe que os vamos deixar em paz
e retirar-nos.
-Cabo.
-Ao seu serviço.
Formar fileira.
Direita, volver.
Comigo.
Senhor.
-Está tudo em ordem?
-Sim, senhor.
Assuma a dianteira e chame os seus homens.
Não quero ninguém aqui sem autorização.
Com certeza, senhor.
Sabe, são os mais velhos
que causam os problemas.
Sempre a tentar...
Vai tornar-se mais fácil.
Os dias da troca de peles
e dos rituais absurdos estão contados.
Não se perde muito.
A civilização Aldhani é tão pequena,
que se vai esquecer rapidamente.
-Larga. No chão.
-O que se passa?
-Não.
-Larga.
Onde está o Tenente Gorn?
Deitados no chão.
-O que significa isto?
-Silêncio.
-Mexam-se.
-Por favor.
-Isto é um ultraje.
-Silêncio. Está calado.
Para aí.
Solta o rapaz.
-Solta o rapaz.
-Jayhold...
Coronel, por favor.
Ninguém tem de morrer.
Está tudo bem, senhor?
Está tudo bem.
Pode juntar-se aos seus homens no vale.
Aprecie o Olho.
Sim, senhor.
Obrigado, senhor.
Não vão sair daqui.
Podemos seguir.
-Faz tudo o que eles disserem.
-O que querem?
Leva-nos ao cofre da remuneração.
-Que loucura.
-Ou morremos todos.
-Não posso abrir o cofre.
-Tempo.
-Atrasados.
-Vão, nós terminamos.
Não ouviram?
Eu não controlo o cofre.
Está num código da base aérea.
É feito remotamente.
Continua a mentir
e não passas desta noite.
Sabemos como o cofre funciona.
É a tua mão que tem de ativar o sensor.
Podemos levá-la, se preferires.
Não vão conseguir escapar.
-Reza para que sim.
-Não fazem ideia...
Um caminho. Uma escolha.
Ou ganhamos, ou morremos todos.
Começa agora.
Jayhold, faz o que te pedem.
Bem-vindo, senhor.
Pousa isso.
Pousa.
Contra a parede. Mexam-se.
Mexam-se.
Para baixo.
Desculpe, temos um problema
com as comunicações.
Tenta o canal inverso.
Mãos afastadas da consola.
Levantem-se, vamos.
Mexam-se.
Vamos, mexam-se.
Luzes, baluarte, projetores,
torres, túnel de lançamento.
Comunicações.
Isto?
Não toquem.
É a ligação à base aérea de Alkenzi.
Vens connosco.
Os restantes ficam.
As comunicações foram desligadas.
As nossas funcionam.
Se não colaborares, a tua família morre.
Se nos atrasares, empatares, discutires,
se nos enganares, eles morrem.
Matam-nos de qualquer forma.
Porque é isso que tu fazes, certo?
Não.
Se conseguirmos o que queremos,
todos saem ilesos.
Mas se cairmos, cais connosco.
-Catorze minutos.
-Vamos.
Diz-me que vais ficar bem.
Vou ficar bem.
Vai.
Tens problemas com as comunicações?
Foram abaixo.
A linha de Alkenzi está aberta,
mas o resto apagou-se.
Estranho, não é?
Deve ser o Olho.
O Clem sai primeiro.
Livre.
Vel, leva-o.
Mexe-te.
Clem, comigo.
-Quarenta créditos.
-Cubro.
Feito.
Hexba.
Hexa.
Hoxla.
-Então?
-Por favor.
Comandante presente.
Inspeção do comandante.
-Revista.
-Sim, senhor.
Formação.
Mexam-se.
Mãos na cabeça.
Larga.
-Sai, sai.
-Isto não é uma inspeção,
-é um assalto.
-Mexe-te.
Controlam a torre e as comunicações.
Têm reféns,
incluindo a minha mulher e o meu filho.
Mexe-te.
Já mataram e fá-lo-ão novamente,
por isso vos peço para colaborarem.
Chega. Mexe-te.
Vocês vão ajudar-nos
a carregar rapidamente.
Quem não quiser fazê-lo
nos próximos dez minutos, levante a mão.
Muito bem, levantem-se. Vamos.
Dois homens num carrinho. Vamos.
Tem energia?
Sim, tem.
Vamos. Mexam-se.
Não consigo abrir as caixas.
O sinal vem de Alkenzi.
-Vai com os outros.
-Só controlo o portão.
-Mexe-te.
-Não abrem.
Ouviste? Não controlo o cofre.
Preparem-se.
Aqui vai bomba.
Entraram.
Vai, está quase. Já te sigo.
Vamos.
-Vamos. Tu, aqui. Mexe-te.
-Tu, ali. Vamos.
Eco-Um. Eco-Um em posição.
Vale-Um, recebido.
Abrimos a porta do cofre...
Repito. Já estamos no cargueiro.
Recebido. Está tudo bem aqui.
Prepara-te.
Alkenzi vai contactar em breve.
Sim. Vale-Um, desligo.
Vamos.
-Carreguem.
-Tirem isto.
-Vamos. Dá a volta.
-Anda, traz isso.
Dá a volta. Mexam-se.
Estão a demorar muito. Vamos.
-Vamos. Sai, sai.
-Vá lá.
-Depressa. Toca a mexer.
-Vamos.
Torre Um,
daqui Comando do Esquadrão de Alkenzi.
Relatório da situação.
Temos a indicação de abertura do cofre.
Torre Um, responda.
Temos indicação de abertura do cofre
e precisamos de...
Aonde vamos?
Para o cofre.
Vamos perder o Olho.
Depressa, vamos.
-Vamos, mexam-se.
-Depressa.
Tragam-nos. Carreguem!
-Vamos.
-Depressa.
Vai, vai, vai.
Muito bem, mexam-se. Vamos.
-Continuem.
-Vamos.
-Vai, vai, vai.
-Mexam-se.
-Sai daqui.
-Carreguem.
-Vamos.
-Depressa.
-Vá lá.
-Mexam-se.
-Vamos. Depressa.
-Carreguem.
-Leva isso.
Vamos.
-Mexam-se.
-É isso. Vamos.
Já está.
Vamos, vamos, vamos.
Não parem.
Vamos. Dá a volta.
Tempo.
Cinquenta e nove.
Mais depressa.
Vamos.
Cuidado, é um longo caminho para baixo.
Estão quase todos em casa.
Mexam-se.
Vamos.
Vamos, tira.
O que estão a fazer? Ainda a carregar?
Temos dois minutos.
Receava que tivessem saído.
Temos de terminar.
Calma... Depressa...
Tu.
Pare de olhar e empurre.
Fechem. Vamos, última chamada.
Serás enforcado por isto.
Sete anos a aturá-lo?
Mereço bem pior do que isso.
Estamos prontos para ir?
Sim.
Pronto, vamos.
COMANDO AÉREO DE ALKENZI
Estão loucos?
Deixem ficar. Ponham isto no ar.
O que se passa aqui?
Não está no seu posto, Cabo.
Desculpe, senhor...
É uma missão confidencial
e não pode estar aqui.
Comandante?
Diga-lhe, senhor.
Diga-lhe que ele tem de ir.
Senhor?
É uma ordem direta, Cabo.
O que se passa aqui?
Senhor...
-Vai, prepara a saída.
-Cobre-me.
Vai.
Estou encurralada.
Cobre-me.
Não.
Onde está o Taramyn?
Põe isto no ar.
Vai, vai, vai.
Segurem-se.
-Não.
-Nemik.
Não, não.
Puxa-o.
Não consigo sentir as pernas.
Nemik.
Nemik, estás a ouvir?
Consegues ouvir-me?
Preciso do plano de voo.
Ele está ferido. Espera.
-O que estás a fazer?
-Segura-o.
O que é isso?
É um estimulante. Segura-o.
Não.
Para onde vou? Preciso de coordenadas.
Espera.
Estou a voar às cegas.
Sobe.
Subir? Olha pela janela.
Sobe. Subida total agora.
O que lhe deste?
Estou encalhado.
Não tenho a velocidade certa.
E queres que eu suba?
Sobe.
Mergulha.
Vetor seis-cinco-cinco-cinco-um.
Aceleração máxima horizontal.
Vá lá.
Digam-me para onde vamos.
Ele está vivo?
Sim, estás dececionada?
Não é justo.
Para onde vamos?
-Ela quer abandoná-lo.
-Ele está a morrer.
Não sabes isso.
Há um médico.
Faz parte de um plano de contingência.
Ela não quer arriscar a missão.
Ouçam, este miúdo...
Este miúdo é a razão para estarmos aqui.
Está vivo.
Como chegamos ao médico?
Acha que sobrevive?
Se tiver sorte.
Sim, sorte.
É o que move a galáxia, não é?
Quanto achas que está ali?
Cerca de 80 milhões.
O que me disseste?
Queres vencer e desaparecer.
Bem...
...metade para cada um.
Não me digas que não pensaste nisso.
Não sei pilotar,
mas sei onde nos podemos esconder.
Ambos podemos sair vencedores.
E a rebelião?
Sou um rebelde, mas...
...sou eu contra o resto.
E onde é que eu fico?
Quarenta milhões é o suficiente
para esquecer que existes.
E o teu irmão com o pomar?
Não tenho irmão.
Deixamo-los aqui?
Não te armes em moralista.
Só te queres salvar a ti mesmo.
Percebi-o assim que chegaste.
És como eu, nascemos num buraco
e trepamos por cima dos outros para sair.
Há uma lua abandonada
a oito parsecs daqui.
Baixa a arma,
respiramos fundo,
dividimos o dinheiro e saí...
Obrigada. Obrigada por ter tentado.
Fiz o que pude.
Não é o doutor.
E não é o que pensas.
Surpreende-me.
Dou-lhe 30 000 créditos
pela nave no celeiro.
É o dobro do seu valor.
Desculpe?
Onde está o Skeen?
Skeen?
Está morto.
Ele queria levar o dinheiro
e deixar-te para trás.
Ele não faria isso.
Vais ter de pensar melhor.
Seu sacana.
O Taramyn avisou-me.
Vou levar a minha parte.
O que me foi prometido.
Deixo-te o cargueiro com o recheio.
Fiz o meu trabalho.
Acabou.
E se fosse a ti, não ficava por aqui.
Devolve isto ao teu amigo.
Espera.
O manifesto do Nemik.
Pediu-me que to desse.
Não o quero.
Ele insistiu.
Não se ponham à vontade.
Isto não é uma reunião.
Ninguém vai para casa.
Avisem o vosso pessoal e familiares.
Quero os planos de Retaliação
de Emergência Planetária e Estelar
preparados para apresentação à meia-noite.
A proposta do Senador Dhow
é moderada e oportuna,
muito mais razoável e séria
do que os pedidos de decreto
que andamos a ouvir da outra parte.
Será criada
uma comissão de avaliação nesta sessão
e irá demonstrar
que isto é um duro golpe para os Ghormans,
que apenas pedem os seus direitos básicos.
A minha proposta ataca
o controlo agressivo e evidente
de um aliado pacífico e leal.
O azul é lindo.
É azul de Devaron.
Tem uma inscrição.
Numa língua já esquecida.
Que triste.
Não, é libertador.
A senhora decide o que diz.
A sua língua secreta.
Tem alguma coisa de Aldhani?
Desculpe?
Aldhani.
Houve um ataque rebelde.
Está nas notícias.
Vou ver.
Talvez haja alguma coisa lá atrás.
A sério? Estava a brincar.
Tradução: Sofia Carragozela