MORLANA UNO
PREOX - ZONA CORPORATIVA DE MORLANA
Espere ahí.
No se permiten armas
ni equipo de comunicación.
Ni crédito ni tonterías.
Adelante.
El salón de arriba está cerrado hoy.
Pagas al final.
Ni se te ocurra.
Te enviará a casa llorando.
Bienvenido.
Hola.
¿Vienes solo hoy?
Solo yo.
-¿Ya nos has visitado?
-Es la primera vez.
Elegiste una gran noche.
Hoy ha estado bastante tranquilo.
Disculpa.
Llegamos primero.
Sí, hemos estado esperando.
Acaba de llegar.
Gani los atenderá.
No quiero a Gani.
Compórtate.
Es simpática, ¿no?
Discúlpame.
Deberías atenderlos.
¿Por qué?
Es zona corporativa.
Son solo centinelas.
Les gusta jugar a ser policías.
Es molesto.
-Hola, chicos.
-¿Dónde nos quedamos?
Me estabas diciendo
que está muy tranquilo.
¿Buscas algo especial esta noche?
Un amigo mío dijo
que aquí trabajaba una chica de Kenari.
¿Kenari?
Era un pequeño sistema del Borde Medio.
He escuchado de él.
No es tu novia o algo así, ¿verdad?
No tengo novia.
¿Eres de Kenari?
Estás nostálgico, ¿verdad?
Déjame ir a verificarlo.
¿Tengo cara de chiste?
¿Qué?
Miras hacia acá
como si hubiera algo gracioso.
Claro que no.
¿Qué significa eso?
Qué mirada tan penetrante
para una cosita como tú.
Ya no se está riendo, ¿verdad?
Había una chica de Kenari,
pero se fue hace varios meses.
Tenemos una dama encantadora de Tahina
quien tiene esos grandes ojos oscuros
que buscas.
La chica de Kenari.
¿Tienes idea de adónde fue?
¿Qué eres? En serio. ¿Novio? ¿Esposo?
Estoy buscando a mi hermana.
Quienquiera que sea, no está aquí.
Desapareció.
La gente va y viene.
Deberías irte.
¿Cómo se llamaba?
Aquí nadie da su nombre real.
Alto ahí.
No se permiten armas
ni equipo de comunicación.
Ni crédito ni tonterías.
¡Oye! ¡Debilucho! Más despacio.
¡Más despacio!
¡Detente! ¡Alto ahí!
Estás en la zona corporativa Pre-Mor.
Lo sabes, ¿verdad?
Los empleados deben presentar
su identificación cuando se les solicite.
No, ¿te estacionaste
después de la autopista elevada?
Espero que no.
Está prohibido para los visitantes.
Tendríamos que multarte.
Sabes del toque de queda
para los visitantes, ¿no?
Tenemos que confiscar tu vehículo.
Mala suerte.
¿Y si es un inmigrante?
¿Eres inmigrante, debilucho?
Ya no se ríe.
Si tienes tu identificación,
es el momento de sacarla.
Debemos verla, don importante.
Eso es.
Tengo 300 créditos
en el bolsillo de mi abrigo.
Guau. Qué casualidad.
Es casi exactamente
lo que cuesta la multa.
Cargo por patrullaje
más una pequeña tarifa de procesamiento.
Es nuestra noche de suerte.
Echémosle un vistazo.
No me moveré.
Si los quieren, tómenlos y me voy.
No quiero sorpresas.
Revísalo.
No. El otro bolsillo.
Dímelo ahora.
¡Dime qué hacer!
¡Dilo, jefe!
Levántate. Levántalo.
¡Levántalo!
¡Rápido!
No está respirando.
-No.
-¡Verlo!
-Está fingiendo.
-¡No!
¡Verlo!
Lo mataste.
No fue a propósito.
Se cayó.
Tuvimos un malentendido y...
Nos entregaremos juntos.
Te molestamos demasiado y no te gustó.
Trató de agarrarte, se cayó
y se golpeó la cabeza.
Nos entregaremos juntos.
Les diremos lo que pasó.
FERRIX
SISTEMA MORLANI - SECTOR DE COMERCIO LIBRE
Cassian, traje lo que me dijiste.
Cassian. Kassa.
¡Kassa!
Pero ¿dónde estabas?
No es importante.
Si no es importante, ¿por qué no me dices?
¿Cassian?
¿Quién vino a la casa anoche?
Jezzi y Femmi trajeron la cena
y la medicina de Maarva,
y luego Jezzi regresó porque...
¿Preguntaron por mí?
Brasso. Te estaba buscando.
¿Qué le dijiste?
Maarva le dijo...
¿Qué le dijo?
Pausa para recuperar datos.
Dime qué dijo.
¡Bee!
Maarva dijo que estabas arruinando
tu salud y tu reputación
con amigos de moral dudosa.
Le dijo que tarde o temprano ibas
a meterte en problemas
de los que no podrías salir.
Le dijo a Brasso que...
¡Basta!
Ven aquí.
Escúchame. Es importante.
Sé que requiere mucha energía,
pero ¿puedes mentir por mí?
Puedo mentir.
Tengo suficientes reservas de energía.
No le digas a nadie que me viste
ni que sabes dónde estoy.
Son dos mentiras.
Di las dos.
Tendré que recargarme en casa.
No te apresures para volver.
Debo darme prisa.
¿No puedo ir contigo?
Ahora no. No tengo tiempo.
Lo siento.
Voy retrasado. Espera. ¿Qué es esto?
No te muevas.
Tómate tu tiempo.
Vamos a trabajar.
-Toma el mío.
-Sí, toma esos dos.
Brasso les dirá.
Hola.
No te ves muy bien.
Estoy bien.
-Fui a tu casa anoche.
-Sí, lo sé.
¿Qué hiciste después?
Estaba cansado. Me fui a casa,
limpié un poco y luego me quedé dormido.
No. Fuiste a buscarme, pero yo no estaba.
Entonces te fuiste a casa
y me viste en el Hotel Bridge.
Decidimos que teníamos sed
y tú quisiste ir a Cavo's.
Pero dije que no porque había
demasiada gente a la que le debo dinero.
¿Hablas en serio?
Sí.
¿Quién va a preguntar?
Así que Cavo's quedó descartado.
Pero recordaste que aún tenías
media botella de licor en casa.
Así que fuimos allí
y bebimos hasta dormirnos.
Por favor. Realmente lo necesito.
Ofendiste mi elección de la bebida.
Como anfitrión y proveedor, me ofendió.
No entendiste
la profundidad de mi irritación.
Te levantaste para hacer valer tu opinión.
Te ayudaba a volver a tu silla
cuando te caíste.
Te habías ido cuando me desperté.
Viniste a disculparte.
Acepto tu disculpa.
Oye, Brasso, vamos.
Hazme un favor.
Sea lo que sea, cuando termines,
ponte las botas y ven a trabajar.
Estás hecho un desastre.
Sabía que contaría contigo.
No te prestaré dinero.
También lo sabía.
Dile a tu madre que puede permitirse
usar la calefacción.
Hacía mucho frío anoche. Haz algo útil.
MORLANA UNO
SEDE DE SEGURIDAD CORPORATIVA
Vaya informe. ¿Cuándo sucedió esto?
Anoche, señor.
Sabía que se iba
y quería asegurarme de que tuviera
toda la información antes de irse.
Ha estado muy ocupado.
Murieron dos hombres, señor.
Empleados.
Si no vale la pena no dormir por eso,
no merezco el uniforme.
¿Modificó su uniforme?
Quizá un poco. Bolsillos, ribetes
y algunos ajustes de sastrería.
Conozco a uno de estos hombres. Kravas.
Otra razón para que se le diera
atención inmediata.
Era comandante de brigada en Cuatro.
Decayó mucho desde entonces.
Era centinela aquí en Uno.
Muy claro.
Tuvo suerte
de que no lo mataran hace años.
De las personas más desagradables
que conocí.
¿No hay sospechosos en este momento?
Tenemos pistas excelentes.
"Un humano con rasgos morenos
preguntó por una chica kenari
"que quizá trabajaba
en el establecimiento".
¿No hay testigos del crimen?
Suele estar bastante concurrido.
Parece que no.
Sucedió en las afueras del distrito,
-a la entrada de la autopista.
-Lo sé.
-Hay una intersección...
-Dije que lo sé.
-¿Les robaron?
-No, señor.
Un caso difícil.
En mal momento.
Seguramente en unos días,
con los recursos adecuados,
-pueda darle a este caso...
-¡Alto!
Y no me refiero solo a hablar. Pare.
Este caso tiene todas las características
de lo que me gusta describir
como una lamentable desgracia.
¿Señor?
Dos empleados comprometidos de Pre-Mor
atrapados en el camino triste
de una desgracia inusual.
No entiendo.
Quiero que invente un accidente adecuado.
-Pero...
-Y asegurémonos
de que sea del otro lado de la plaza.
Saquémoslo del área de ocio.
-Pero los asesinaron.
-No.
Los mataron en una pelea.
Estaban en un burdel,
que se supone que no tenemos,
el caro, que no deberían poder pagar,
bebiendo revnog,
que se supone que no permitimos.
Supuestamente, ambos estaban trabajando,
lo cual es un delito grave.
Acosaron a un humano con rasgos morenos
y molestaron a la persona equivocada.
Sospecho que murieron
tratando de ayudar a alguien en apuros.
Nada muy heroico. No necesitamos un circo.
Murieron siendo útiles.
Algo triste, pero inspirador
de una manera mundana.
Parece afectado, subinspector.
¿Me está entendiendo?
Lo intento, señor.
Cuando dije "mal momento",
no me refería a que pasó
toda la noche trabajando en esto.
Quise decir que esta mañana voy camino
a una evaluación
del Comando Regional Imperial,
donde me pedirán un informe
sobre nuestras tasas de criminalidad,
y el objetivo del discurso,
si alguna vez se lo piden, es la brevedad.
Reducir el tiempo que el Imperio
dedica a pensar en Preox-Morlana
beneficia a nuestros superiores
y, por extensión,
a todos aquí en el equipo
de Inspección de Seguridad Pre-Mor,
que por el momento lo incluye a usted.
No suba los pies a mi escritorio
en mi ausencia,
y que a mi regreso me espere
el informe de un accidente.
Sí, dile que 15 000
es lo mejor que va a conseguir.
Está en el depósito.
Sí, podemos hacerlo.
Estoy ocupada.
Seré breve.
¿Qué?
Tu amigo.
¿Cuál amigo?
El que compra. Tu amigo secreto.
¿Qué tan rápido puedes localizarlo?
¿Qué te pasó?
Me caí.
¿Sobre qué? ¿Un marido celoso?
Tengo algo para vender.
Como todos.
¿Cuándo puede venir?
Planeaba comunicarme a fin de mes.
No. Esto tendría que ser ahora.
Sí, ¿por qué? ¿Por un objeto?
No. No funciona así.
Reúno las cosas antes de hacer contacto.
Bix. Vamos.
Esta semana vendrá una Corbeta Tac
en busca de chatarra.
Me dijeron que hay
muchas unidades imperiales
que alguien quizá olvidó.
Le daremos eso... Lo que tienes.
Tengo escáneres navales...
-No puedo esperar tanto.
-¿Por qué?
¿Qué hiciste?
Tu amigo querrá esta pieza.
Vendrá por ella.
Dijiste que quería conocerme.
¿Y qué es?
¿Qué es?
Tengo una unidad Starpath NS-9
imposible de rastrear.
Los cristales vectoriales
y el sello imperial siguen intactos.
¿Desde cuándo la tienes?
Debo venderla, Bix.
-La escondiste.
-La guardaba.
Supongo que es de una de mis subastas.
-Mala suposición.
-No es tu mejor decisión.
¿Entonces?
¿Llamarás a tu amigo o no?
-¿Sabes cuánto vale eso?
-Sí.
Suficiente para irme
y pasar desapercibido hasta que todo pase.
-Necesito mudarme por un tiempo.
-Me has ocultado información.
Y tú has robado dinero.
No nos pongamos sentimentales.
Necesitarás otro plan...
-La respuesta es no.
-No sabes qué te voy a sugerir.
-No te la venderé, Bix.
-Vamos.
No guardé esto para tener socios.
Necesito todos los créditos posibles...
¿Vamos a pujar en la subasta de Wobani?
¿Qué?
Habrá una subasta en Wobani.
Jeef pregunta si participaremos.
Lo sabrá cuando esté lista.
Sí, ¿están...?
¿Qué?
Parece que se ha convertido
en algo más que trabajo.
¿Te pregunto de tu vida personal?
Solo prométeme que no sabe nada de esto.
Él haría cualquier cosa por mí.
No. No pregunté eso.
No. No sabe nada de eso.
Bix, dijiste que quería conocerme.
Realmente lo necesito.
Le diré.
Ve a arreglarte la cara.
Cuatro de estos, cinco de estos.
Se los llevan en cuanto nos paguen.
Parece molesta.
Me da gusto verte, Timm.
Parece que sucede cada vez que vienes.
No me preocuparía.
Es más dura que nosotros dos.
Me estoy cansando de escuchar eso.
Entonces, mejor consíguete
una mujer menos complicada.
Buena suerte con eso.
¡Kassa!
¿Todo bien, señor?
Sí.
Gracias.
Adelántalo.
Espera. Regrésalo. Ahí.
¿Qué es eso?
No estoy muy seguro, señor.
Algo que viaja subluz.
Una Orlean Star Cab o una Dayvan.
Algo viejo.
¿Y esta cosa acaba de cruzar
el puesto de control?
No está identificada,
¿solo pasa de incógnito por los puestos?
Las noches son complicadas.
Ya conoce el tráfico.
No sé qué es más inquietante,
que las fronteras estén desprotegidas
o tu autocomplacencia.
Encuéntrala. Lo que sea,
quiero saber cuándo y adónde se fue.
Hay que filtrar toda la noche.
Si es demasiado para ti, dímelo.
Alguien querrá tu puesto.
-Hola, Cass.
-Hola.
-Qué...
-¿Cuál es la prisa?
-¿Vas a algún lado?
-Sí.
¿No te da gusto verme?
-¿No quieres a Nurchi?
-No, voy tarde, ¿sí?
Lo sé. Devuélveme mi depósito.
Ojalá pudiera, pero está en proceso.
Espero que me avisen que ya está. ¿Sí?
¿Vetch?
¿En serio?
No soy de esos que perdonan los pagos
hasta que olvidan cuánto les debes.
Viniste con él.
¿Para qué?
¿Para amenazarme?
Vetch, ¿dejaste que te convenciera?
El tema es el dinero.
-Te hice una pregunta.
-¿Qué?
¿Desde cuándo
recibes órdenes de Nurchi?
No respondas eso.
-¿Tanto necesitas el trabajo?
-No lo metas.
Dijo que solo tenía que quedarme parado.
Bien.
Sigue así.
¿Crees que estoy jugando?
Eso espero.
Nos haré un favor
y no mencionaré que sucedió.
Vetch, un gusto verte.
¿Qué?
Vuelvo enseguida.
-¿Qué pasa?
-Recados. No tardo.
Papá.
No te he visto últimamente.
Algunos trabajamos.
¿Qué buscas?
Un filtro de malla.
Anaquel amarillo atrás.
Deberás buscar un poco.
-Gracias.
-Buena suerte.
Rápido. Viene para acá.
¿Puede aprobar las horas extras?
-Es su problema.
-No si no las obtenemos.
Su nombre aparecerá en el medidor.
-¡Ferrix!
-Sí, señor, trabajamos en ello.
Humanos kenari masculinos en Ferrix.
No hay resultados, señor.
¿Qué?
Pero tenemos un censo imperial.
¿Cuánto tiene?
Es de hace seis años.
Es una eternidad.
No hay mucho sobre Kenari, señor.
Es bastante oscuro.
Debería ser más fácil.
Hay que correr la voz.
-¿En Ferrix?
-¿Dónde más?
No tenemos presencia, señor.
-¿No es nuestra jurisdicción?
-Técnicamente.
Solo pedimos información.
-¿Ha estado allí?
-¿Qué diferencia hace eso?
Hacen las cosas a su manera.
¡Es el asesinato
de dos empleados Pre-Mor!
Saquen un boletín.
Se buscan hombres humanos kenari
para interrogarlos. Saturen sus canales.
Pongan un escritorio
para vigilar lo que entre.
¡Vamos!
¿Qué crees que haces?
Olvidé algo.
No. Está en la oficina.
La reabastecí, como me dijiste.
Y ya casi termino.
¿Qué es eso?
¿Es el chip de identificación?
Es el viejo.
Estoy poniendo uno vacío.
¡Pegla!
¿Qué diantres está pasando ahí?
Creo que volvieron las ratas.
Hay un cliente en la entrada.
Haz que los sabuesos se ganen el sustento.
¿Por qué intercambias chips?
Nos meterás en problemas a ambos.
No me gustó cómo funcionó anoche.
¿Me estás haciendo un favor?
La dejo mejor de como la encontré.
Como siempre.
La manera de Cassian.
Iba a preguntar si me la prestabas mañana.
Yo no haría eso si fuera tú.
Termina con esto.
No vuelvas.
-Vamos, Pegla.
-No.
No.
Se acabó. No más favores ni tratos.
-Escucha, esto...
-No.
No quiero saber qué haces ni por qué
ni adónde llevaste esta cosa anoche
ni nada de eso.
Termina. Vete.
No vuelvas.
Kassa.
Subtítulos: Ivonne Said Marinez