ジョナサン ナンシー
聞こえるか
何だよ
よく聞け 絶対に触るな
外したとか?
早くここから...
ええ
朝5時なのは分かってます
でも追跡装置を作って
何? エリカ 今は...
朝5時なのは知ってる
失礼 あなたは誰だ?
私のおじ
子守だ
誰なの ハニー?
何でもないよ シュガー
すぐに戻る
分かった
司書と?
ベッドでも大声禁止?
いいか エリカと...
あなたが誰であれ
これは非常に不適切だ
学校で会おう エリカ
ダスティンが危ない
危ないとは具体的に?
命の危機です
どうする?
本の虫といちゃつくか
追跡装置を作って
教え子を救うか?
ヘンダーソン
ダスティン
大丈夫か
今のは何だ?
シールド発生機を
見つけたのか?
俺の間違いだ
悲惨なまでの⸺
大間違いをしてた
何だって?
日誌を見つけたんだ
ブレンナー博士のね
壁を破壊するカギは
ここにある
でもシールド発生機じゃない
作ったのは
ヴェクナじゃなかった
科学だ
理論物理学者は
エキゾチック物質と呼ぶ
あの壁を支える
唯一のエネルギー源だ
でもナンシーがそれを撃った
壁を壊して
何がマズいんだ?
聞いてた?
ああ
壁の向こう側に
ヴェクナはいない
ホリーも子供たちも
誰もいない
なら何がある?
なぜ止まったの?
壁の向こうには何がある?
死だ
走れ 逃げるぞ
早く 急げ
止まるな
伏せろ
これまで俺たちが
裏側の世界に対して
持ってた認識は
すべて間違いだ
ゲートだ
ゲートがある
私が道を作る
ダメだ お前は下がってろ
俺の後ろに
よせ チクショウ
止まれ
ダメだ
この裏側の世界は
別次元でも
別の世界でもなかった
〝??? 向こう
ホーキンス ここ〞
ワームホールだ
橋だよ
時空の違う2つの地点
地球と別の世界をつなぐ
橋が壊れたら?
吸い込まれる
何もかも
ストレンジャー・シングス
未知の世界 5
第6章
カマゾッツからの脱出
早く入って
大丈夫?
もう平気
ここなら捕まらない
マックス
ホリー
こっちへ
かわいいホリー
止まらないと痛めつけるよ
マックスは友達だと
思ってるんだろ
でも だまされてる
君は悪に引き込まれた
マックスはウソつきだ
違う ウソつきはあんたよ
正体を見たんだから
あんたは醜い怪物よ!
ホリー
他の子がいる所へ
一緒に戻らないなら
マックスを
痛めつけるしかない
殺してしまうかも
なら やってみれば?
私はここよ
ああ そうだった
洞窟が怖くて入れないのよね
この臆病者!
状況は変わったんだ
マックス
君を捕まえる方法が
他にできた
ホリー
新しい友達は
苦しみ始めるはず
必ずそうなるが
僕の元へ戻れば
苦痛から救える
それとも死ぬのを見たい?
君の選択次第だ
11月6日
“WSQK局”
一体 どうなってるのか
誰か説明してくれ
粒子は焼き尽くされ
塔の上へ飛んでいった
2人も見ただろ?
嫌でもね
ウィルの意識は戻るはず
理論上は
なら なぜだ?
マックスが
ホリーといるのは現実か?
またヴェクナの幻覚?
まったく意味不明だ
なぜマックスが昏睡(こんすい)状態か
医者には分からなかった
そうだけど なぜ?
そうか 分かったかも
ウィルが見たものが
すべて現実だとする
マックスも ホリーも
でも なぜ?
今から説明する 例えば...
〝ザ・クラッシュ〞
これがウィル
それから これがホリーね
〝ティファニー〞
そして...
もちろん これがマックス
〝ケイト・ブッシュ〞
3人は別の場所にいる
ラジオ局 病院
裏側の世界のどこかね
ああ
そうだ
でもすごく重要な共通点が
1つある
全員 意識がない
ヴェクナに捕まると?
トランス状態だ
昏睡状態によく似てる
医者が分からないわけよ
マックスは...
トランス状態だった
ウィルとホリーもそれと同じ
それで高音が響くみたいに
ピンと来た
3人の意識が...
同じ場所にあったら?
ヴェクナの頭の中に⸺
捕らわれてる
少なくとも今まではね
ウィルが正しければ
マックスとホリーは
今 脱獄しようとしてる
成功したら
2人は自分の肉体に
戻ってこられる
そしてマックスは目を覚ます
ヴェクナの
頭の中にいたなら...
すべて知ってる
子供たちも
ヴェクナの企みも
最終戦だ
地球の運命のカギを握るのは
眠れる彼女と
かわいい妹かも
試す価値はあるよな
運転は?
違法でなら
ジョイスの車で
マックスの元へ
僕は残る
行こう
ここを覚えてる?
ウィリアム
よみがえってきたかな?
記憶が
マックスとホリーは
逃げただろ?
足のせいで追えなかった?
自分は賢いと
思ってるんだろう?
だが忘れるな
私のおかげだ
私がお前を招き入れた
お前は私の器だった
私のスパイとなり
私の代わりに働いた
働いた?
あのトンネルが
どうやってできたと思う?
お前が作ったのだ
毎晩 眠っている間にな
お前には強い力がある
だが勘違いするな
それは私の力だ
そして その力は今
最高に強まっている
かつてないほどな
ついにその時が来た
私の器たちが
新たな世界へ導いてくれる
より善い世界へ
残念だな
お前の世界など存在しない
マックスが器の1つを奪った
キツネを巣から
あぶりだす方法がある
お前に手伝ってもらう
私のスパイになるのだ
最後にもう一度
イヤだ
絶対に
抵抗すればするほど...
苦しむことになるぞ
バカね
何を?
まだいるかと
いない
なぜ?
この中には入れないからよ
他の方法で捕まえると
言ってた
ウソだらけのヤツだと
分かったでしょ
それじゃどうするの?
ただ運命を受け入れる?
いいえ 違う
助けが来るまで生き抜く
イレブンが来る?
そう
なぜエルだと?
ヴェクナの意識に入り込んで
あいつを撃退し
逃げろと伝える力があるのは
エルしかいない
つまりここを知ってて
助けに来てくれる
歩き回らないでくれる?
あなたの兄貴を思い出す
どうも
なぜ洞窟に入れないの?
さあね
2年もいたんでしょ
推理はしたはず
待つだけなら
話してたほうがマシ
ここは...
カマゾッツ
そう カマゾッツね
ここはヘンリーの記憶の世界
この洞窟も含めてね
だから思ったの ここは...
何かの理由で
彼が見たくない記憶なのかも
つらい記憶とか
でも怖がるようなものは
見当たらないから
違うかも
それが私の推理
気に入った
ありがとう
もしその推理が正しければ
この記憶を通じて
脱出できるかも
何?
聞いて
私の家やあなたの屋根裏は
つらい記憶で
そこに出口があった
ヘンリーの記憶も同じかも
まず この洞窟には何もない
次に私たちのは
つらいだけじゃなく
ヘンリーに
意識を奪われた瞬間だった
自分の意識は奪えない
本当に?
道理に合わない
この世界に道理がある?
つまり...
もしかしたら...
秘密の通路があるかも
ええ そんなものは
とっくに探した
向こうは?
一面の砂しかない
調べた?
ええ
全部?
何キロもある
“ノー”ね
行っちゃダメよ
ここに残って
イレブンの助けを待つの
痛めつけるって
脅しには思えない
そうなる前に
出口を見つけないと
来る?
子供を1人で
砂漠へ行かせる?
前言撤回
マイクを思い出すどころか
そっくりよ
ジョイス
霊柩(れいきゅう)車を呼んだ?
マイク
エル
戻ったよ
無事か?
私は平気
彼女はカリ
私の姉よ
かの有名なマイクね
一体 どういうこと?
長くなるから
まとめて話そう
他の連中はどこだ?
ここにいる
何てこった
いつからなの?
数時間前だ
見つけられると思う?
ワームホールが崩れるまでに
かかる時間は?
一瞬ではないみたいだ
失望してる?
失望じゃなく混乱してるんだ
考えられる可能性は2つ
ここは死後の世界で
俺たちは霊になったか
エキゾチック物質が
完全には破壊されなかったか
破壊してれば
ワームホールの壁が崩れ
俺たちは吸い込まれたはず
なら待つ必要はないな
どこへ行く?
電波を探して
ナンシーを見つける
スティーブ
行くぞ
待て
早く!
上が安全か分からない
壊されてないんだろ
“完全には”と言っただけ
乱したのは明らかだ
物質や時空や重力に与える
影響が分からない
この建物自体が不安定で
危険な可能性もある
十分 安定してるぞ
ナンシー ジョナサン
聞こえるか?
答えろ
ウソだろ
2人は無事だと言ってくれ
そんな ダメだ
ナンシー
ナンシー 起きろ
ナンシー!
目を覚ませ ナンシー
起きるんだ
大丈夫か?
ええ 多分ね
一体 何が?
分からない
落ちたみたいだ
あれは壊せなかった
怒らせただけ
逃げよう
ここを出るんだ
ドアはどこ?
マズい
あそこだ 行くぞ
クソっ
ウソだろ
ダメだ
チクショウ
開いてくれ
教会にナンシーからの
書き置きはなかった?
ない 何もなかった
気の利かないバカの
集まりだったか
軍に捕まったかだ
気の利かないバカ説だと
俺は願ってる
それから肉の壁だけど
もしかしたら...
巨大掃除機に吸われたとは
思えない
謎だらけで俺も混乱してる
マックスもホリーも壁も
何か関連があるはずだが
分からない
パズルのピースが欠けてる
デカいピースが
ヴェクナの意識に入れば
そのピースが見つかる
まだ収穫はゼロだけどね
みんなを明るくする
楽天家の登場だ
彼女 苦労してる
時間をやればいい
どんどん力が弱まってる
エルの専門家になったのか?
会って1日半で?
実際はあなたより長い
一緒に育ったし
彼女の名前はジェーンよ
姓はホッパー
助けたいだけ
助けたいとはな
無意味な戦いだと
言ってるのかと思った
すべて無意味だと?
そうじゃない
そう言ってるように
聞こえたがな
目を離した隙に
エルの頭に侵入した
調子が悪いのは
君が混乱させたからだ
混乱させたのは
あなたでしょ
ウソをついた
あれはすべて...
“彼女を守るため”なんて
言い訳よ
本当に守りたいなら
真実を伝えなきゃ
この先に待つものに向き合う
覚悟をさせるべきよ
ヘンリーを殺しても
終わらない
何の話?
何でもない
ガキが意味も分からず
話してるだけだ
何の意味もない
違うと分かってるはず
ジェーンだけじゃなく
自分にもウソをついてる
なぜ私がまだここにいると?
こんなことが もう二度と
起こらないようにするためよ
エルだ
エル
どうした 大丈夫?
いくらやっても消えちゃうの
食料はたくさんある
食べて休んだら
もう一度 試そう
あるいは...
信号を強めるか
浴槽ね
準備してる間に
充電すればいい
苦労して作ったんだ
少しは役立てたい
“ホーキンス記念病院”
あとで記帳する
私は付き添い
待って バックリーさん
分かったわ
ちょっと 話がある
だよね
ロビン
先に行ってて
計画は?
ヴィッキー
怒るのも無理はないよ
捜されてる
誰に?
警備員 憲兵も
なぜ?
とぼけるの?
何の話?
ヒントをあげる
あなた 病室 睡眠薬
ピンと来た?
ロビン
何が起きてるのか話して
今すぐにね
マックス 家に帰る時間だ
もう十分だと思う
まだほんの一部だよ
やっと理解したか
私が長い時間かけて
調べてきたの
今さら何か見つかるわけない
お兄ちゃんは
エリックおじさんの話を?
誰それ?
金属探知機が趣味なの
分かる?
金属を探す
そう 探知機でね
地中に埋まってる
古いお宝を探す
よく探す場所は
インディアナビーチ遊園地
何年も探し続けたけど
見つかったのは安物だけ
ところが ある日
新聞を見て驚いた
観光客が
偶然 見つけた缶から
何百万ドルもする
金銀が出てきた
要するに
私がエリックおじさん
私が観光客よ
またやった
“M”が目印
どこへ?
思いついた
何を?
あとで教える
ホリー
戻りたいんでしょ
今から戻るよ
おい 聞こえるか?
今 行くからな
ペースを落とせ
上に行くほど危険だ
だから急いでる
俺たちが死んだら意味ない
言っただろ
頼むよ
何する気だ?
下で見た兵士の1人が
ドアを突き破ってた
どいて
下がれ
クソ 何だよ
マズい
ウソだろ
机の上に乗るんだ
どうする?
助けて 誰か!
誰か!
スティーブ!
助けて!
誰か来て!
頼む 助けてくれ!
もうすぐだ
エルが何とかする
助けてくれる
私のアイデアだったの
私が...
ヴェクナの意識に入れと
言った
分からないけど 多分⸺
いろいろ起きたし
ウィルの新たな力を見て...
こう感じ始めてたの
必死にウィルを
守ろうとしてきたけど
抑えつけてたのかもと
耳を傾けず
信じてなかった
だから私が...
この子を信じて 手を離せば
すべてが
うまくいくかもと思った
でも私はいつだって
選択を間違えるみたい
分かるよ
彼らに背伸びを
させてしまうこともあれば
過保護になりすぎて
けむたがられることもある
親である喜びの1つは...
常に思い知らされることだ
自分の選択がすべて
間違ってたとね
君のせいじゃない
君は悪くない
似合うね マレーが君に?
そう
サンタはセンスがいい
さっき ラジオ局で
カリが妙なことを言ってた
ヘンリーを殺しても
終わらないとか
何の話か分かる?
大した話じゃない
温めないと
じゃあ なぜホッパーは
怒ってたの?
何でもないの
ウソはなし
ウソじゃない
避けるのも同じだ
君を助けたい
助けられない 今回はね
それは僕が決める
話して
裏側の世界に研究所がある
パパの計画を再開してるの
新たな子を作ろうとね
軍が?
分かった
ヴェクナを倒したあとで
研究所を破壊して
計画を潰す
サブ任務だ
マイク 分かってないのね
研究所がなくても
計画は続けられる
ヘンリーの血が⸺
私に流れてる
私は怪物じゃない
それは分かった
でも私の血を使えば
新たな怪物を作り出せる
ヘンリーを複製できるの
軍は君を捜し続ける
だからホーキンスに
残るつもりはない
すべてが終わったら
町を出よう
遠くへ行こうと話しただろ?
見つからない場所へ
少なくとも1本は
滝がある場所
マイク
これはゲームとは違うの
結末は決められない
今回は無理
僕には無理でも
みんながいる
君に僕 ルーカス
ウィル ダスティン
これは僕らの物語だ
まずはウィルを取り戻す
マックス
望遠鏡なしで見えるでしょ
あの洞窟よ
うん
フタも付いたまま
見て
そのままで
すごく暗いけど?
でも見える
穴があるでしょ
洞窟の入り口と同じ形なの
ヘンリーが行った洞窟と
同じ形なんて
偶然のわけがない
フタは彼が作った
地図だと思う
秘密の場所を示す地図
形をピッタリ合わせるの
秘密の場所に何があると?
彼のつらい記憶?
そう
カマゾッツからの出口も
あくまで私の推理ではね
いいね
ありがとう
でも欠陥が1つある
秘密の場所があるとして
この辺りに見えるのは
ひたすら砂だけ...
つかまって!
“M”が目印
何か言いたいことが
あるんでしょ?
それがどういう表情か
分からない
一気に話したし
確かに理解しがたいよね
怪物に異次元の世界
ターンボウ家に
薬を盛ったのは少し...
やめて ロビン
いいから黙って
何度も言おうとした
ウソよ
あなたは
何度もウソを重ねたの
変だと思った
ごめんね
“忙しいから明日”
“ラジオ局で緊急事態”
ラジオ局で徹夜仕事?
そんなウソを信じる
バカがいる?
この私 ヴィッキーよ
私が家で電話を待ってる間
あなたはハイになってた
ハイに?
ロビン あなたは
禁断症状が出てるのよ
ドラッグなんてしてない
そうだった
私を見て
友達と怪物を狩ってて
忙しかったのよね
完全に思い込んでる
大量摂取してた人が
ドラッグを断てば
混乱や妄想 幻覚が...
さっきの話は幻覚じゃない
なら まとめると
闇の魔法使いがいる
そう
子供をさらい
夢の世界に閉じ込めてる
そうよ
ヴィッキー
今や地面が4つに割れて
軍が町を制圧してる
私の話は
そんなにおかしい?
正気じゃない
私の表情の意味を知りたい?
ええ
怒りよ
それから不本意だけど
ほんの少しだけ⸺
心配してる
私の怒りと同じくらい
あなたの状態は悪いし
助けが要る
本気の助けがね
薬が盗まれたと...
待ってて
見ました?
ロビンを?
ええ あの部屋に
入っていったわ
本当にごめん
やめて
行かなきゃ
ロビン!
おい
そこの君だ
止まれ
どこへ行く気だ?
助けて!
助けてくれ!
誰か!
ダスティン!
スティーブ 助けて!
ありがたい
何してる?
そんな物 ムダだよ
やめろ
スティーブ 俺は本気だ
危ないって
不安定なんだろ 分かったよ
よせ ダメだ!
バカはやめろ
助けたいだけだ
またムチャをして
死なれたら困る
自分勝手はやめろ
もし君が死んだら
耐えられない
頼むから死なないでくれ
お願いだから
もうあんな思いはさせないで
君もなんて
ごめん
いいんだ
助けてくれ!
誰か!
助けて!
おい 何だ
しゃがんで
なぜ?
重さが分散する
物理の先生が言ってた
少しは時間を稼げるわ
2人に聞こえたはず
でも返答はない
それに2人に何ができる?
何か 何でもよ
2人は来ない
言わないで
“正直に”だろ
ザ・クラッシュは嫌い
何て?
あなたが曲を流す度に
現実逃避するの
そうか
君の記事を読み
感想を伝えるけど
褒めてほしいだけだろ
いい記事だもの
大半はね
大半って...
そう 分かった
「スローターハウス5」は
読んでない
あらすじだけ読んで
好きなフリを
俺は「アンナ・カレーニナ」
読まずに好きなフリを
あなたは必ず6分 遅刻する
何も言わなかったけど
内心は壁を殴ってる
ピンクのセーターを売った
何? 捜したのよ
ピンクは嫌い
でも あとで
罪悪感は抱いたよ
ハッパの最後の1袋を
トイレに流したけど
罪悪感はゼロだった
マジか
ハイなあなたは嫌い
酔った君も
あなたがハイで
私が酔ってる時は最悪
同感だ
なぜ あんなことを?
なぜかな
エマーソンには出願してない
知ってる
なぜ黙ってた?
あなたこそ
分からない
ただ思ったんだ
悪いことをしてる
自然の摂理に反してるとね
俺たちが...
乗り越えてきたことは...
痛みの共有?
ああ
きっと他の誰にも
理解できない
この経験は...
俺たちを...
永遠に結びつける
だろ?
そう思うと安心した
でも同時に...
何だか...
息苦しくもある
ああ
あの春休み
あなたと離れてた時
フレッドに仕事を頼んで
レノーラへ行ってもよかった
でも私は町に残った
こう思ったの
時間が欲しいとね
別の人といるため?
スティーブはいい人よ
笑わせてくれるし
髪型はあなたより
ずっとカッコいい
でも違う
そういう相手じゃない
彼は私とは違う
子供が6人も欲しいって
言ったのよ
6人も?
男女3人ずつだって
大家族だな
つまり...
彼は自分の望みを分かってる
でも私は...
違う
だから
考える時間が
欲しかったんだと思う
でも...
世界が4つに割れた
そして...
今や...
あのさ
最後の告白だ
デカいのを
コルトレーンね
俺たちの関係は...
もうメチャクチャだ
だから最後だけは
きちんとやりたい
これを
ナンシー・ウィーラー
俺と...
結婚しないでくれる?
自分に言い聞かせてた
プロポーズをすれば
元に戻せるとね
でも実際は悪化させただけ
この2日間はポケットに
爆弾を入れてる気分だった
それでどう?
アンプロポーズの答えは?
アンプロポーズを受け入れる
君を愛してた
愛してるよ
ナンシー
愛してるわ ジョナサン
ウソでしょ
ジョナサン
見てよ
やった
ありがとう
必ず見つける
連れて帰るわ
分かってるな
外に出たい時は...
ウィル 私よ
どこにいるのか教えて
居場所を見せて
ウィル
聞こえる?
ウィル 起きて
貸して
誰かが落ちた?
これはただの記憶だよね
危険は及ばない
そのとおり
私の後ろに
でも...
念のためよ
なぜ分かった?
なぜここだと分かった?
私たちが見えてるみたい
どうして?
何もしないよ
お願いだ 撃たないで
お前は誰だ?
ヘンリー・クリール
近くに住んでる
誰に聞いた?
誰にも
ウソだ
悲鳴がしたから
ヤツらの使いか
落ち着いて
医者を呼ばないと
お願い やめて
ホリー
クソ!
よく聞いて もう大丈夫
なぜ彼は
ヘンリーを撃ったの?
助けようとしたのに
さあね
これで邪悪に?
分からないけど
もう終わった
前に進むの
当たりよ
カマゾッツからの出口がある
マックス
私のスパイになるのだ
最後にもう一度
見つけた
ウィル 私よ
もう平気
ここにいる
エル
私よ
あなたを迎えに来たの
止めようとしたけど
ダメだった
見られた
何を見られたの?
マックス
居場所がバレた
捕まえに行かせた
ヤツらが来る ホーキンスに
エル
何だ?
大丈夫?
どうした?
ウィルは?
マックスを殺そうとしてる
今すぐ病院へ行かないと
彼女は禁断症状が出てるのよ
違うってば
病院に入れる必要がある
ああ ここが病院か
ジャンキーの扱いには
慣れてる
病院で停電か
病人にはマズいな 知るか
避難しないと
黙って早く歩け ジャンキー
ジャンキーじゃない
今すぐ避難させないと
全員 死ぬことになる
何を言おうが
刑務所行きは避けられないぞ
だから黙ってろ
早く逃げなきゃ
何だ!
逃げて!
狙いは別だ
何て?
狙いは私たちじゃない
他に出口は?
地下から駐車場へ出られる
よし
ルーカス 早く出て
お願い
何を?
怪物は言葉を?
なら全館放送で
ルーカス デモドッグが来た
今すぐ
マックスを連れて逃げて
階段でなくエレベーターを
地下で合流よ
早くしろ
ヤバい
頼む
動いてよ!
ビクともしない
このまま通るしかない
来て
どう?
大丈夫
よし
私の手を引っ張って
驚いた!
後ろに来てる
行くぞ
どっち?
こっちだ どうなってる?
来て
なぜバレた?
まずは逃げないと
よし
こっちよ
急いで
早く ドアを閉めて
マズい
止まらないで
早く
クソ
早く逃げないと
ドアを!
お願い 開いて
こっちだ 早く隠れろ
しゃがんで
ジャンキーだと思ってごめん
バカみたいに長い間
ウソをついててごめん
ちなみに
エンゾの話はウソじゃない
奇跡が起きて生き残れたら
連れていってあげる
デザートも付いてるよ
どう?
音を消さないと
絶対ダメだ
マックスが戻ってきてる
消すしかない
戻ってるんだ
大丈夫?
行って
よし
帰る準備はいい?
うん
〝酸素 可燃性〞
〝乾燥温度 強〞
ルーカス
ホリー 待って
あなたは別よ
何? どういう意味?
あれは私の出口
私の肉体につながってる
自分のを見つけるの
私にケイトはいないし
ケイトが誰かも知らない
ケイトは必要ない
私にも必要なかった
戻る方法は他にもある
必要なのは現実世界と
あなたをつなげるものよ
何か強力で
大切なもの
ルーカスが病院で
手を握ってくれた時
その感触を手に感じたの
でも心でも感じられた
彼氏なんかいない
彼氏じゃなく
特別な何かがあればいい
あなたに安心感や
力や希望を
与えてくれる存在がね
英雄ホリー
ここにもいるけど
現実世界でもそばにいる
どこにいようと
彼女を追えば 家に帰れる
どうやるの?
彼女が あなたにとって
どんな存在か思い出して
大した意味はないよ
オモチャだもん
なら なぜ
いつも持ち歩いてるの?
マイクよ
こう言われたの
もし怖くなったら
恐れ知らずの
英雄ホリーになればいいと
でも いくらやっても
ダメなの
何をしても私のまま
暗闇では寝られない子供
ママが襲われた時
守れなかった
自分さえもね
下がってて
ただ立ち尽くしてた
あなたが襲われた時も...
やめて
動けなかった
そんなの
全然 英雄じゃないよ
あの場面では
何もできなくて当然よ
あなたは
賢いウィーラー家の子でしょ
あの怪物を火かき棒で
倒せたと思う?
それに大事なことを忘れてる
最初に会った日
あなたは森に入った
怪物がいると聞いてた森にね
私について洞窟にも来た
私を信じる根拠は
なかったのに
ヘンリーの元へ戻れと
私が言った時も
危険なのに
ためらわなかった
今日も 私と違って
あなたは諦めなかった
私は長い間 ここにいた
すごく長くね
でも出られなかった
ところが
あなたは出口を見つけた
おかげで...
私は友達に会える
ルーカスに会える
あなたが救ってくれたの
あなたの力よ
だから英雄ホリーは
ただのオモチャじゃない
彼女はあなたよ
あなた自身
なぜ うまくいくと?
私も知らなかった
まだまだ先は長いわ
あなたは裏側の世界で
目を覚ますはず
でも覚えてて
裏側はホーキンスと同じよ
だから家に戻って隠れてて
必ず捜しに行くから
向こう側で会おう
向こう側で
日本語字幕 御囲 ちあき