Quando hai parlato
con Cassian Andor l'ultima volta?
NEGLI EPISODI PRECEDENTI...
Ferrix si è nascosto troppo a lungo.
Quindi ora vuoi sfidare l'Impero?
Cosa ti trattiene ancora qui?
La Ribellione.
Te l'ha detto?
Sta scrivendo un manifesto.
Sei il mio lettore ideale.
Mi ha detto di darlo a te.
Siete alla ricerca
di una situazione bancaria più flessibile?
Quanto mi costerà?
Ho un figlio di 14 anni.
Vorrei portarlo con me.
-Non chiedo un fidanzamento.
-Allora di cosa stiamo parlando?
Una presentazione.
Sua figlia ha 13 anni.
Presto sarà maggiorenne.
Non dirmi che accetti proposte.
Sono in un mare di guai, Vel.
L'ISB sa del piano di Kreegyr.
Lo staranno aspettando.
Pensi che valga la pena perdere Kreegyr?
Lo pensavo.
La chiamo riguardo ad Andor.
Voleva avere notizie.
Sì. Per favore, continui.
La madre.
È morta.
Potrebbe farsi vedere al funerale.
-Hanno portato via il corpo.
-E ora che succede?
Essendo una cittadina illustre di Ferrix,
le spetta un funerale solenne.
Vorranno chiudere la Rix.
Chiederanno un permesso.
Cass, mi dispiace.
Tua madre è morta.
È qui.
Benvenuta.
Giusto in tempo per la cena.
Mangio dopo.
Voglio cambiarmi
e poi fare un giro in città.
Organizzo la scorta.
Non è necessario.
Mi accompagnerà Corv.
Non voglio dare nell'occhio.
Come desidera.
-Xan.
-Ehi.
Mi sembrava che avessi finito,
così ti ho aspettato.
-Da quanto tempo sei qui?
-Ho parlato con Cassian.
-Cosa?
-Ha chiamato in negozio.
Come?
Ho risposto sul vecchio terminale
e c'era lui.
-Dove?
-Non lo so. Io...
-Dov'è?
-Non me l'ha detto.
Sa di Maarva?
Sì, ora lo sa.
È stata una conversazione brevissima.
-Ha chiesto del funerale.
-Camminiamo.
-Chi altro lo sa?
-Nessuno.
E così dev'essere.
La prudenza non è mai troppa.
Sorvegliano la casa di Maarva.
Può essere ovunque.
Sarebbe pazzo se tornasse ora.
Spero che tu glielo abbia detto.
Come ho detto,
è stata una chiamata brevissima.
Non faccio che pensare
al tutta questa storia di Maarva.
Immagina perdere tua madre così.
Non riuscirei a sopportarlo.
Non essere lì per tua madre.
Che sia Brasso a posare la sua pietra
è straziante, vero?
Povero Cassian.
Io impazzirei.
Ne vuoi un altro?
Magari solo uno.
Ma perché ti preoccupi?
Non è che lui lo sappia.
Ti assicuro
che non ha idea di cosa stia succedendo.
Ci scommetto.
Non ne sarei così sicuro.
Ehi.
Sai qualcosa che io non so?
Fammi un favore:
fa' in modo che resti così.
Ehi.
Ci facciamo un altro giro.
Pensavo mi avessi lasciato qui.
L'idea mi ha sfiorata.
Ti ho cercata, ma...
Come no.
Kloris, un po' di riservatezza,
per favore.
Signora.
E ora che c'è?
Hai ricominciato con il gioco.
Sciocchezze.
E qui, su Coruscant.
È ridicolo.
Hai idea
di quanto io sia stanca di tutto questo?
È falso. Totalmente inventato.
Chi te l'ha detto?
-Ti prego.
-No, dico sul serio.
Perrin, per piacere.
-Chi te l'ha detto?
-Smettila.
Torniamo subito lì.
Mettiamo fine a questa storia.
No.
Mi hai messo già abbastanza in imbarazzo.
Non puoi vivere senza gioco d'azzardo?
Bene.
Vai a Canto Bight
e fai tutto quello che vuoi.
Ma non qui.
L'avevi promesso.
-Ho mantenuto la mia promessa!
-Abbassa la voce.
Non mi può sentire.
Ti sbagli, Mon.
È gente che sta cercando di influenzarti,
attaccando me.
Dimmi chi te l'ha detto
e io ti dirò perché.
Ti prego.
Dove prenderei il denaro?
È la domanda
che mi spaventa di più.
Qualcuno ti sta mentendo.
Su questo siamo d'accordo.
Sei qui.
Non ricordavo
se avessi chiuso la porta,
se ti fossi dimenticata come arrivare.
-E invece sono qui.
-Stavo venendo a prenderti.
Il tizio che tengo d'occhio
è dell'ISB.
È il loro contatto in città.
Il suo superiore è arrivato stanotte.
Sono felice anch'io di vederti.
Stanotte è arrivato
un supervisore dell'ISB.
Una donna.
È qui. Adesso.
Stavo venendo a prenderti
quando sono usciti dall'albergo
in abiti locali.
Ho dovuto seguirli.
Si stanno preparando, Vel.
Sanno che Andor sta arrivando.
Hai agito bene.
Dobbiamo arrivare prima di loro.
-Lo so.
-Tutto dipende da questo.
Ho detto che lo so.
Allontanati dalla finestra.
Il punto è questo, Cassian.
L'uomo che è attento ai dettagli
è più fortunato che sfortunato.
Guarda qui. Ecco fatto.
Aspetti, lo lasci sgocciolare.
Guarda come si è pulito velocemente.
Incredibile, vero?
Due minuti.
Né uno di più,
né uno di meno.
Sai perché non li fanno più?
Perché preferiscono
vendertelo nuovo a un prezzo più alto.
Voglio dire, quanti ne abbiamo?
60? 70?
Inutilizzati.
Cinquecento crediti l'uno.
La gente non guarda dove dovrebbe.
Non guarda,
non guarda oltre la ruggine.
Ma noi sì, vero?
Se tieni gli occhi aperti,
le possibilità sono ovunque.
Dobbiamo ripulire tutto
prima che Maarva ci scopra
a fare questo in casa.
Chi c'è?
Cass?
Pegla?
Buoni, giù!
Non ci credo.
Ehi.
Ecco, mi...
Mi dispiace tanto.
Volevo bene a tua madre, davvero.
Lo so.
È bello rivederti.
Che ci fai qui?
Tengo d'occhio il posto
finché non lo vendiamo.
Volete venderlo?
Dov'è Bix?
Dov'è?
Cass...
"Verranno tempi
in cui combattere sembrerà impossibile.
"Ne sono certo.
"Da soli, sfiduciati,
sovrastati dalla grandezza del nemico.
"Ricordate questo:
la libertà è un'idea pura.
"Nasce spontaneamente
e senza imposizioni.
"Atti di rivolta casuali stanno avvenendo
in ogni angolo della galassia.
"Interi eserciti,
battaglioni, non hanno idea
"di essersi già arruolati
per la causa.
"Ricordate che la frontiera
della Ribellione è ovunque.
"Anche la più piccola rivolta
spinge le nostre linee più avanti.
"E poi ricordate questo:
"il bisogno imperiale di controllo
è disperato
perché è innaturale.
"La tirannia richiede sforzi costanti.
"S'incrina e si rompe.
"L'autorità è fragile.
"L'oppressione è la maschera della paura.
"Ricordate questo.
"E sappiate questo:
"verrà il giorno in cui
tutte queste schermaglie e battaglie,
"queste rivolte romperanno
gli argini dell'autorità dell'Impero
"e poi ce ne sarà una di troppo.
"Una sola spezzerà l'assedio.
"Ricordate questo.
"Provate."
Abbiamo ridotto il traffico aereo
come richiesto.
Richiamato le pattuglie in uniforme,
allentato il coprifuoco.
Abbiamo teso la trappola
e aperto la porta.
Unità di ricognizione pronte
e in posizione.
So che ha le sue fonti in giro.
A che ora è il funerale?
Chiedevano per mezzogiorno.
L'abbiamo rimandato di due ore.
Sono più lenti, dopo pranzo.
E la zona del funerale?
Proprio qui. L'area delimitata.
Abbiamo concesso
metà della Rix per un isolato.
un massimo di 30 persone.
Le Figlie hanno rifiutato,
quindi abbiamo aumentato a 40.
"Le Figlie"?
Le Figlie di Ferrix.
È un circolo sociale.
La madre di Andor
ne è stata presidente.
Una seccatura locale.
I posti di controllo sono qui, qui e qui.
I tiratori scelti
e l'unità di contenimento saranno lì.
Contenimento, sì.
Tiratori, no.
Voglio che sia catturato vivo.
Voglio che questo messaggio
venga trasmesso a tutti.
E che sia chiaro.
"Dove prenderei il denaro?"
"È la domanda
che mi spaventa di più."
È esatto.
Parola per parola.
Era più arrabbiata perché lui mentiva
o per il rischio di debiti di gioco?
Difficile dirlo.
Mon Mothma suscita grande interesse qui.
Il fatto che suo marito si scavi la fossa
potrebbe essere utile in molti modi.
Mi è sembrato
che Perrin lo avesse già fatto in passato.
Hanno fatto strani movimenti bancari,
di recente.
Questo spiegherebbe tutto.
Kreegyr. Te lo stai perdendo.
Presta attenzione.
Puoi chiudere i file su Anto Kreegyr.
In quanti hanno attaccato?
Stanno ancora contando le vittime.
È tutto finito?
Ci sono cascati in pieno.
Era già finita prima di iniziare.
Prigionieri?
Non oggi.
Indovina chi non è felice di tutto questo.
Lei ha chiamato.
Lui glielo sta spiegando.
Avrei voluto prendere parte
alla discussione, signore.
Non era materia di discussione, Dedra.
Non ricaveremo niente da un cadavere.
Qualcuno deve dirlo
in quella stanza.
Le sfugge il punto.
Oggi dovevamo cancellare il sapore
di Aldhani dalla bocca dell'Imperatore.
Vuole discutere di qualcosa?
Trovi Axis.
Non è lui.
-Signore?
-Il nostro uomo.
Siamo stati ingannati.
Dov'è lui?
D'accordo.
Sbrigati.
Volevo che venisse con me.
-Lo so.
-Ero venuto a prenderla.
Me l'ha detto.
Non sono potuto tornare.
Non dovresti essere qui adesso, Cass.
-Ma l'ultima volta abbiamo discusso.
-Basta.
-Le ho detto che sarei tornato.
-Smettila.
-Non sarei dovuto partire quella mattina.
Me l'aveva detto
che avresti detto così.
"Digli che non è colpa sua.
"La fiamma era già accesa.
Lui è solo la prima scintilla del fuoco.
"Digli che lui sa tutto quello
che deve sapere
"e che quello che prova è normale.
"E quando verrà il giorno
in cui loro due si uniranno,
"Sarà una forza inarrestabile del bene.
"Diglielo...
"Il mio amore per lui è più grande
di qualsiasi errore possa fare."
-Ehi.
-Che succede?
Fanno turni diversi.
La strada è libera. Presto.
-E Bix?
-Ha ancora degli amici nell'albergo.
-Era viva tre giorni fa.
-Perché la tengono?
Deve sapere qualcosa.
Non possiamo lasciarla lì.
Vuoi affrontare un'intera guarnigione?
Io penso a Maarva.
Tu pensa a te stesso.
Ormai è troppo tardi.
Hai avuto fortuna?
Iniziavo a preoccuparmi.
Qual è la situazione?
È tornato a casa o no?
A quanto pare, pensano di sì.
Sono ovunque.
C'è un supervisore dell'ISB in città.
Una donna?
La conosci?
Non ancora.
Questo è un bene.
Perché sarebbe un bene?
Lo cercheranno per noi.
Lo vorranno vivo.
Lo troveranno e noi lo uccideremo.
Dove lo porteranno?
All'albergo.
È il nostro obiettivo.
Deve morire
prima che inizino a interrogarlo.
Quanto tempo abbiamo
prima che inizi la cerimonia?
Qualche ora. Sentirai l'incudine.
-Dov'è Cinta?
-Sorveglia la casa della madre.
Lascia perdere.
Falla andare all'albergo.
Darò un'occhiata in giro.
Che succede?
Trova Cinta. Io sarò all'albergo.
Non lo so.
Sento la musica, signore.
Sembra che provenga
dalla torre.
Certo che la sento.
Ma non vedo niente.
Hanno iniziato.
Stanno arrivando da tutta la città.
Voglio tutti là fuori.
Dimostrino subito chi comanda.
Attenti!
Svelti, in formazione.
Muoversi!
Lo chiamate perimetro questo?
Posizionatevi di qua!
Mandate via la gente dalle strade.
Squadra uno, qui.
-Squadra due, qui.
-Forza, forza, forza!
Squadra tre...
Fermateli!
Muoversi! Muoversi! Muoversi!
Forza, forza, forza!
Porta un'unità laggiù.
Lei, capitano, li porti da quella parte.
-Raddoppia la ricompensa.
-L'hai trovato?
Voglio il doppio
e un passaggio via di qui a cose fatte.
-Lui dov'è?
-Fingi di arrestarmi.
-Ehi!
-Che cosa pensi di fare?
Ehi. Svelto! Muoviti!
Sì, dobbiamo metterci in posizione.
Isolate la zona.
Indietro!
-Quale edificio?
-Oltre la strada.
-Voglio due uomini.
-Lo ha visto?
-No, ma è sicuro...
-Stiamo perdendo tempo.
-Ho un'unità su quel terrazzo...
-No.
Mi serve vivo.
Non fatemelo ripetere.
Signore.
È qui.
È lei.
-Cosa stiamo facendo?
-Stiamo perdendo tempo.
Pietra e cielo. Pietra e cielo.
Pietra e cielo. Pietra e cielo...
Pietra e cielo.
Pietra e cielo. Pietra e cielo.
Pietra e cielo. Pietra e cielo...
Tenek.
Cassian.
Dov'è Bix?
Mi dispiace per tua madre.
Mi chiamo Maarva Carassi Andor.
È un onore stare dinanzi a voi.
È un onore essere una Figlia di Ferrix,
ed è un onore essere degna della pietra.
Strano, mi...
Mi sembra quasi di vederla.
Avevo sei anni, credo, la prima volta
che toccai una pietra funeraria.
Che sentii la nostra musica,
compresi la nostra storia.
Tenevo per mano mia sorella
mentre tornavamo da Piazza della Fontana.
Dove siete ora,
sono stata più volte di quanto ricordi.
Ho sempre voluto elevarmi.
Ho sempre desiderato,
sempre atteso di essere ispirata.
Ricordo ogni volta che è successo,
ogni volta che i morti mi hanno elevata.
Con la loro verità.
E ora sono morta.
E desidero elevare voi.
Non perché voglia distinguermi
o essere ricordata.
Ma perché voglio che voi andiate avanti.
Voglio che Ferrix vada avanti.
Nelle mie ultime ore,
questo è ciò che mi conforta di più.
Ma io temo per voi.
Abbiamo dormito.
Avevamo l'un l'altro, Ferrix,
il nostro lavoro e le nostre giornate.
Avevamo l'un l'altro
e ci hanno lasciati in pace.
Abbiamo tenuto aperte le rotte commerciali
Abbiamo preso i loro soldi
e li abbiamo ignorati,
tenevamo i loro motori accesi
e, quando se ne sono andati,
li abbiamo dimenticati.
Perché avevamo l'un l'altro.
Avevamo Ferrix.
Ma dormivamo.
Io dormivo.
E ho voltato le spalle
alla verità che non volevo affrontare.
C'è una ferita
che non guarirà al centro della galassia.
C'è un'oscurità che penetra come ruggine
in tutto ciò che ci circonda.
L'abbiamo lasciata crescere
e ora è qui.
È qui e non più per farci visita.
Ma per restare.
L'Impero è una malattia
che prospera nell'oscurità,
e non è mai più vivo di quando dormiamo.
È facile per i morti dire di combattere,
e forse è vero,
forse combattere è inutile.
Forse è troppo tardi.
Ma vi dico questo:
se potessi tornare indietro,
mi sveglierei prima
e combatterei questi bastardi...
Muoversi!
...già dall'inizio.
Combattete l'Impero!
Basta!
No!
In formazione!
Lasciatelo passare!
In posizione!
Lasciatelo passare.
Tu! La torre, fallo smettere subito!
Via!
In posizione!
Ho sognato che eri tornato.
Bix?
Scavalcavi un muro.
Ehi, ascolta, dobbiamo uscire di qui.
Maarva è stata qui.
Non è stata fantastica?
Tiratelo su!
Muoversi, muoversi!
Fuori non c'è nessuno. Andiamo.
Si arrabbieranno.
No.
Oh, cielo.
Vieni. Vieni.
Così.
Andiamo, muoviamoci. Andiamo.
Non vi fermate!
Laggiù! È lui!
Prendetelo!
In posizione!
Aprite il fuoco!
Fuoco a volontà!
Andiamo!
-Muoversi!
-Prendetelo!
Tu.
Che cosa ci fai qui?
Bene.
Fa' come ti dico. Muoviti!
Dritta. Oltre la porta.
Svelta!
Tu?
Come?
Eri nei guai.
Syril.
Lo sapevo.
Dovrei...
Dovrei ringraziarti.
Non è necessario.
Che mi dici di questo?
Togliamo tutto.
-L'armadio?
-Vuoto.
-Ma tu sanguini.
-Sto bene.
È sangue.
Non è niente.
Non è il mio.
Forza, ragazzi.
Il combustibile è finito.
Non ho niente.
È al massimo. Qui dice che è pieno.
Vuoi venire qui a vedere?
Da' un colpo all'indicatore.
Basta un colpo.
Fa i capricci.
È vecchia, ma è una buona nave.
Sarei più tranquillo se venissi anche tu.
Volerà.
Toglilo! Toglilo!
È pieno!
Dammeli.
Ora vai. Vai ora o non andare affatto.
No.
Cassian.
-Muovetevi!
-Ci siamo quasi.
Ehi.
Aiutala a salire.
Brasso.
Parte anche lei. Svelti.
Muoviamoci!
Vieni. Vieni con me.
-Ehi, Jezz.
-Ehi, Cass.
Arriveranno a Gunga Moon?
Se mai riusciranno a partire.
Tu non vieni?
Vola basso fino a Incontro del Mare
Appena sei sopra l'acqua,
prendi quota.
Dritti alla meta, al massimo,
manuali, niente comm.
A tutta velocità. Chiaro?
Sì.
Tu non vieni?
Non oggi, Bee.
Non ti rivedrò mai più.
Bada a Bix finché non arrivo io.
Conto su di te.
Dici sempre così.
E tu te la cavi sempre.
Portali via di qui!
Ci troverà.
Cassian ci troverà.
Certo.
Vi troverò.
Ora vai! Vai, vai!
Pronti all'evacuazione.
Modalità invisibile.
Sei venuto qui per uccidermi, vero?
Non me lo rendi facile.
Lo farò adesso.
Che gioco è questo?
Nessun gioco.
Uccidimi.
O portami con te.
Sottotitoli: Gian Paolo Gasperi