[Dustin] Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
[huk]
Hej! Co ty robisz?
To ważne! Niczego nie dotykajcie!
[grzmot]
Może chybiłaś?
[wyładowania elektryczne]
- Chyba powinniśmy…
- Tak.
- [eksplozja]
- [krzyki]
[dramatyczna muzyka]
- [pukanie]
- [dzwonek do drzwi]
Zanim pan coś powie,
wiem, że jest piąta rano.
Musi pan zbudować lokalizator.
Co? Erica, jest…
Piąta rano, od tego zaczęła.
Przepraszam. Kim pan jest?
- To mój wujek.
- Niańka.
Kto to, misiu?
Nie przejmuj się, pysiu.
Wracaj do łóżka, zaraz przyjdę.
Dobrze.
Bibliotekarka?
Ucisza cię, gdy pojękujesz?
Słuchajcie. Ty i kimkolwiek jesteś,
to niebywale niestosowne.
Widzimy się w szkole, Erico.
Dustin jest w niebezpieczeństwie.
Jakim niebezpieczeństwie?
- Takim zagrażającym życiu.
- [Murray] Co powiesz, misiu?
Wracasz bajerować książkarę
czy zbudujesz nam lokalizator
i ocalisz prymusa?
[Steve] Henderson!
- Dustin!
- [jęczy]
Dustin. Co to było, do cholery?
Generator osłon? Znaleźli go?
Pomyliłem się.
Na straszliwą,
katastrofalną skalę.
Co?
Gdy zniknąłeś, znalazłem dziennik.
Należał do Brennera.
Klucz do zniszczenia muru
jest w laboratorium,
ale nie chodzi o generator osłon.
To nie czarna magia.
Nie stworzył go Vecna.
Tylko nauka.
Fizycy teoretyczni nazywają to
materią egzotyczną.
To pojedyncze źródło energii,
które podtrzymuje cały ten mur.
A Nancy właśnie do niego strzeliła.
[Steve] A to źle?
Przecież mieliśmy obalić ten mur.
- [Dustin] Nie słuchasz!
- Słucham.
Vecna nie stworzył muru,
więc go za nim nie ma.
Ani Holly, ani reszty dzieci.
Nikogo tam nie ma.
To co tam niby jest?
[rumor]
[rumor cichnie]
Dlaczego przestało?
[narastający trzask blachy]
Co jest po drugiej stronie muru?
Śmierć.
[świst]
Oj…
- Szybko, uciekajmy!
- [Nastka dyszy]
[Hopper] Biegiem!
Chodźcie!
Na ziemię!
[jęki bólu]
Przez cały ten czas
wszystko, co zakładaliśmy
na temat Drugiej Strony,
było kompletnie błędne.
[wybuch]
[Hopper] Przejście!
Przejście!
Oczyszczę nam drogę!
Nie, zostań za mną!
Nie! Jasna cholera!
[dramatyczna muzyka]
Stój!
Nie!
To miejsce, cała Druga Strona,
to wcale nie jest inny wymiar
ani żaden inny świat.
To tunel czasoprzestrzenny.
Most między dwoma punktami
w czasie i przestrzeni,
między naszym światem a innym.
A jeśli most się zawali?
Zginiemy razem z nim.
Wszyscy.
[zapada cisza]
[złowieszcza muzyka]
[elektroniczna pulsująca muzyka]
ROZDZIAŁ SZÓSTY: UCIECZKA Z CAMAZOTZ
[szelest traw]
[jęki przerażenia]
Leć!
Nic ci nie jest? Już dobrze.
Jesteśmy bezpieczne, nie wejdzie tu.
Max…
Holly!
Chodź.
Holly, kochanie.
Zatrzymaj się albo ją skrzywdzę.
Wiem, że uważasz Max
za swoją przyjaciółkę.
Ale cię oszukała. Zatruła ci umysł.
Od początku kłamie.
Nie, to ty kłamiesz!
Widziałam! Wiem, czym naprawdę jesteś!
Jesteś obrzydliwym potworem!
Holly!
Jeśli w tej chwili
nie wrócisz ze mną do reszty dzieci,
będę musiał skrzywdzić Max.
Być może będę musiał ją zabić.
To na co jeszcze czekasz?
Jestem tutaj!
No przecież.
Za bardzo się boisz głupiej jaskini,
cholerny tchórzu!
Sytuacja się zmieniła, Max.
Teraz mogę cię dopaść w inny sposób.
Holly?
Kiedy twoja przyjaciółka zacznie cierpieć,
a będzie cierpieć,
będziesz mogła wrócić
i zakończyć jej cierpienie
albo patrzeć, jak umiera.
Jej życie leży w twoich rękach.
[pojedyncze uderzenie zegara]
6 LISTOPADA
[nastrojowa muzyka]
[Lucas] Czy ktoś mi wyjaśni,
co tam się, do cholery, stało?
Wypaliliśmy cząsteczki,
widziałem, jak się unoszą.
- Wy też, prawda?
- No raczej.
Will powinien wyjść ze zbiorowego umysłu.
- W teorii.
- Czemu się nie budzi?
Jakim cudem widział Max?
To się dzieje naprawdę
czy Vecna się nami bawi?
To nie ma sensu!
Lekarze nie wiedzą,
dlaczego Max zapadła w śpiączkę, prawda?
Co? Nie, a co?
No dobrze.
Załóżmy, że wszystko,
co widział Will, to prawda.
- Widział Max i Holly.
- Ale jak?
Zaraz do tego przejdę. Powiedzmy…
że to jest Will,
a to jest Holly.
A…
to oczywiście Max.
Są w trzech miejscach: w Skrzeku, szpitalu
i gdzieś po Drugiej Stronie, tak?
- Tak.
Łączy ich jedna kluczowa rzecz.
Są nieprzytomni.
- Co się dzieje, gdy Vecna cię złapie?
- Wpadasz w trans.
[Robin] Który można pomylić ze śpiączką.
Nic dziwnego, że lekarze zgłupieli.
Max nie jest w śpiączce.
Tylko w transie.
Tak jak Will i Holly.
Walnęło mnie to
jak wysoka nuta Whitney Houston.
A jeśli ich umysły…
są w tym samym miejscu?
W umyśle Vecny.
Uwięzione.
A przynajmniej były.
Jeśli Will ma rację,
Max i Holly próbują się właśnie wydostać.
Jeśli im się uda,
powrócą do swoich ciał.
A Max się wybudzi.
Dosłownie były w umyśle Vecny.
- Będą wiedziały, gdzie jest Will.
- I dzieci.
- Może znają jego plany.
- Ostateczna rozgrywka.
Los tej planety
spoczywa w rękach twojej
nieprzytomnej dziewczyny i twojej siostry.
Warto spróbować, co nie?
- Masz prawko?
- Niezbyt.
Styknie. Weź auto i uważaj na gliny.
- Jedźcie do Max, zostanę z Willem.
- Dobra.
[złowieszcze dźwięki]
Pamiętasz to miejsce…
Williamie?
[cicho] Nie…
Czy budzi jakieś…
wspomnienia?
Max. Holly.
Uciekły, prawda?
Noga cię spowolniła?
Masz się za sprytnego, co?
Ale pamiętaj, że to właśnie ja
cię tutaj zaprosiłem.
Byłeś moim naczyniem.
Moim szpiegiem.
Moim budowniczym.
Budowniczym?
Jak według ciebie powstały te tunele?
Budowałeś je
każdej nocy, gdy spałeś.
Masz w sobie wielką moc.
Ale nie łudź się, chłopcze.
Twoje moce należą do mnie
i są silniejsze niż kiedykolwiek.
O wiele silniejsze.
[łoskot]
W końcu nadszedł czas.
Czas, by moje naczynia
poprowadziły nas do nowego świata.
Lepszego świata.
Jaka szkoda, że twój świat
nigdy się nie ziści,
skoro Max zabrała jedno z twoich naczyń.
Znam sposoby,
by wypłoszyć lisa z nory, Williamie.
A ty mi w tym pomożesz.
Posłużysz mi za szpiega
po raz ostatni.
Nie.
Nigdy.
[pomruk Vecny]
Im dłużej będziesz się opierał…
tym bardziej będzie bolało.
[Will jęczy z bólu]
[wrzask]
Głupia.
- Hej!
- Co robisz?
Patrzę, czy tam jest.
- Nie ma.
- Skąd wiesz?
Bo wie, że tu nie wejdzie. Chodźmy.
Mówił, że sytuacja się zmieniła,
że są inne sposoby.
Jak zwykle pitolił jak potłuczony,
zrozum to w końcu.
Więc co mamy robić?
Usiąść i pogodzić się z losem?
Z niczym się nie godzimy.
Musimy przeżyć, aż nas uratują.
- Kto, Jedenastka?
- [potakuje]
Skąd wiesz, że to ona?
Jeśli nie znasz nikogo innego z mocami,
kto mógłby włamać się do umysłu Vecny,
przemówić przez niego
i kazać nam uciekać, to musiała być ona.
Czyli wie, że tu jesteśmy,
i po nas przyjdzie.
Przestań się kręcić!
Zachowujesz się jak brat.
[Holly wzdycha]
Dziękuję.
[Holly] Dlaczego Henry nie może tu wejść?
Nie wiem.
Dwa lata nie miałaś tu nic do roboty.
Musisz mieć jakąś teorię.
Skoro będziemy tylko czekać,
możemy porozmawiać.
- To więzienie…
- Camazotz.
Camazotz, niech będzie.
Tworzą je wspomnienia Henry’ego, tak?
Tę jaskinię też.
Pomyślałam, że to…
jakieś wspomnienie,
z którym Henry nie chce się zmierzyć.
Coś traumatycznego.
Ale nie ma tu niczego,
co byłoby choć trochę przerażające.
Więc może się mylę.
Ale taką mam teorię.
Podoba mi się.
Dzięki.
Jeśli masz rację,
może uda nam się uciec
przez to wspomnienie.
- Co?
- Słuchaj.
Mój dom i twój strych
to też traumatyczne wspomnienia.
Prowadziły poza Camazotz.
Może wspomnienie Henry’ego też tak działa.
Po pierwsze, już mówiłam,
że nic tu nie ma.
Po drugie, nasze wspomnienia
to nie zwykła trauma,
tylko dokładny moment,
kiedy Henry ukradł nasze umysły.
Swojego przecież nie ukradnie.
Skąd wiesz?
Bo to bez sensu.
Jakby wszystko tutaj miało sens.
No bo…
Może jest tu jakieś…
sekretne przejście czy coś.
No tak, zapomniałam o nim wspomnieć.
A tam?
Piasek. Morze piasku.
- Szukałaś tam?
- Tak.
- Wszędzie?
- Ciągnie się bez końca.
Czyli nie.
Nie pójdziesz tam.
Zostaniemy tu i będziemy czekać
na Jedenastkę, kropka.
Henry chyba nie blefował,
kiedy groził, że cię dopadnie.
Musimy się stąd wydostać,
zanim do tego dojdzie.
Idziesz?
Czy puścisz dziecko samo na pustynię?
Cofam to.
Nie zachowujesz się jak brat.
Ty jesteś swoim bratem!
[zbliżający się pojazd]
Joyce?
Ktoś dzwonił po karawan?
[wzruszająca muzyka]
Mike.
[Mike] Nastka!
Mike…
[Hopper] Już jestem.
Nic ci nie jest.
Nic.
To Kali,
moja siostra.
A to ten słynny Mike.
Nic nie rozumiem.
[Hopper] To długa historia.
Wystarczy, że opowiem ją raz.
Gdzie reszta imprezy powitalnej?
Leży tutaj.
[Hopper] Jezu.
Długo jest nieprzytomny?
Kilka godzin.
Dasz radę go odnaleźć?
Ile zapada się tunel czasoprzestrzenny?
- Dziesięć minut, 20?
- Myślałem, że od razu, ale nie.
- Rozczarowany?
- Wcale nie.
- Tak brzmisz.
- Jestem skołowany.
Z tego, co widzę, są dwie możliwości.
Albo jesteśmy duchami w zaświatach,
co jest mało prawdopodobne,
albo Nancy nie zniszczyła
materii egzotycznej do końca.
Inaczej ściany tunelu by się zawaliły,
a nas wessałoby w nicość.
To na co czekamy?
Dokąd idziesz?
Spróbuję złapać sygnał i znaleźć Nancy.
- Czekaj.
- Chodź, Henderson.
- Czekaj!
- Idziemy!
Steve, nie wiemy, czy tu jest bezpiecznie.
- Nie zniszczyła egzotycznej materii.
- Nie do końca.
Ale coś ją naruszyło.
Nie wiemy, jak to się odbije na materii,
czasoprzestrzeni, grawitacji.
Cały ten budynek może być niestabilną,
przeczącą fizyce śmiertelną pułapką.
Dla mnie jest w porządku.
Nancy, zgłoś się. Jonathan, jesteście tam?
Halo?
[świsty i trzaski]
[Dustin] Matko Boska.
Tylko nie mów, że są na górze.
[kapanie]
Nie, Nancy!
Nancy! Nie!
Nancy!
Ocknij się. Nancy.
Wstawaj, no już.
- Nic ci nie jest?
- Chyba nic.
Co się stało?
Nie wiem.
Chyba spadliśmy.
I widać, że tego nie zniszczyłaś.
Tylko wkurzyłam.
Chodźmy.
Wynośmy się stąd.
- Gdzie są drzwi?
- Cholera.
Tam, chodź.
[jęki wysiłku]
Szlag!
Nie! Jasna cholera, nie!
Niech to szlag!
Otwórz się!
[muzyka budująca napięcie]
[Mike] Nancy nie zostawiła w kościele
żadnej wiadomości?
Nie, nic.
Więc albo są bandą wrednych dupków,
albo dopadło ich wojsko.
Żeby cię uspokoić,
skłaniam się ku teorii z dupkami.
A ten mięsisty mur? Myślisz, że…
Czy wciągnęło ich
do wielkiego odkurzacza? Nie.
Nie wiem, Mike.
Ja też nic z tego nie rozumiem.
To wszystko, Max, Holly i mur
musi być ze sobą powiązane,
ale nie wiem jak.
Jakby brakowało nam fragmentu układanki.
I to dużego.
Znajdziemy go w umyśle Vecny.
Wiemy, jak do niego wejść.
[Kali] Tylko Jane niczego nie znalazła.
Nadchodzi Pollyanna, nasze słoneczko.
Nie radzi sobie.
Ach tak? Może daj jej trochę czasu.
Jest coraz słabsza, nie silniejsza.
Jesteś ekspertką od Nastki, co?
A znasz ją ile? Półtora dnia?
Właściwie to dłużej od ciebie.
Dorastałyśmy razem. I ma na imię Jane.
- Jane Hopper.
- Chcę pomóc.
Wybacz, ale nie mam siły na wdzięczność.
Mówiłaś, że nie mamy po co walczyć.
Co to w ogóle za tekst?
Tego nie powiedziałam.
Czyżby? Bo dla mnie
tak właśnie to brzmiało.
Zostawiłem was na chwilę, a ty już mącisz.
Nie może znaleźć Willa,
bo wytrąciłaś ją z równowagi.
Od początku była roztrzęsiona.
Przez ciebie.
Przez twoje kłamstwa.
Robiłem wszystko…
By ją chronić. Tak sobie powtarzaj.
Jeśli chcesz ją chronić,
nie ukrywaj przed nią prawdy.
Musi być gotowa na wyzwanie,
jakie na nią czeka na samym końcu.
Zabicie Henry’ego niczego nie zakończy.
To znaczy?
Nic. To tylko dziecko
i nie ma pojęcia, o czym mówi.
Gada bez sensu.
Dobrze wiesz, że mam rację.
Tak samo jak okłamujesz Jane,
okłamujesz też siebie.
Pytasz, dlaczego wciąż tu jestem.
Zamierzam dopilnować,
by to się więcej nie powtórzyło.
[warkot]
Nastka.
Nastka!
Wszystko w porządku?
Nie mogę do niego dotrzeć,
wciąż mi się wymyka.
Mamy tu dużo jedzenia.
Zjedz coś, odpocznij i spróbujesz znowu.
[Hopper] Albo…
wzmocnimy twój sygnał.
- Zbiornik.
- To chwilę zajmie.
I tak musisz naładować baterie.
Trudno było go zbudować,
więc niech się przyda.
SZPITAL HAWKINS MEMORIAL
- Doris, wpiszę się później.
- Ja dla wsparcia.
Panno Buckley!
No wiecie co?
Hej.
- Musimy pogadać.
- Wiem.
- Robin!
- Muszę to załatwić, jedź!
A nasz plan?
Vickie.
Masz prawo być na mnie wściekła.
- Szukają cię.
- Kto?
- Ochrona. Żandarmeria.
- Czemu?
- Udajesz głupią?
- Nie wiem, o co chodzi.
Podpowiem ci.
Ty, pokój pana Baileya, piguły.
Coś ci to mówi?
Musisz mi zacząć mówić,
co się z tobą, do cholery, dzieje.
Max, czas wrócić do domu.
[piosenka Kate Bush]
[Max] Myślę, że już wystarczy.
[Holly] Sprawdziłyśmy tylko kawałek!
[Max] W końcu do ciebie dotarło.
Nie wiem, jak długo tu krążyłam,
ale za długo.
Nie znajdziesz niczego,
czego bym nie widziała.
Czy mój brat opowiadał ci o wujku Ericu?
Wujku Ericu?
Jest detektorystą. Wiesz, co to znaczy?
Szuka metalu.
Tak, wykrywaczem.
Szuka skarbów i rzeczy,
które zakopali zmarli ludzie.
Jego ulubiony teren
to park rozrywki Indiana Beach.
Przeszukiwał go latami,
ale znalazł tylko tanie graty.
A pewnego dnia otwiera gazetę
i na pierwszej stronie czyta,
że jakiś turysta znalazł puszkę
pełną złotych i srebrnych monet
wartych miliony.
Niech zgadnę,
w tej wersji jestem wujkiem Erikiem.
A ja turystą.
Ale jestem głupia.
[muzyka budująca napięcie]
„M” to znacznik.
- Dokąd to?
- Mam pomysł.
- Jaki?
- Pokażę, jak się zbliżymy.
- Holly!
- Mówiłaś, że chcesz wracać.
No to wracamy.
Jeśli nas słyszycie, już idziemy.
Powtarzam, idziemy.
Zwolnij, wyżej będzie niebezpieczniej!
Dlatego się pospieszmy.
Martwi się nie przydamy!
[trzask]
O tym mówię.
[oboje stękają]
Otwórz się!
Cholera!
Co robisz?
Tam na dole jakiś żołnierz
przebił się przez drzwi.
Odsuń się.
Szlag, cofnij się!
Cholera!
O Boże!
[jęki przerażenia]
Ja pierdzielę!
Stół! Właź na stół!
Co teraz?
Pomocy!
- Pomocy!
- Steve!
- Pomóżcie nam!
- Pomocy!
[zapada cisza]
Prawie gotowe.
Nastka to naprawi.
Zobaczysz.
To był mój pomysł.
To ja…
wymyśliłam, żeby to zrobił.
Myślałam, że może
po wszystkim, co się stało
i czego dokonał…
Pomyślałam, że przez cały ten czas,
kiedy tak usilnie próbowałam go ochronić,
nie pozwalałam mu rozwinąć skrzydeł.
Bo go nie słuchałam.
Nie ufałam mu.
Więc gdybym tylko…
Gdybym uwierzyła i odpuściła,
wtedy wszystko by się poukładało.
Każda decyzja, jaką podejmuję, jest zła.
Wiem.
Możesz wpychać je w sytuacje,
na które nie są gotowe.
Możesz być jak ja,
możesz być nadopiekuńcza,
a i tak będą cię nienawidzić.
Radość z bycia rodzicem polega na tym…
że przez całe życie coś przypomina ci,
że każda twoja decyzja
była pomyłką.
To nie twoja wina.
Nie obwiniaj się.
Ładne. Murray ci załatwił?
Tak.
Mikołaj ma niezły gust.
Tam w rozgłośni
Kali powiedziała coś dziwnego.
Że to się nie skończy,
nawet gdy zabijemy Henry’ego.
O co jej chodzi?
To bez znaczenia.
Podgrzeję wodę.
Jeśli to bez znaczenia,
dlaczego Hop się wściekł?
Nie myśl o tym.
- Przyjaciele nie kłamią.
- Wiem.
Unikasz odpowiedzi.
To oszustwo. Chcę pomóc.
Nie możesz. Nie w tej sprawie.
Sam to ocenię.
Proszę cię.
Po Drugiej Stronie jest laboratorium.
Odbudowali tam program taty.
Próbują stworzyć nowe dzieci.
Wojsko?
Dobra.
Kiedy już zabijemy Vecnę,
zniszczymy to nowe laboratorium.
Cały program. Misja poboczna.
Nic nie rozumiesz.
Do tworzenia dzieci
nie potrzebują laboratorium.
Tylko krwi Henry’ego.
Krąży we mnie.
Nie jestem potworem.
Teraz już to wiem.
Ale dzięki mnie i mojej krwi
mogą stworzyć więcej potworów.
Mogą stworzyć kolejnych Henrych.
Wojsko nie przestanie cię ścigać.
Wiedzieliśmy o tym,
dlatego tu nie zostaniemy.
Gdy będzie po wszystkim,
wyjedziemy z Hawkins.
Uciekniemy do odległej krainy, pamiętasz?
Tam, gdzie nas nie znajdą.
Gdzie jest co najmniej jeden wodospad.
Mike.
To nie jest jedna z twoich kampanii.
Nie ty napiszesz zakończenie.
Nie tym razem.
Może ja nie.
Ale my tak.
Ty, ja, Lucas, Will i Dustin.
Bo to nasza historia.
I zaczyna się od odbicia Willa.
[złowieszcze dźwięki]
Max.
Luneta już niepotrzebna. To moja jaskinia.
Wiem.
- Poza tym nie zdjęłaś osłony.
- Wiem.
Spójrz.
Z osłoną.
[Max] Obraz jest ciemny.
Nie do końca.
Widzisz wycięcie?
Ma kształt wejścia do jaskini.
To przypadek, że ma taki kształt
jak jaskinia, w której był Henry?
Myślę, że na osłonie jest mapa.
Zrobił ją młodszy Henry.
Prowadzi do jakiegoś sekretnego miejsca.
Trzeba tylko dopasować kształty.
I niby co tam znajdziemy?
- Jego traumatyczne wspomnienie?
- I wyjście z Camazotz.
Przynajmniej taką mam teorię.
- Podoba mi się.
- Dzięki.
Twoja teoria ma jedną dziurę.
Jesteśmy blisko sekretnego miejsca,
a ja mam oczy i widzę tylko
więcej cholernego piachu…
[wrzask Holly]
Trzymaj się!
Trzymaj!
[obie jęczą z wysiłku]
„M” to znacznik.
Vic, mogłabyś użyć jakichś słów?
Z twojej miny niczego nie wyczytam.
Wiem, że trudno to pojąć,
zwłaszcza za jednym posiedzeniem.
Potwory i inne wymiary…
Wiem, że odurzenie Turnbowów
było nieetyczne.
- Robin, przestań, błagam.
- Milion razy próbowałam ci powiedzieć.
Nie, kłamałaś.
I nigdy nie przestałaś kłamać.
- Czułam, że coś nie gra!
- Przepraszam!
„Szalony dzień, oddzwonię.
Kryzys w Skrzeku, sorki”.
Kto robi nocki w radiu?
I kto jest tak głupi, żeby w to uwierzyć?
Najwyraźniej ja, Vickie,
która wciąż czeka na telefon,
kiedy ty ćpasz z przyjaciółmi.
Ćpam?
Daj spokój.
Cierpisz na zespół odstawienny.
Nie biorę narkotyków.
- Jasne.
- Spójrz na mnie!
Byłaś zajęta, bo polowałaś
z przyjaciółmi na potwory!
Może sama w to wierzysz.
Widać brałaś takie dawki,
że po ich odstawieniu
możesz mieć paranoję, halucynacje…
Nie mam halucynacji!
W porządku. Podsumujmy.
- Jakiś zły czarodziej porywa dzieci.
- Tak.
- I umieszcza je w świecie snów.
Vickie, ziemia rozpadła się
na cztery części!
Kontrolę nad miastem przejęło wojsko.
Czy to, co mówię, jest aż tak szalone?
W opór!
Chcesz wiedzieć, co wyraża moja mina?
- Tak.
- Złość.
Ale z odrobiną, bardzo niechętną…
troski.
Bo chociaż się na ciebie wściekam,
nie jest z tobą dobrze
i potrzebujesz pomocy.
Profesjonalnej pomocy.
- [głosy]
- Czekaj.
- [żołnierz] Widziała ją pani?
- Robin Buckley? Jest tu.
Weszła do tamtego pokoju.
Bardzo mi przykro.
Nie rób tego.
- Znikam.
- Robin!
Hej!
Do ciebie mówię!
Stój, Buckley!
Dokąd się wybierasz?
[oboje krzyczą] Pomocy!
- Pomocy!
- Dustin!
Pomocy, Steve!
Dzięki.
Co ty wyprawiasz? To się nie uda, stój!
Stój, mówię poważnie. To niebezpieczne.
- Spadniesz.
- Niestabilny budynek, wiem.
Nie! Przestań być dupkiem!
Nie jestem, szukam przyjaciół!
Ryzykujesz życie.
Nie chcę, by to się powtórzyło!
Nie bądź samolubny!
Jeśli tam zginiesz, ja tego nie przeżyję.
Nie możesz umrzeć, bo ja nie dam rady.
Błagam, nie pozwól,
żeby to się powtórzyło.
Nie tobie.
Przepraszam.
Przestań.
- Pomocy!
- No błagam, pomocy!
- Ratunku!
[jęk strachu]
Siadaj.
- Co robimy?
- Tak rozłożymy ciężar.
Fizyka u pana Goldsteina.
To nam kupi trochę czasu.
Już musieli nas usłyszeć.
To dlaczego milczą?
I co by w ogóle mieli zrobić?
Cokolwiek.
[bulgot]
Nie przyjdą.
Nie mów tak.
Miałem być szczery.
Nie znoszę The Clash.
Co?
Nie cierpię The Clash.
Zawsze gdy ich puszczasz,
odcinam się od rzeczywistości.
A ja nie cierpię czytać twoich artykułów.
Nie obchodzi cię, co myślę,
tylko czekasz na pochwały.
Bo są świetne.
Przeważnie.
Przewa…
No dobrze.
Nie przeczytałam Rzeźni numer pięć.
Tylko bryk i ściemniałam,
że mi się podobało.
A ja Anny Kareniny.
I też ściemniałem po bryku.
Zawsze spóźniasz się o sześć minut
i nic na to nie mówię,
ale mam ochotę coś walnąć.
Oddałem twój różowy sweter.
Co? Szukałam go.
Nienawidzę różu.
Ale pocieszę cię, gryzło mnie sumienie.
Spuściłam w toalecie
ostatni Przysmak z Purpurowej Palemki.
I nie gryzło mnie sumienie.
- Bez jaj.
- Nie znoszę, gdy jarasz.
A ja, gdy pijesz.
Najbardziej nie znoszę,
gdy ty jarasz, a ja piję.
Ja też.
Dlaczego to robimy?
Nie mam pojęcia.
Nie złożyłem podania do Emersona.
Wiem.
Czemu nic nie powiedziałaś?
A ty?
Nie jestem pewien.
Czułem, jakbym…
robił coś złego.
Jakbym podważał naturalny porządek rzeczy.
No wiesz…
Po tym, przez co przeszliśmy…
Mówisz o wspólnej traumie?
Tak.
Jakim cudem ktoś inny miałby to zrozumieć?
To coś…
Coś takiego, co…
połączyło nas na wieczność.
Rozumiesz?
Dzięki temu czułem się bezpiecznie.
Ale też…
Nie wiem.
To cię przytłacza?
Tak.
W tamte ferie,
kiedy byłeś w Lenorze…
Wcale nie musiałam zostać przez pracę.
Fred mógł mnie zastąpić.
Ale chyba dlatego zostałam.
Po prostu czułam,
że potrzebuję przestrzeni.
Żeby być z kimś innym?
Steve to dobry facet.
Rozśmiesza mnie.
A jeśli chodzi o włosy,
nie masz do niego startu.
Ale nie.
Do niego czegoś takiego nie czułam.
Za bardzo się różnimy.
Wiesz, co mi kiedyś powiedział?
Chciałby mieć szóstkę dzieci.
Ile?
Sześciopaczek.
Brzmi jak zestaw Happy Meal.
Chodzi o to…
On wie, czego chce, i brawo dla niego.
Ale ja…
nie wiem.
I…
Liczyłam, że będę miała czas
to przemyśleć.
- A potem…
- Ziemia się rozstąpiła.
A teraz…
Hej…
Ostatnie wyznanie.
Najważniejsze.
John Coltrane.
Pomyślałem, że…
dość już napsułem.
Miło byłoby zrobić na koniec coś dobrego.
Proszę.
[nostalgiczna muzyka]
Nancy Wheeler.
Czy…
nie zostaniesz…
moją żoną?
Próbowałem sobie wmówić,
że w jakiś sposób
to wszystko naprawi.
Ale tylko pogorszyłbym sprawę.
Dlatego nosiłem go jak granat w kieszeni
przez ostatnie dwa dni.
Co ty na to?
Przyjmiesz moje nie-oświadczyny?
Przyjmuję nie-oświadczyny.
Kochałem cię.
Kocham cię,
Nancy Wheeler.
Kocham cię, Jonathanie Byers.
[śmiech przez łzy]
[brzdęk metalu]
[optymistyczna muzyka]
O Boże.
Jonathan!
O Boże!
[oboje się śmieją]
Dziękuję.
Odnajdę go.
Sprowadzę do domu.
Dobra. Pamiętaj,
jeśli będziesz chciała wyjść…
[trzy puknięcia]
[złowieszcze dźwięki]
Will, jestem tutaj.
Musisz mi pokazać, gdzie jesteś.
Pokaż mi, gdzie jesteś.
[chlupot]
[syk]
Will.
Słyszysz mnie?
Obudź się!
[muzyka budująca napięcie]
Mogę latarkę?
Myślisz, że ktoś tu spadł?
[dyszenie mężczyzny]
[Holly] To tylko wspomnienie, prawda?
Nic nas nie skrzywdzi.
Zostań za mną.
- Mówiłaś…
- Wiem.
[jęki bólu]
Skąd o mnie wiesz?
On nas widzi. Jak to możliwe?
Nie skrzywdzę pana.
Proszę, niech pan nie strzela.
Kim jesteś?
Henry Creel, mieszkam niedaleko.
- Kto cię przysłał?
- Nikt.
- Oni?
- Usłyszałem krzyk.
Oni cię przysłali!
Myli się pan. Trzeba wezwać lekarza.
[wystrzał]
[mroczna muzyka]
[jęki wysiłku]
Proszę!
Holly!
Kurde!
Już dobrze.
Dlaczego skrzywdził Henry’ego?
Próbował tylko pomóc.
- Nie wiem.
- Dlatego Henry jest zły?
Nie wiem, ale już po wszystkim.
Musimy iść dalej.
[Henry szlocha]
[stłumiona piosenka Kate Bush]
[złowieszcze dźwięki]
Miałaś rację!
Wyjście z Camazotz jest tutaj.
[stłumiona piosenka Kate Bush]
- [pikanie aparatury]
- Max?
[pikanie przyspiesza]
[Vecna] Posłużysz mi za szpiega
po raz ostatni.
[wrzask bólu]
Mam cię.
Will, już dobrze, jestem tutaj.
- Nastka.
- Jestem tutaj.
To ja. Zabiorę cię do domu, spokojnie.
Próbowałem go powstrzymać, ale nie mogłem.
Wszystko widział.
Co takiego zobaczył?
Max.
Wie, gdzie jest.
Wysłał za nią pościg.
Już po nią idą. Do Hawkins.
- Nastka!
- Co jest?
Jesteś cała?
Co się stało?
Nic mu nie jest?
Vecna zabije Max.
Musimy jechać do szpitala.
Głusi jesteście? Ma zespół odstawienny.
Nieprawda.
Powinna być w szpitalu, nie w więzieniu!
A tu jest szpital!
To Hawkins, laluniu.
Widywaliśmy już ćpunki.
[trzask instalacji]
Awaria prądu w szpitalu?
Babciom to źle wróży. Nie nasz problem.
Musimy się ewakuować.
Gówno prawda! Ruchy, narkusie.
Nie biorę!
Jeśli nie wyprowadzimy stąd ludzi,
wszyscy zginą.
Nie wymyślisz teraz niczego,
co oszczędzi ci celi,
więc stul tę zjaraną japę.
Musimy uciekać!
[wrzask]
Jasna cholera!
[wystrzały]
[wrzask żołnierza]
[krzyki przerażenia]
To nie nas szukają.
Co?
Nie przyszły po nas. Znasz inne wyjście?
Przez piwnicę na parking.
Dobra.
Lucas, odbierz.
[telefon]
Odbierz. Co robisz?
- Znają angielski?
- Nie.
- Więc nie musisz dzwonić.
- Co?
Lucas, tu Robin. Biegną demo-psy.
Słyszysz? Biegną do was.
Wynieś stamtąd Max.
Jedźcie windą, są na schodach.
Czekamy w piwnicy.
[trzask instalacji]
[ryk bestii]
[dramatyczna muzyka,
jednocześnie piosenka Kate Bush z radio]
Szybciej.
Cholera!
Kurde, szybciej!
[muzyka budująca napięcie]
Niech to szlag!
Ani drgnie.
Musimy spróbować.
Chodź.
Dasz radę?
- Tak.
- Świetnie.
- Złap mnie za rękę.
- Dobra.
[jęk wysiłku]
O Jezu!
Gonią nas.
- Tędy!
- [ryk demo-psa]
Co tu się odwala?
[ryk]
Jak nas znalazły?
Nie wiem, wynośmy się stąd!
- Biegiem.
- Szybko!
Szybko, zamknij drzwi!
[ryki zza drzwi]
Nie zatrzymujcie się!
- Chodź.
- [Lucas] Cholera.
Musimy iść!
- Otwórzcie drzwi!
- Błagam.
[łoskot]
Szlag. Chodźcie tutaj.
Na ziemię!
[szeptem] Przepraszam,
że wzięłam cię za ćpunkę.
Przepraszam, że tak absurdalnie
długo cię okłamywałam.
Dla jasności, restauracja
nie była kłamstwem.
Jeśli jakimś cudem przeżyjemy,
zabiorę cię tam
i zamówimy deser, stoi?
[łoskot]
[ryki bestii]
Musimy wyłączyć.
Nie możemy, Max wraca.
Musimy.
Ale ona wraca.
[jęki wysiłku]
[Holly] Nic ci nie jest?
Ruszaj.
No dobra.
[grzmot]
Gotowa wrócić do domu, turystko?
Tak.
[w oddali piosenka Kate Bush]
[pomruki bestii]
[cicho piosenka Kate Bush]
[pomruk demo-psa]
- [skowyt]
- [rosnący ton]
[brzęczenie]
[stukot]
TLEN
ŁATWOPALNE
TEMPERATURA: WYSOKA
[ryczy pytająco]
[zapada cisza]
[dramatyczna muzyka]
[jęki wysiłku]
[głośno stęka]
[w oddali ciągle piosenka Kate Bush]
Lucas.
Holly. Zaczekaj.
Nie możesz iść.
Co? Ale dlaczego?
To wyjście prowadzi do mnie.
Do mojego ciała, nie twojego.
Musisz znaleźć własne.
Jak? Nie mam Kate Bush.
Nie wiem nawet, kto to jest.
Nie potrzebujesz jej, żeby wyjść.
Okazuje się, że ja też nie.
Muzyka nie jest jedynym sposobem.
Potrzebujesz czegoś,
co łączy cię z prawdziwym światem, domem.
Czegoś potężnego,
o wielkim znaczeniu.
Kiedy Lucas chwycił mnie
za rękę w szpitalu,
czułam to tutaj.
Ale również tutaj.
Ale ja nie mam chłopaka.
Nie potrzebujesz go,
tylko czegoś, co jest dla ciebie ważne.
Czegoś, co sprawia,
że czujesz się bezpiecznie.
Co daje ci siłę i nadzieję.
Holly Heroiczna.
Jest z tobą tutaj
i w prawdziwym świecie.
Gdziekolwiek będziesz,
wystarczy, że podążysz za nią do domu.
Jak?
Spróbuj sobie przypomnieć,
co ona dla ciebie znaczy.
Nie jest specjalnie ważna.
To tylko zabawka.
Skoro tak, to dlaczego zawsze ją nosisz?
Mike.
Powiedział, że ona ma boskie moce
i nigdy się nie boi,
więc kiedy ja będę się bać,
mogę się stać… nią.
Ale już próbowałam i mi nie wychodzi.
Cokolwiek robię, zawsze jestem sobą.
Dziewczyną, którą zasypia przy lampce.
Gdy potwór zaatakował mamę,
nie mogłam jej ocalić.
Siebie też nie.
Holly, odsuń się!
Po prostu tam stałam.
A kiedy Henry zaatakował ciebie…
Przestań!
Znowu to zrobiłam.
Nie ma w tym nic heroicznego.
W tamtych chwilach nie mogłaś nic zrobić.
Jesteś Wheelerówną. Jesteś bystra.
Serio myślisz, że pokonałabyś
te potwory pogrzebaczem?
Zapomniałaś o kilku ważnych rzeczach.
Gdy się poznałyśmy, weszłaś do lasu,
chociaż Henry nastraszył cię potworami.
I poszłaś za mną do jaskini,
chociaż nie miałaś powodu, by mi ufać.
A kiedy kazałam ci wrócić do Henry’ego,
do niebezpieczeństwa,
nie zawahałaś się.
Dzisiaj ja się poddałam, a ty nie.
Tkwię tutaj już tak długo.
Naprawdę długo.
Nie potrafiłam się wydostać.
Ale ty?
Znalazłaś wyjście z Camazotz.
Dzięki tobie…
zobaczę moich przyjaciół.
Zobaczę Lucasa.
Uratowałaś mnie, Holly Wheeler.
Ty mnie uratowałaś.
Więc widzisz, Holly Heroiczna
nie jest zwykłą zabawką.
Jest tobą, Holly.
To ty.
[świst]
Skąd wiedziałaś, że to zadziała?
Nie wiedziałam.
Przed tobą długa droga.
Nie wiem, gdzie się wybudzisz.
Myślę, że po Drugiej Stronie.
Pamiętaj, że Druga Strona
jest jak Hawkins.
Więc znajdź swój dom i ukryj się w środku.
Przyjdziemy po ciebie, dobrze?
[nostalgiczna muzyka]
Widzimy się wkrótce.
Po drugiej stronie.
[bohaterska muzyka]
[piosenka Kate Bush, tym razem głośna]
[zapada cisza]
[miarowe pikanie szpitalnej aparatury]
[spokojna muzyka]