[dumpfer Herzschlag]
[Lucas] Max.
[dumpfe Musik:
"Running Up That Hill" von Kate Bush]
[Lucas] Max, Max!
Kannst du mich hören? Max!
Komm schon.
Mach die Augen auf. Ja. Ja, Max!
Kannst du mich hören?
Max!
Ja, bleib bei mir. Bleib bei mir.
Ja, du schaffst es, Max.
-Ja!
-[Robin] Ach, du Scheiße!
Das ist es. Sie ist hier.
[schwach] Hallo, Lucas.
Ja, Max. Komm schon, Max.
Ich bin's. Ich bin bei dir. Ich bin hier.
[gefühlvolle Musik:
"When It's Cold I'd Like to Die" von Moby]
[Lucas weint]
Geht's dir… Geht's dir gut?
Tut dir… Tut dir irgendwas weh?
Ich kann kaum was spüren.
Kannst du… Kannst du vielleicht…
Spürst du das hier? Meine Hand?
Ein wenig.
Kannst du… Kannst du was sehen?
Die Lichter…
Die Lichter sind ziemlich hell.
Ähm…
Du hast weder deine Augen
noch deine Muskeln benutzt,
über einen sehr langen Zeitraum.
Deshalb ist dein Körper einfach schwach.
Er muss sich erst wieder neu einstellen
und Dinge neu lernen.
[Max weint]
[Vickie] Du wirst das schaffen.
Du wirst wieder die Alte.
Ich wusste, dass du da bist.
Ich hab immer gewusst, dass du da bist.
Ich konnte dich sehen,
wie du auf mich gewartet
und mein Lied gespielt hast.
Geht's dir nicht schon aufn Keks?
[lacht]
Dir etwa?
[alle lachen und weinen]
Und jetzt ist klar…
…dass ich es, äh…
…gar nicht gebraucht hab.
Sondern nur dich.
Nur dich.
[Musik tritt in den Vordergrund]
-Oh mein Gott!
-[Elf] Max!
Du bist hier. Du bist wirklich hier.
Ich bin hier.
Hey, Willkommen zu Hause, Kleine.
Hast dir ganz schön Zeit gelassen, oder?
Leck mich, Wheeler.
[er lacht kurz]
Okay, ähm… Wo bin ich?
Oh. Tja, das wird dich
ein bisschen verwirren, ähm…
Du bist von den Demo-Hunden gejagt worden,
und wir waren kurz davor,
verspeist zu werden,
als Mrs. Wheeler kam
und die Wäsche gewaschen hat.
Ach, du Scheiße! Mom.
Vecna.
[Musik verklingt]
Er wird wütend sein
und mich aufspüren.
Er weiß von unserer Flucht.
Wo ist Holly?
Wo ist sie?
[atmet ängstlich]
[ominöses Blubbern und Rauschen]
[dramatische Musik]
[Holly ächzt und würgt]
[Pumpgeräusch]
[schnappt nach Luft]
[sie ächzt und keucht]
Ja!
[ächzt und schreit]
-[keucht]
-[Musik verklingt]
[würgt]
[unheilvolle Musik]
[hallendes Pulsieren]
[Holly wimmert ängstlich]
[Donnergrollen]
[Musik steigt an]
[Rumpeln]
[wimmert]
[Vecna knurrt]
-[Musik verklingt]
-[Jonathan ächzt angestrengt]
Jonathan.
Jonathan, hör jetzt auf!
[er ächzt und stöhnt]
Was denn?
Wenn wir uns jetzt verletzen,
sind wir richtig am Arsch.
[keuchend] Ja, da hast du wohl recht.
Oh Gott.
Okay, und… und was jetzt?
Hast du noch was, das du beichten willst?
[lautes Hämmern]
Bleib zurück.
Entschuldigt die Verspätung.
[Nancy lacht erleichtert]
Alles okay?
Ja. Ja. Uns geht's gut.
Danke.
War das komisch?
Tut mir leid. Das war komisch.
Ich wollte, ähm…
Es war nur… Wir beide dachten…
…dass wir tot sind.
Das dachten wir auch.
Wir fanden raus,
dass dein Schildgenerator…
…nicht wirklich ein Schildgenerator ist.
Und wär's nicht sinnvoll gewesen,
diese Info mit uns zu teilen?
-Ja. Haben wir versucht.
-Die Antenne ist abgebrochen.
[beide] Seine Schuld.
Okay,
und auf was zum Teufel hab ich geschossen?
Exotische Materie.
Und wir sollen jetzt wissen, was das ist?
Steht alles hier drin.
Wartet. Guckt euch das an.
Dr. Brenners Notizbuch von 1983.
Dieses Teil ist eine Goldmine.
Seine gesamte Forschung zu dem Tor.
Wie er es erschaffen hat,
was es wirklich ist…
Ich hab noch nicht alles entschlüsselt,
aber…
Das frittiert euer Hirn.
Zusammengefasst:
Holly ist nicht hinter dieser Wand.
Äh… Aber wo könnte sie dann sein?
Ich weiß es nicht.
Nicht genau,
aber auf der anderen Seite nicht.
[Holly ächzt und keucht]
[Donnergrollen]
[sie schreit]
[sie keucht]
[ominöse Klänge]
[Max] Als er mich holte,
öffnete er das vierte, letzte Tor,
und teilte Hawkins in zwei Teile.
[ächzt angestrengt]
-[unheilvolle, spannende Musik]
-[sie wimmert ängstlich]
[schreit angestrengt]
[ominöses Gurgeln]
Du kriegst das hin.
[Musik steigt an]
[sie schreit]
[Donnergrollen]
[Holly schreit in der Ferne]
-Was war das?
-Was war was?
[Holly schreit erneut]
Holly.
[schreit unaufhörlich]
[Musik verhallt abrupt]
[Titelmusik]
KAPITEL SIEBEN
DIE BRÜCKE
[Titelmusik verklingt]
[Gummi quietscht]
-[Walkie-Talkie piept]
-Voyager Beta, irgendein Signal?
Negativ, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
Ich hab hier auch nur 'ne fette Null.
Ihr Ballon-Experiment ist gefloppt,
Zuckerbär.
Lassen Sie uns die Antenne
an den Van stecken und losfahren.
[Mr. Clarke] Aufgrund des Geländes
und der vielen Bäume in Hawkins
ist ein Fahrzeug nicht das beste Mittel
zum Aufspüren eines Telemetrie-Signals.
Wir arbeiten seit 6 Stunden
an Ihrem Ballon-Experiment!
[Mr. Clarke] Sobald wir die drei Signale
per Trilateration bestimmt haben,
kenne ich auch Dustins Standort.
Ihre Trilateration ist 'n Scheiß wert,
wenn wir kein Signal kriegen,
also lassen Sie uns
nicht weiter an der Idee festhalten,
weil Ihr Starschüler sonst tot
in irgend 'nem Graben liegen könnte!
"Nicht weiter dran festhalten…"
[humorvolle Musik]
Das Glück belohnt die Mutigen.
[Empfänger piept]
Ich hab hier einen Standort von Dustin!
Lasst die Ballons los, Voyagers.
-Wie bitte?
-Wir sollen, was?
Höher, wir brauchen sie höher!
Lasst eure Ballons los!
[Empfänger piept]
Negativ 80!
-[Empfänger piept]
-Negativ 44.
Oh, ich nehm's zurück, Zuckerbär.
Du bist ein absolut irres Genie!
Danke, Voyager.
Die Kalkulationen kommen gleich.
Stellung halten!
[Musik verklingt]
[sanfte, düstere Musik]
[Vecna]
Du wirst noch einmal mein Spion sein.
Ein letztes Mal.
[Will ächzt angestrengt]
[Will schreit]
-[Joyce] Will.
-[Musik verhallt]
Hopper hat sich gemeldet.
Max ist in Sicherheit.
Sie hat's rausgeschafft.
Hey. Das ist 'ne gute Nachricht.
Ohne dich wär nichts
von all dem möglich gewesen.
Es wird alles wieder gut.
Aber für wie lange, Mom?
Wenn Lucas richtig liegt,
ist heute der Tag,
an dem Vecna zur Tat schreitet.
Ich dachte, ich hätte ihn.
Aber die Wahrheit… Die Wahrheit ist,
ich hatte niemals eine echte Chance.
Und das wusste er.
Er hat es schon immer gewusst.
Von all den Menschen,
die er hätte wählen können,
wollte er mich.
Weil er genau gewusst hat,
dass ich schwach war
und daher leicht zu kontrollieren bin.
Scht, das ist doch gar nicht wahr.
Doch ist es. Mom, es ist wahr.
Ich war seine Hülle. [schnieft]
Ich war eine Hülle,
um seine Kräfte zu lenken,
zu spionieren und… um zu bauen.
"Um zu bauen?"
Die Tunnel.
Sie haben sich vom Tor aus
nicht von allein verbreitet.
Jede Nacht habe ich mich
ins Schwarmbewusstsein eingeklinkt
und die Kontrolle
über die Ranken übernommen.
Habe sie benutzt, um die Tunnel zu graben,
um unsere Welt
mit der anderen Seite zu infizieren.
So viele sind meinetwegen gestorben.
Und wenn ich das alles erschaffen konnte…
…was kann er erst anrichten,
wenn er noch 12 von meiner Sorte hat?
Hör mir nur kurz zu, bitte.
Nichts von dem,
was passiert ist, ist deine Schuld.
Hast du verstanden?
Und was seinen großen Plan angeht:
Er hat doch gar keine 12 Hüllen,
oder was weiß ich, wie er sie bezeichnet,
denn er hat gerade Holly verloren.
Sie wird wissen, wo die anderen sind.
Schatz, das hier ist noch nicht verloren.
Nicht mal ansatzweise.
Da liegst du falsch.
Du liegst falsch, Mom.
-Oh Schatz.
-Es ist meine Schuld.
-Nein. Nein, Schatz.
-[Will weint]
[Reifen quietschen]
[Soldat] Na los, kommt!
-[unverständliches Gerede]
-[packende Musik]
[unverständlicher Militärfunk]
[Max] Ich konnte nicht sehen,
wo Holly aufwachen wird.
-Aber ich dachte mir…
-[sanfte, düstere Musik]
…wo auch immer Vecna sie festhält,
es muss auf der anderen Seite sein.
Also hab ich ihr gesagt,
sie soll nach Hause gehen.
Ähm, etwa zu uns, meinst du?
Das heißt,
wir müssen zurück auf die andere Seite.
Wo ist der nächste Spalt?
An der Cornwallis, denk ich.
Zweieinhalb Kilometer entfernt.
-[Erica per Funk] Lucas, hörst du mich?
-Robin…
-Lucas!
-[Lucas] Kannst du…
-[Robin] Okay.
-[Lucas] Erica, ich kann nicht reden.
Vecna hat diese Soldaten ausgeschaltet,
das heißt leichteren Zugang zur MAC.
Nein, dort wird Verstärkung sein.
Ich kann eine Platte durchbrechen.
Soll… Soll das etwa heißen,
Holly ist unter
einer Stahlplatte eingeklemmt?
Ohne einen Kontext klingt das schlimm,
aber sie ist kein Pfannkuchen
unter 'ner Riesenstahlmasse oder so.
Sie ist, ähm… Wie soll man's erklären?
Äh, es gibt da, ähm…
diese Welt unter unserer.
-Unter den Platten.
-Die andere Seite.
Sie ist genau wie Hawkins,
nur viel schrecklicher.
Leute. Leute, Leute.
Ihr werdet es echt nicht glauben,
aber Erica und Mr. Clarke
haben's geschafft.
Sie haben Dustin und die anderen gefunden.
Okay, super.
Dann finden sie Holly leichter als wir.
[Tür öffnet]
Wir sollten uns beeilen.
Wir haben Gesellschaft.
[packende Musik]
-[Karen ächzt]
-[Musik verklingt]
Warte, hey, hey, hey, hey.
Hey. Ist alles okay?
Mir geht es gut. Alles bestens.
Bei allem Respekt, Ihnen geht's nicht gut.
Sie könnten eine Infektion kriegen,
Blutungen oder einen Atemstillstand.
Wenn Sie denken,
ich werde seelenruhig im Bett liegen,
während meine Tochter mich braucht,
dann sind Sie vollkommen geisteskrank!
Lass uns gehen.
Mom, Mom, Mom, Mom, Mom!
Sie hat recht. Schon okay, geh weiter.
Hey, du hast uns gerettet.
Ja, das hast du.
Und wie durch ein Wunder
bist du tatsächlich noch hier.
Aber du musst mir vertrauen,
dass wir den Rest allein schaffen.
Es gibt vielleicht
noch mehr von diesen Dingern.
-Ich weiß. Sie heißen Demogorgons.
-Was?
Ich weiß.
Ich muss dir noch so viel erzählen
über diese andere Seite und El,
aber jetzt gerade musst du nur wissen:
Diese Gruppe da hat Will gerettet,
als niemand sonst es konnte.
Wir waren das.
Und wir werden jetzt
dasselbe für Holly tun.
Wir werden sie dir zurückbringen, Mom.
Ich versprech es dir. Okay?
Ja?
-[gefühlvolle Musik]
-[Karen schluchzt]
-[Reifen quietschen]
-[Musik verklingt]
Mr. Clarke! Danke für Ihre Hilfe.
Dank mir noch nicht.
Laut Standortbestimmung per Trilateration
müsste Dustin genau hier sein.
Aber als wir angekommen sind, war er weg.
Na ja, er wär ja auch nicht genau hier,
er wäre darunter.
Entschuldigung?
Du hast es ihm nicht gesagt?
-Mir was gesagt?
-Ich…
Ach, du Scheiße!
Ach, du Scheiße.
[Murray] Hier drüben! Hier drüben!
[spannungsvolle Musik]
Ich hab ihn! Ich hab ihn!
Ich hab Dustin gefunden!
[statisches Rauschen]
-Ich hör leider gar nichts.
-Ein bisschen Geduld!
Ist da irgendjemand?
Ich wiederhole: Hier ist Dustin.
Dustin? Hier ist Mike.
Holly ist auf der Flucht vor Vecna
auf dem Weg zu unserem Haus.
Geht schnell dorthin
und trefft euch da mit Holly.
Hast du verstanden?
[verrauscht] Holly ist nicht beim Haus.
Wir haben sie gefunden.
Dustin, die Verbindung wird schlechter.
Dustin?
[statisches Rauschen]
Spinn ich jetzt total,
oder hat er gesagt,
sie haben Holly gefunden?
Okay. Die Wand da können wir nehmen.
[Lucas] Wieso war sie im Labor?
Von wo sie auch geflohen ist,
das Labor lag auf dem Weg.
Zufällig trifft sie Dustin?
Wie wahrscheinlich ist das?
Null wahrscheinlich, aber es wird Zeit,
dass wir mal Glück haben.
Find ich auch.
Ich versteh's noch nicht.
Dustin ist unter diesen Platten?
-Ja.
-Nicht wie 'n Pfannkuchen.
-Hä?
-Halt. Wartet mal kurz.
Der Spalt
wird überall von Kameras bewacht.
Ich hab 'n Spektrumanalysator im Clubraum.
Wenn ich das HF-Signal orten kann,
kann ich die Übertragung stören.
Wirklich cool.
Aber viel zu aufwendig.
Du willst sagen,
Alford hätte nicht das Doppelte erzielt?
Vier von sechs vom Spielfeld aus.
Reggie ist was Besonderes,
merk dir meine Worte.
[Rauschen]
Und das war echt noch gar nichts.
[weiter spannungsvolle Musik]
[elektrisches Surren]
[Metallplatte knarzt]
[Elf ächzt]
[ominöses Gurgeln]
Na, kommst du, Zuckerbär?
Äh, wir gehen da rein?
Wir gehen da rein.
[Donnergrollen]
[Hopper] Steve!
-[Elf] Dustin?
-[Robin] Dustin?
[Hopper] Steve!
[Mike] Nancy! Holly!
[Hopper] Jonathan!
[Ranken wachsen]
Darf man das Zeug einfach einatmen?
Keine Ahnung.
Okay.
Mike? Seid ihr erfolgreich da unten?
[Dustin] Mike? Mike!
-Wir haben sie.
-[hoffnungsvolle Musik]
Gott, so schön euch zu sehen, Leute!
[Musik wird melancholisch]
Nancy?
Wo ist sie?
Wo ist Holly?
[Holly schreit in der Ferne]
-Was war das?
-Was war was?
[Holly schreit erneut]
Holly.
[schreit unaufhörlich]
[Holly] Nancy! Nancy!
-Holly! Holly!
-[Holly] Nancy!
-Nancy, hilf mir! Ich will runter!
-Holly!
-Nancy! Nancy, bitte!
Nancy!
[Holly schreit]
[Nancy] Es war,
als würde sie von irgendwas festgehalten,
aber man konnte nichts sehen.
Er war es.
Vecna. Es kann bloß er sein.
[Lucas] Mike? Geht es Holly gut, Mike?
Mike, hörst du mich?
Ich wiederhole: Geht es Holly gut?
[dramatische Musik]
[unheilvolle Musik]
[Vecna knurrt]
[Musik schwillt an]
[Ranken quietschen und schnarren]
-[knurrt leise]
-[Pumpgeräusch]
Keine Sorge, Holly.
Bald ist das alles vorbei.
Es wird alles vorbei sein.
[sie ächzt]
[Vecna knurrt leise]
[Sullivan] Es war eine Art Dämon.
Ein Dämon aus dieser anderen Welt.
Er kann Monster kontrollieren,
Humvees fliegen lassen,
Feuer abwehren.
Selbst Kugeln konnten ihm nichts anhaben.
Er war unantastbar.
Es war kein Kampf, nein.
Es war ein Scheiß-Massaker.
[Akers] Mutierte Hunde im Krankenhaus,
jetzt ein Dämon in der MAC?
Verraten Sie mir,
was noch auftauchen wird,
oder lassen wir uns überraschen?
Vielleicht haben Sie's nicht bemerkt:
Wir sind unterbesetzt.
Verstärkung ist bereits unterwegs.
Weitere Anfragen
richten Sie an Ihre Einheit, Commander.
Wie soll ich wissen, was ich brauche,
wenn ich den Gegner nicht kenne?
Nein, Sie kämpfen gegen gar nichts.
Das ist kein Krieg, sondern eine Suche.
Kommt Ihnen was in die Quere,
töten Sie es.
Wenn nicht, hat für Sie oberste Priorität,
die Kleine zu finden.
Ja, die Kleine finden.
Können Sie nur das sagen?
Haben Sie irgendwo 'ne Schnur,
an der man Sie aufzieht?
Für alles, was hier passiert ist,
war sie verantwortlich.
Wenn Sie Ihre Aufgabe ausgeführt
und sie gefunden hätten,
müsste ich mich nicht wiederholen,
und wir hätten das Monster in Moskau.
Denn dort würden sie Sowjets töten,
keine Amerikaner!
Die toten Männer, die Kinder…
Deren Blut ist an Ihren Händen,
Lieutenant, nicht an meinen.
Und wenn Sie nicht wie sie enden wollen,
würde ich meine verfluchte Zunge hüten!
[Mann per Funk]
Akers, hier ist Bravo One, hören Sie mich?
Ja. Was ist los?
Wir haben eine Spaltöffnung
beim alten Labor.
Bin auf dem Weg.
Alles gut?
Max!
Also…
Da lass ich dich für 'ne Sekunde alleine,
und du wirst zu 'nem Zauberer?
Es war etwas mehr als 'ne Sekunde,
und ich bin nicht wirklich ein Zauberer.
Hm… Auf mich wirkst du wie einer.
Hey. Hast du Bock auf 'ne Tour?
[sanfte Musik]
Jimmy "Fast Hands"
verließ vor der Quarantäne die Stadt,
da sind wir quasi hier eingezogen.
Es gibt einen Keller,
versteckt hinter dem Regal.
Keine Batcave, aber ziemlich cool.
Und der Sender dient als Tarnung.
Robin ist unser DJ.
-Rockin' Robin!
-Rockin' Robin, mein Fehler.
Und Steve ist ihr Tonmann.
Oh, zieh dir das rein.
RÜLPSER
[Tonband-Rülpser]
[lacht sanft]
Hey. Wir holen Holly wieder zurück.
Sie ist da drin ganz allein, Lucas.
Allein mit diesem Monster.
Ich war so sicher,
dass sie's rausschaffen würde.
Ich war so dämlich.
Du musstest es versuchen.
Ich hätte bleiben sollen.
Und auf sie aufpassen sollen.
Dann wären wir jetzt alle am Arsch.
Du warst in Vecnas Bewusstsein,
du kannst helfen, ihn zu besiegen.
Nein, kann ich nicht.
Ich weiß nicht mal,
wo er Holly versteckt hält.
Tja, aber zum Glück weiß ich es.
Ich weiß es,
aber das Schwierige ist, dahinzukommen.
Ich zeig euch was. Kommt mit.
[Dustin] Okay.
Also, das hier ist Hawkins.
Und das die andere Seite,
von der wir dachten,
sie wäre 'ne andere Dimension,
aber wie sich rausgestellt hat,
ist sie in Wahrheit eine Brücke.
Präziser formuliert,
eine interdimensionale Brücke,
die die Raumzeit durchbricht.
Sie ist wahnsinnig instabil,
wird aber
von exotischer Materie zusammengehalten.
Und die haben wir dann
genau über dem Labor gefunden.
In der theoretischen Physik
nennt man diese Art von Brücke ein…
[beide] …Wurmloch.
Und dieses Wurmloch
verbindet Hawkins hiermit:
Einer weiteren Welt,
und ich bezeichne sie als "den Abyss".
-Wieso?
-Ein Reich des puren Chaos und des Bösen.
-Wie bitte?
-D&D.
-Heilige Scheiße.
-Wow.
Ich glaube, dieser Abyss
ist die wahre Heimat für die Demogorgons,
die Ranken, den Mind Flayer.
Für alles Fiese, was wir gefunden haben.
Und der Ort,
an den du Henry damals verbannt hast.
Er war verschollen
und wäre es ohne Brenner geblieben.
Er wollte, dass ich Henry finde.
Und mit deiner Fernkontaktaufnahme
zum Abyss hat sich die Brücke formiert.
Und Henry und seine Armee aus Monstern
nutzen sie seitdem als Weg nach Hawkins.
Wir haben Vecna
zwar letztes Jahr fertiggemacht,
aber er ist über die Brücke zum Abyss,
um seine Wunden zu lecken.
Was für 'ne Pussy.
Das heißt also, Vecna hat sich
die ganze Zeit im Himmel versteckt, ja?
Das erklärt die erfolglosen Crawls.
-Warum ich ihn nie finde.
-Warum Holly vom Himmel gefallen ist.
Wieso hat er sich Kinder geholt?
Aus demselben Grund wie bei mir.
Das Bewusstsein von Kindern ist schwächer,
leichter zu formen und zu kontrollieren.
Er schleuste seine Gedanken
und Kräfte durch mich,
um seine Fähigkeiten zu verstärken.
Das wird er mit diesen Kindern machen.
Um seine Fähigkeiten zu verstärken?
Um was zu tun?
Um Welten zu bewegen.
Holly hat gesagt,
dass Henry den Kindern erzählt hat,
sie würden ihm helfen,
dass die Welten sich annähern können.
Ich hab erst nicht verstanden,
was das bedeutet…
Er will den Abyss bewegen.
Er soll Hawkins zerstören.
Nein, nicht zerstören, damit verschmelzen.
Henry war nicht zum Wunden lecken
auf dem Abyss,
sondern um weitere Spalte zu öffnen.
Um den Abyss zu schwächen,
genau wie Hawkins.
-Wenn der Abyss und Hawkins kollidieren…
-…werden sie eins.
Er formt die Welt neu.
Und wie lange wird das Ganze dauern?
Die Welten bewegen?
Reden wir hier von…
Oder könnte uns noch Zeit bleiben?
Hoffen wir, dass noch Zeit bleibt.
Wir müssten 600 Meter in die Luft steigen,
auf den Abyss gelangen,
die Kinder befreien und Vecna töten,
bevor die Welten verschmelzen.
Und wenn meine Theorie stimmt,
bewegt er die Welten noch heute.
Weißt du,
wie sehr ich deine Theorie hasse?
-Da sind wir zwei.
-Drei.
Ich hasse einfach alles daran.
Aber wenigstens wissen wir jetzt,
womit wir's zu tun haben,
und was wir machen müssen.
Wir brauchen einen Plan.
[Klopfen an Tür]
Es tut mir leid, ich…
Ich will mich nicht aufdrängen,
es ist nur…
Wir alle machen uns wirklich Sorgen.
Wird sie wieder gesund?
[ominöse Klänge]
Aber du hast ihr schon gesagt,
dass diese Max nur ein Monster ist,
das sich tarnt?
Das sie ausgetrickst hat. Belogen.
Aber natürlich.
Ich hab alles versucht,
aber sie will mir nicht zuhören.
Wir brauchen sie heute,
sonst schaffen wir es nicht.
Was hat diese Max ihr denn bloß erzählt?
Wirklich grauenvolle, grauenvolle Dinge.
Sie hat erzählt,
dass ich euch entführt hab.
-Was?
-Aber du hast uns gerettet!
Ich weiß.
Und das ist noch nicht mal das Schlimmste.
Sie hat ihr erzählt,
dass ich die Welt nicht retten,
sondern zerstören will.
-Wieso glaubt sie ihr so was?
-Weil sie dumm wie Scheiße ist.
Nein, sie ist nicht dumm, Thomas.
Dieses Monster ist unglaublich mächtig
und arbeitet für das Schwarze Ding.
Sie hat Hollys Verstand verdorben,
sie dem Licht entrissen
und in die Finsternis geholt.
Vielleicht sollten wir einfach aufgeben,
wieder nach Hause gehen.
-Nach Hause?
-Um bei unseren Eltern zu sein.
Dann würden wir sterben!
-Was ist denn bei dir kaputt?
-Halt deine Klappe!
Bitte jetzt nicht aufeinander losgehen.
Ich weiß, wir sind alle verärgert.
Aber vielleicht hat Derek recht.
Vielleicht habe ich versagt,
und das Schwarze Ding hat gewonnen.
Nein. Wir dürfen es nicht gewinnen lassen.
Okay? Und das werden wir auch nicht!
Du kennst Holly nicht so gut wie wir.
Ich bin ihre beste Freundin,
seit dem Kindergarten.
Debbie ist ihre Zweitbeste.
-Und sie ist in Josh verknallt.
-Ist sie nicht.
-Doch.
-Ja, und wie.
Wenn wir alle versuchen, mit ihr zu reden,
schaffen wir's vielleicht zusammen.
Wir führen sie dann so wieder ins Licht.
Mary hat recht. Wir schaffen das.
Wieder ins Licht.
-Wieder ins Licht.
[alle Kinder im Chor]
Wieder ins Licht. Wieder ins Licht.
[bedrohliche Musik]
[Musik verklingt]
[Soldat] Die Überwachungskameras,
die Grabenplatte…
[Akers] Und ohne Bolzenschneider.
[Soldat] Ja, so viel steht fest, Sir.
[ominöses Gurgeln]
Sie wird langsam fahrlässig.
-Schlampig.
-Vielleicht war's ein Monster.
Eins, das Vorhängeschlösser
und Kameras zerstört?
Nein, glaub ich nicht.
Das ist sie.
Der Rest vom Team
soll sich kampfbereit machen.
Wir gehen rein.
An der Basis auf der anderen Seite
steht ein Hubschrauber,
bereit zum Einsteigen.
Wir fliegen rauf zum Abyss,
töten den Freak, retten die Kinder und…
fliegen wieder runter.
Weißt du, wer das Ding fliegen soll?
-Da gibt's doch Piloten.
-Ja.
-Wir zwingen einen.
-Noch ein Entführungs-Plot.
Wie soll er den Hubschrauber
durch den Spalt manövrieren?
-Was meinst du? Wir fliegen einfach durch.
-Was?
-Du Idiot.
-Wir fliegen durch?
Die Rotoren sind über zehn Meter breit.
Er ist viel zu groß.
Steve hört das auch immer
und geht dennoch rein.
-Was soll die Scheiße denn jetzt?
-Ist witzig.
[Hopper] Haltet die Klappe.
Wenn jemand eine magische Bohne hat,
von der ich nichts weiß, bin ich ganz Ohr.
Wenn nicht, müssen wir es wagen.
Wir fliegen, oder wir sterben.
-Er hat recht.
-Dann werden wir sterben.
-Ach was.
-Nein, denn wir folgen dem Plan!
[alle reden durcheinander]
Leute!
[alle reden weiter durcheinander]
"Magische Bohne…"
Äh, wir brauchen
keine magische Bohne als Leiter.
[brüllt]
Wir brauchen keine magische Bohne!
'tschuldigung. Es ist nur…
Wir, ähm… Wir brauchen keine…
…keine magische Bohne.
Wir haben eine Bohnenstange,
und zwar direkt hier.
[spannungsvolle Musik]
Okay, diese Taschenlampe
ist der Squawk-Funkmast.
Und dieser Slinky… ist die Brücke.
Wir erreichen den Abyss
niemals vom Mast aus.
Aber Max hat gesagt, Vecna will
unsere Welten zusammenführen.
Also lassen wir ihn.
Dann warten wir und warten,
während er ihn
immer näher und näher heranzieht.
Wenn er nah genug ist,
durchbohrt der Funkmast
einen der Spalte und bämm!
Dann ist El am Zug,
macht ihr Meditationsding,
dringt in Vecnas kranken Kopf ein
und greift ihn an.
Voll auf die Fresse.
Dann stoppt sie den Fluch
und die Bewegung beider Welten.
Wham, voilà. Wir haben 'ne Bohnenstange.
Sie ist perfekt.
Wir müssen nur
über sie auf den Abyss klettern.
-Das ist cool.
-Es ist nicht total durchgeknallt.
-Vielen Dank.
-Es gibt ein großes Problem.
Ja, ich erreiche Vecnas Bewusstsein nicht.
Er ist zu weit weg.
Kannst du nicht versuchen,
dich mit deinem Junkfood vollzustopfen?
Oder besser: Wir bringen dich nah ran.
Das Labor auf der anderen Seite
ist direkt unter Vecnas Versteck.
Die Zeit steht dort still.
Man findet da noch alles
von Brenners Experimenten, auch…
…den Tank.
Wenn du es in sein Bewusstsein schaffst,
kann ich dich unterstützen, dich leiten.
-Ich kenn seinen Kopf auswendig.
-Ich sollte mitkommen.
Für diesen Plan
müssen wir Henry aufhalten.
Momentan soll Jane
allein gegen ihn kämpfen.
Das muss nicht so sein.
Ich kann ihr in sein Bewusstsein folgen.
Wir töten unseren Bruder. Gemeinsam.
[Steve] Okay, ja, verstehe.
Die Schwestern töten ihren Bruder,
wir retten die Kinder
und werden zu Helden.
Und wenn Lucas recht hat,
haben wir nicht viel Zeit. Also los.
Ich hab noch eine Sache.
Das Sahnehäubchen.
Und beim Rausgehen werfen wir
'ne Bombe nahe der exotischen Materie.
Wir stellen einen Timer,
verlassen die andere Seite…
[Wecker klingelt]
…die Brücke explodiert.
Und mit ihr der Abyss, die Demos,
der Mind Flayer, einfach alles. Weg.
Spiel, Satz und Sieg.
[Musik steigt and und verklingt dann]
[schreckt auf]
Holly! Holly! Scht! Hey!
Alles gut, du bist hier sicher
und außer Gefahr.
Wir werden auf dich aufpassen.
Wir alle, okay?
[ominöse Musik]
Willkommen zurück, Holly.
[alle] Willkommen.
Wo ist er?
Mr. Wasdenn?
Er wartet unten.
-Er macht sich Sorgen um dich.
-Große Sorgen.
Nein, nein. Nein, nein, nein, Mary.
Ihr müsst mir zuhören.
Er ist nicht der, für den er sich ausgibt!
Er hat uns nicht gerettet!
Er hat uns entführt?
Er plant die Zerstörung der Welt? Holly!
Mr. Wasdenn hat uns schon alles erzählt.
Das sind Lügen! Fiese, dreckige Lügen!
Das sind keine Lügen! Es…
Das Mädchen, das du getroffen hast, Max…
Sie ist kein Mensch. Sie ist ein Monster.
-Sie hat deinen Verstand verdreht.
-Das ist nicht wahr!
Max ist eine Freundin.
Und… Und sie hilft uns.
Sie hilft uns, nach Hause zu kommen.
Zurück zu unseren Familien.
Wir sind alle gefangen.
Gefangen in Mr. Wasdenns Bewusstsein.
Alles, was ihr hier seht, nichts ist real!
Kommt schon.
Ihr müsst mir glauben, bitte! Bitte!
Ihr müsst mir einfach glauben! [weint]
Ihr müsst mir einfach glauben.
Ihr müsst mir glauben.
Derek.
Derek, erzähl's ihnen.
Na los. Erzähl's ihnen!
[Musik steigert sich]
[Musik verklingt]
Sie haben recht, Holly.
Max hat uns belogen.
[ominöse Musik]
Ich versteh das nicht.
Alles, was sie mir gezeigt hat…
…wirkte so real.
Ich wusste, wir durften nicht in den Wald.
Doch ich… Ich… Ich bin…
Ich bin trotzdem rein. Und…
Und jetzt fühl ich mich einfach so…
…einfach so dumm.
-Du bist nicht dumm, Holly.
-Nichts davon ist deine Schuld.
[Mary] Holly. Hör zu.
Du bist hier, das ist das Wichtigste.
Du bist gerade noch rechtzeitig…
Holly, hör auf! Hör auf!
[dramatische Musik]
[Holly ächzt]
Miststück!
-Halt sie fest!
-[er ächzt]
[Ächzen]
[Mary] Holly!
[Holly würgt und ächzt]
[Musik verklingt]
[Metall quietscht und knarzt]
Wow.
Ich hatte gehofft,
dass es 'ne sanftere Landung wird,
aber ich nehme an, das tut's auch.
Gern geschehen.
[Hopper] Dass ausgerechnet sie
ihre Begleitung sein muss.
El vertraut ihr.
Vielleicht sollten wir das auch.
Nein. Sie hat irgendwas vor.
Da bin ich sicher. Es ist nur…
El wird nicht auf mich hören.
Was ist da unten
zwischen euch vorgefallen?
Sie denkt, ich glaube nicht an sie.
-Was ja nicht wahr ist.
-Natürlich nicht.
Und hast du ihr das gesagt?
Sie hält sich für unbesiegbar.
Was nicht der Fall ist.
Ja, doch das war nicht die Frage.
Ich bring das gern ins Reine,
wenn das hier ausgestanden ist,
aber jetzt gerade muss ich dafür sorgen,
dass sie es hier lebend rausschafft.
Ich schwöre bei Gott,
wenn Kali eine falsche Bewegung macht,
werd ich sie töten.
Ich werde sie töten, ohne zu zögern.
Wenn El im Tank was zustößt,
zieh ich sie persönlich da raus.
Ich kann sie nicht verlieren, Joyce.
Das kann ich nicht.
[gefühlvolle Musik]
Nur noch ein letzter Crawl.
[Hopper ächzt angestrengt]
[Musik verklingt]
Mein Kopf dröhnt,
wenn ich versuche, das alles zu verstehen.
Aber ich hatte nur 'ne 3- in Physik,
also vertrau ich den Nerds.
Denkt ihr, er wird funktionieren?
Der Plan?
Er muss funktionieren, oder?
Ich wünschte bloß,
ich würd hier nicht festsitzen.
Ich fühl mich nutzlos.
El und Kali brauchen dich im Bewusstsein.
Ich bin der Nutzlose.
Du kannst immer noch raufgehen. Zum Abyss.
Es ist zu gefährlich.
Ich wär im Schwarmbewusstsein.
Ich weiß nicht, was passieren wird.
Letztes Mal war ich zu nah,
da benutzte er mich als Spion.
Das brachte dich fast um.
Du hast mich gerettet. Weißt du noch?
Außerdem wurde ich schon mehrere Male
fast von diesem Arschloch umgebracht,
also bin ich es schon gewohnt.
Wie hast du da drin überlebt?
Du warst ewig in Henrys Bewusstsein.
Ganz ehrlich? Das war Glück.
Ich hatte diese Höhle entdeckt,
die eine alte Erinnerung
von ihm gewesen ist,
und vor der er fürchterliche Angst hatte.
Da ging er nie rein.
Er hat sich fast in die Hose gemacht.
Unter all den Narben
ist er dennoch ein Mensch.
Ein Psychopath,
mit 'nem echt irren Gotteskomplex,
aber… ein Mensch.
Ich glaube,
wir alle haben vor irgendwas Angst. Oder?
[Musik: "Human Cannonball"
von Butthole Surfers]
OPERATION BOHNENSTANGE
EINSATZVORBEREITUNG
Wheeler,
wie läuft's mit deiner Konstruktion?
Okay, also, stell dir vor,
dass diese Fahrradklingel der Fernauslöser
für die Bombe ist. Alles klar?
Und wenn dieses Kabel
diesen Krieger berührt… Kaboom.
Echt genial.
Aber ich weiß nicht,
ob wir die Sprengung der anderen Seite
zu den Butthole Surfers bringen können.
Ich bau die Bombe,
ich such die Platte aus.
Ja, es gibt bloß eine simple Regel:
Es muss eine gute sein.
Die ist der Hammer!
Aber als Soundtrack zur Weltrettung
weniger geeignet.
[Mike] Was würdest du nehmen?
[Robin] The Replacements.
'ne bessere gibt's nicht.
-[Mike] Hab's kapiert, Lester Bangs.
-[Robin] Cyndi Lauper.
Hey. Hey! Hast du so was
schon mal in der Hand gehabt?
Nicht direkt, nein, aber… na ja…
BB-Guns, Luftgewehre… Duck Hunt.
Duck Hunt?
Er ist unfassbar gut darin.
Aber ich hab 'ne bessere Idee.
Komm schon.
[Musik verklingt abrupt]
Diese Babys sind tödlicher,
als sie aussehen.
Sicher?
Ja.
-Dustin?
-Ja?
Hey, wegen der… der paar Dinge,
die ich zu dir gesagt hatte, wollte ich…
-Schon okay, vergiss es.
-Nein. Es… Es ist nicht okay.
Eddie…
Er hat dein Leben gerettet.
Unsere Leben.
Ich weiß, was er dir bedeutet hat.
Ich kann mir nicht vorstellen,
wie schwer das für dich ist.
Aber statt einfach…
…als Freund für dich da zu sein…
…war ich deswegen sauer.
Ich denke…
…ich war so sauer, weil…
…sich was verändert hatte.
Weil…
…ich dich echt vermisst hab.
[melancholische Musik]
Mir hat mein bester Freund gefehlt.
Ja, mir hat mein bester Freund
auch gefehlt.
Fürs Protokoll: Ein Zauberwürfel
ist kein guter Maßstab für Intelligenz.
-Dein Ernst?
-Aber egal.
Und dein Bohnenstangen-Plan?
Da konnte nur ein Genie draufkommen.
Ich hab eben von dem Besten gelernt.
Auch wieder wahr.
Ein Lichtblick für uns.
Wenn's schiefgeht, sterben wir beide.
Stirbst du, sterb ich auch.
[nachdenkliche Synthesizer-Musik]
[Musik wird spannungsvoll]
[Soldat] Achtung!
Ausweiskontrolle am West-Tor!
Tor geht auf in fünf, vier, drei, zwei…
-[Buzzer ertönt]
-[Tor rattert]
Sesam öffne dich.
[Piepen]
Alles klar!
Toröffner-Signal gespeichert.
Ich wiederhole:
Sag dem Zuckerbär, sein Timing ist mwah!
-Ja, weil Santas Schlitten…
-[Motor orgelt]
…so gut wie bereit ist.
Verdammtes Scheißding!
Oh Gott, oh Gott! Wieso? Wieso?
Wieso muss das ausgerechnet jetzt sein?
Kannst du mich nicht leiden?
Wieso? Ich bin nicht das Problem!
Hi, Schwester.
Hi.
Hast du das hier schon mal gemacht?
Also dein Bewusstsein geteilt?
Nein. Du etwa?
Ja, mit meinen anderen Freunden
aus dem Labor.
Ich bin froh, hier zu sein.
Ich auch.
Selbst nach dem, was gestern war?
Hast du drüber nachgedacht?
Was das alles bedeutet?
Also, ich denk mir,
wenn wir die Brücke sprengen,
dann sprengen wir doch auch Dr. Kays Labor
und beenden ihr Experiment.
-Dann baut Kay sich ein neues.
-Dann töten wir sie.
Sie ist die Nachfolge von Papa.
Irgendjemand wird ihre sein.
Wir können auswandern, uns verstecken.
An einen Ort
mit mindestens einem Wasserfall?
Das ist eine Fantasievorstellung!
Wenn du mit Mike weggehst,
bist du für eine Weile sicher.
Aber wenn sie euch finden, und glaub mir,
so wird es sein, dann bringen sie Mike um.
So wie meine Freunde.
Sie werden dich entführen
und mit deinem Blut
noch mehr Kinder erschaffen.
Mehr Kinder, die so leiden wie wir.
Und mit diesen Kindern werden sie
noch mehr Tore öffnen, noch mehr Welten.
Verstehst du nicht, Jane?
Es ist ein Kreislauf.
Es ist ein furchtbarer,
schrecklicher Teufelskreis.
Aber wir können ihn durchbrechen.
Heute Nacht.
[sanfte, melancholische Musik]
Und wie?
Sobald unser Bruder tot ist,
sobald alle Kinder befreit sind,
gehen wir nicht mit den anderen zurück.
Wir bleiben auf der Brücke.
Und mit dem Verschwinden
der anderen Seite…
…verschwinden auch wir.
Das ist die einzige Möglichkeit, Jane.
Die einzige Möglichkeit.
-[LKW hupt]
-Haben die Damen fertig meditiert?
Denn Santas Schlitten
ist bereit zum Abflug!
[spannungsvolle Synthesizer-Musik]
Mom?
Ähm…
Hör zu, als du mich heute gefragt hast,
was in Vecnas Bewusstsein passiert ist,
da hatte ich dir noch was verschwiegen.
[Musik verklingt]
Wenn Vecna angreift,
dann schwächt er dich,
indem er dein eigenes Bewusstsein
gegen dich richtet.
Indem er einfach alles aus dir hervorholt,
was wehtut.
Also hab ich mich gewehrt.
Ich legte den Fokus
auf schöne Erinnerungen.
Momente aus… aus meiner Kindheit.
Welche, in denen ich keine Angst hatte.
[schnieft]
In welchen ich am glücklichsten war.
So habe ich
die Kontrolle in der MAC-Z übernommen.
Und so konnte ich die Demos töten.
Ich dachte,
dasselbe würde bei Vecna funktionieren,
aber er hat es umgehen können.
Und er hat mir Dinge gezeigt, Mom.
[schreit]
Er hat mir
die grauenvollsten Dinge gezeigt.
Nein, hör zu.
Egal, was er dir gezeigt hat,
es ist auf keinen Fall real.
Er spielt Spielchen. Er lügt.
Nein. Tut er nicht.
Was er mir gezeigt hat…
…das kam nicht von ihm.
Es kam von mir.
Er…
Er sieht einfach alles, Mom.
Er sieht meine Gedanken.
Er sieht all meine Erinnerungen.
Und… er sieht meine Geheimnisse.
Aber Max hat mir erzählt,
dass er auch Angst hat.
Was beweist, dass ich ihn besiegen kann.
Aber damit ich das schaffen kann…
…musst du wissen…
Dazu musst du die Wahrheit erfahren.
[Tür wird geöffnet]
Oh. Äh, 'tschuldigung.
Hop hat sich gemeldet.
Er ist in 50 Minuten da,
also fahren wir
am besten in fünf Minuten los.
Ist alles okay?
Ja, wir kommen gleich.
Gut.
Äh, warte.
Ich glaube, du musst das auch hören.
Alle müssen es hören.
Ich…
Ich… Ich hab das…
das noch keinem von euch erzählt.
Weil ich, äh…
[stottert] Weil ich nicht will,
dass ihr mich dann irgendwie anders seht.
Aber die Wahrheit ist…
…die Wahrheit ist…
Ich bin es. Ich… Ich bin anders.
Ich hab nur…
Ich hab nur so getan,
als wär ich es nicht,
weil ich es nicht sein wollte.
Ich wollte lieber so sein
wie alle anderen.
wie meine Freunde und…
Und ich bin auch so wie ihr.
Ich bin in fast jeder Hinsicht
genauso wie ihr.
Wir spielen gern nächtelang D&D,
und wir mögen den Alte-Leute-Geruch
unten in Mikes Keller.
Und wir fahren oft zu Melvald's
für die Malted Milkshakes.
Und wir verlaufen uns gern im Wald
und vergessen die Zeit bei Family Video.
Wir streiten darüber, was wir ausleihen
und einigen uns zum millionsten Mal
auf "Die Ritter der Kokosnuss".
Wir stehen auf Milk Duds
in unserem Popcorn mit extra Butter,
und wir stehen total
auf Cola mit Pop Rocks.
Wir stehen auch auf Fahrradrennen
und Comic-Tauschbörsen.
Und die NASA und Steve Martin
und Lucky Charms und…
Wir stehen total auf dieselben Dinge,
nur ich… nur ich…
Es ist so, dass ich… ich…
Äh… Ich…
Ich…
Ich mag keine Mädchen.
Ich mein…
Ich mein, das tu ich schon, nur…
nur nicht auf so eine Weise wie ihr.
Und ich, äh… Ich war…
Ich war schon in jemanden verknallt,
obwohl ich genau weiß,
er ist nicht wie ich.
[Will schnieft]
Aber dann wurde mir klar,
er ist einfach meine Tammy.
Und mit Tammy meine ich,
es ging dabei nie um ihn.
Es ging dabei um mich.
Ich dachte, ich hab's geschafft,
mich selbst okay zu finden,
aber heute, da…
Heute hat Vecna mir gezeigt,
was passieren würde, wenn ich das tue.
Wenn ich euch allen
jetzt die Wahrheit sage.
Er hat mir eine Zukunft gezeigt,
und in dieser Zukunft sind ein paar
von euch einfach nur besorgt um mich.
Besorgt, dass ich es schwerer haben werde.
Und das gibt mir das Gefühl,
dass in mir irgendwas falsch ist.
Also stoß ich euch weg,
und wir, die dann noch übrig sind,
wir leben uns dann einfach immer weiter
und weiter und weiter auseinander,
bis ich ganz allein bin.
Ich weiß, nichts davon ist passiert,
und Vecna kann nicht in die Zukunft sehen,
aber in unser Bewusstsein,
und er weiß Dinge.
Und es hat sich so real angefühlt.
Es hat sich einfach real angefühlt.
-[Will weint]
-Will.
Du hörst mir jetzt mal zu.
Dazu wird's auf keinen Fall kommen.
Du wirst mich niemals verlieren!
Niemals.
Okay. Okay.
Und mich wirst du auch nicht verlieren.
[Will weint laut]
[gefühlvolle Musik]
Oder mich.
Oder mich. [schluchzt]
Ich glaub,
du brauchst kein Wahrheitsserum.
Tut mir leid, ich kann dich nicht umarmen,
du musst zu mir kommen.
Oh Max.
Stell dir einfach vor,
dass ich dich richtig fest drücke, okay?
Okay.
El, ich weiß, du bist stark genug,
um Vecna zu besiegen.
Aber er flüchtet oft
in die physische Welt,
und wir müssen auch dort bereit sein,
gegen ihn zu kämpfen.
Wir haben Munition, wir haben Feuer,
aber nichts davon
hat den Soldaten geholfen.
Ich muss da sein.
Und ich bin bereit.
Ich bin bereit und werde ihm zeigen,
dass ich keine Angst mehr habe.
[Musik schwillt an]
[Musik verhallt]
[Soldat per Funk] Ja, so ist es.
Andrew ist dort auf Streife
und hat es bestätigt.
Helikopter Bravo Eins ist schon unterwegs
und sucht das Gelände ab. Over.
Hey, McConnell.
Kriegen wir 'ne Lieferung,
von der ich nichts weiß?
[McConnell] Negativ, Private.
Scheiße, was willst du hier, Mann?
[Motor heult auf]
Showtime, Zuckerbär!
Mellon.
-[Buzzer ertönt]
-[Tor rattert]
Oh Scheiße!
Pardon, mein Freund!
Erstes Tor gesichert!
Zwei feindliche Personen, Towers,
auf zehn und elf Uhr.
[Gerät piept]
Jetzt kommen wir zum spaßigen Teil!
[Motor heult auf]
-[Reifen quietschen]
-[Ächzen]
[dramatische Musik]
[Hopper brüllt]
-[Jonathan] Steig ein.
-[Dustin] Schnell!
Los, los, fahr!
[schreit]
[ominöses Gurgeln]
[jubelt]
[Reifen quietschen]
Ja, leck mich doch am Arsch.
Geht's allen gut? Bei euch alles okay?
-[Elf] Ja.
-Geht's dir gut? Allen geht's gut.
-Hey, du kannst wirklich super schießen.
-Du auch.
Also, irgendwie hab ich immer geglaubt,
das hier wäre der leichte Teil.
Das war es auch.
Bist du bereit?
Bereit.
Okay.
[dramatische Musik]
[Musik steigt langsam an]
[Donnergrollen]
[Musik verklingt abrupt]
[Streichholz entzündet]
[mysteriöse Musik]
[Musik wird ominös]
Es ist so weit.
[Musik schwillt an]
[Musik verklingt]
[Uhr tickt hallend]
[unheilvolle Musik setzt zusätzlich ein]
[Musik verklingt]