Sayang?
Habis menggaruk hidung,
kembali ke pose tadi.
Kenapa aku harus di sini?
Ricky yang berulang tahun.
Ricky, 'kan, adikmu.
Selesai, semua sudah siap?
Lily, kini kau bebas.
Ayo, Nak.
Belum biasa menggenggam.
Masih perlu dibiasakan.
Hei.
Henry ingin tahu kapan makan malamnya.
Aku bisa mulai masak.
Hanya itu pekerjaanmu, Pak Potts?
Menciptakan alat?
- "Hanya itu"?
- Apa fungsi gawai ini?
Belum sempurna, tapi kuharap alat itu
bisa tampilkan gambar bergerak
secara nirkabel.
- Kau serius?
- Ya, sungguh.
- Marconi…
- Lalu ini?
Ini mesin pembuat manisan, Nyonya.
- Ini manisannya?
- Benar.
- Itu punyamu juga?
- Permisi.
Permisi, Pak.
Maaf mengganggu, apa Anda David Ross?
Benar.
- Kami merasa terhormat bisa bertemu.
- Sungguh terhormat.
Terima kasih. Kalian baik sekali.
Anda terasa nyata. Menakjubkan.
Aku juga boleh?
Astaga.
Hebat.
Jadi, di atas sana, Anda sedang tidur?
Semacam tidur.
Pengalaman dan kelangsungan
hidup manusia di sana
sangat penting dalam misi…
Omong-omong, kami harus…
- Aku senang bertemu Anda.
- Sama.
Aku paham mereka antusias,
tapi kadang sangat tak sopan.
Mereka tak sadar, Sayang.
Tuhan kami, Bapa Surgawi,
berkatilah kami dan karunia-Mu
yang kami terima dari kebaikan-Mu
yang melimpah melalui Yesus Kristus.
Amin.
- Amin.
Ya, tapi kalian harus sabar.
Tunggu. Ayah bilang
tunggu aba-aba dari Ayah.
Jangan buru-buru!
Dan Lily menang telak.
Menang telak.
Ibu, ayo!
Sebentar.
Selamat tidur. Ayah sayang kalian.
Selamat tidur.
Maaf, Sayang, aku harus pergi.
Kau akan bergadang?
Jika kau mau tidur…
Maaf.
Aku harus pergi.
Hei, Cliff.
David, ada apa?
Benturan ringan,
mungkin menabrak puing antariksa.
Tapi ada keretakan
pada lapisan panel suryanya.
Mari perbaiki.
Aku baru sempat tanya.
Bagaimana di rumah baru?
Aku masih mencoba beradaptasi,
tapi lokasinya bagus.
Jauh dari kota, aku suka itu.
Henry suka suasana pedesaan?
Dia tak banyak berkomentar,
tapi nanti juga kerasan.
Lana bagaimana?
Cape Ann cocok
untuk orang kota sepertinya?
Dia betah.
Sungguh?
Meski kami baru bertemu sekali,
kupikir dia suka bergaul.
Kurasa dia suka di sana.
Kapan cek fisik berikutnya?
Jumat.
Baiklah. Sampai jumpa hari Jumat.
- Semoga pekanmu menyenangkan.
- Kau juga.
Hei.
Masih membaca, ya?
Tapi tidak masuk ke kepalaku.
Kita perlu adakan pesta.
Pesta?
- Siapa yang mau jauh-jauh kemari?
- Undang warga sekitar saja.
Beramah-tamah.
Berkenalan dengan tetangga.
Pesta kecil-kecilan di taman.
Entahlah.
Henry jadi bisa bertemu anak-anak lain.
Lihat nanti.
Keluar dari rumahku.
Ini dia si manusia mesin.
Ajaib.
Aku Kappa.
Mereka Sigma, Theta, dan Epsilon.
Persetan.
Kalian menerobos rumahku.
Benar.
- Kau punya penis?
- Pertanyaan bagus.
Keluar sekarang juga.
Cepat!
- Tak sopan mengabaikan pertanyaanku.
- Kuminta kalian keluar.
Kau mau pecahkan kepalaku
di ruanganmu yang indah ini?
Jika terpaksa.
Nanti frekuensimu terganggu.
Jika kalian segera pergi,
tak akan ada masalah.
"Penonton pun tahu
Giliran pemukul Casey beradu."
Tahan dia.
Tubuh aslimu di mana, Bung?
Telungkupkan di sana.
Ayo.
Rentangkan lengannya.
Mari kita lihat isi tanganmu.
Hentikan!
Ya.
Tidak!
Alot juga dagingnya.
Seram.
Kucuran darahmu pun aneh.
Kau bukan makhluk alam, Bung.
Sial.
Sigma, pinjam palumu.
Theta, kumpulkan keluarganya.
Jangan!
Renungkan di atas sana.
Ayolah!
Kumohon.
Jangan libatkan anak-anakku. Kumohon.
Kumohon, mereka anakku.
Memangnya anak siapa lagi?
Kami ingin tahu
siapa lagi yang mesin, Boneka Kelinci.
Kami bukan mesin.
Hanya dia. Hanya David.
Kami manusia.
Kami manusia. Aku…
Darah. Darah asli keluar dari lukaku.
Ya, aku yakin kau manusia.
Ya.
- Anak-anakmu juga manusia.
- Ya!
Tapi sayangnya itu tak penting, Manis.
Karena faktanya,
kau sepenuhnya sadar
bahwa semua yang terjadi di rumahmu
tidak sesuai tatanan alam.
Seorang manusia tidur di luar angkasa,
sementara tiruan mesinnya hidup di Bumi.
Dan kau berbagi ranjang
dengan monster ini?
Kau tahu ini salah.
Mana mungkin benar?
Ada konsekuensi dari melawan alam.
Jika tidak, bagaimana nasib umat manusia?
Jadi, kau yang harus tanggung.
- Ya, anak-anakmu juga.
- Jangan…
Manusia mesin ini akan menyaksikan
dengan hati menjerit dari luar angkasa.
Kumohon, jangan.
Kumohon, jangan!
- Epsilon, lakukan.
- Tidak!
Tidak!
Halo.
Apa?
Tunggu.
Kau ini bicara apa?
David.
David, ini aku.
Jangan ganggu aku.
Aku turut berduka.
Keluar dari sini!
KELUARGA ASTRONAUT DENGAN 'REPLIKA BUMI'
TEWAS DIBUNUH
Dia mengusirku.
Markas Darat kukabari.
Holland menyuruhku membiarkannya.
Dia terguncang.
Para pembunuh keparat itu
menyerahkan diri ke polisi.
Semacam kultus hippie.
Dewan menawarkan pelindungan kepada kita,
tapi kita jauh dari California.
Aku terus memikirkan mereka.
Jessica…
Anak-anaknya.
Aku tak sampai hati.
Para bedebah itu juga merusak replikanya.
Membakarnya.
Artinya, selama aku di Bumi, dia
sendirian di atas.
Misi sudah dua tahun berjalan,
sisa empat tahun lagi.
Apa replikanya tak bisa dibuat lagi?
Dulu dibuat saat tubuh asli kami di Bumi.
Sekarang mustahil dibuat.
Meski bisa dibuat,
apa lagi yang dia miliki di Bumi?
Kondisi tanah dan nutrisi stabil.
Sistem penyerapan cahaya
melalui CO berfungsi.
Tingkat kemurnian 93%.
KELUARGA ROSS HARI INI DIKEBUMIKAN
PEMIMPIN KULTUS
"KAMI MELINDUNGI TATANAN ALAM"
"Tuhan adalah gembalaku,
takkan kekurangan aku.
Ia membaringkan aku
di padang rumput hijau.
Ia membimbing aku ke air yang tenang.
Ia menyegarkan jiwaku.
Ia menuntun aku di jalan yang benar
oleh karena nama-Nya.
Sekalipun aku berjalan
dalam lembah kekelaman,
aku tidak takut bahaya.
Sebab Engkau besertaku.
Gada-Mu dan tongkat-Mu,
itulah yang menghiburku."
- Kau memperhatikan?
- Ya.
Baiklah.
Kena.
Giliranmu.
Masalah ruang penyangga udara.
Ayah harus pergi.
Hei!
Kau tak apa?
Ya.
Aku sedang menginspeksi.
Belum tentu dia
hendak melontarkan diri keluar.
Entahlah.
Maksudku, seumpama dia nekat,
aku masih di antariksa.
Di pesawat dua-awak.
Pengoperasiannya butuh dua awak.
Jika ada malafungsi komputer,
kendala teknis apa pun,
- tamat riwayatku.
- Jangan bilang begitu.
Kita harus putar otak.
Dia sudah kalut.
Tak bisa diajak bicara.
Aku kehabisan akal.
Bagaimana kalau…
Bagaimana kalau pinjami dia konektormu?
Konektorku?
Maksudmu…
Misalnya, sejam saja.
Yang penting cukup untuk dia jalan-jalan
di hutan dan merasakan semilir angin.
Bagaimana, ya?
Nanti kau dan Henry canggung.
Henry tak perlu tahu.
David juga belum tentu mau.
Menawarkan juga bentuk kebaikan.
Baiklah.
Pukul 08.00, pemeriksaan rutin dimulai.
Jarak ke target, 4,7 AU.
Dengar, David…
Aku berdiskusi dengan Lana.
Kami rasa kau butuh istirahat.
Apa kau tertarik
menggunakan konektorku?
Sebentar saja.
Untuk cari angin.
Rumah kami cukup terpencil.
Privasinya terjaga.
Ada hutan di belakang rumah,
sungai tempat memancing.
Tempatnya menyenangkan.
Apa kau…
Apa kau mau?
Aku mau sekali.
Baiklah.
Aku akan ke konektor.
Bagaimana aku bicara dengannya?
Maksudku, nadanya?
Lembut?
Serius atau…
Seperti biasa?
Menganggap lalu insiden itu? Maksudku…
Kau paham maksudku.
Dulu dia banyak bicara,
sekarang dia sulit dipahami.
Biarkan saja dia menghirup udara segar.
Siap?
Halo.
Hai.
Cliff bilang butuh waktu untuk terbiasa.
Mau jalan-jalan di hutan?
Ya.
Terima kasih.
Ini area favoritku.
Udaranya begitu bersih.
Aku sudah lupa rasanya.
Hei.
Dia menyukaimu.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Hanya…
Rumah kalian bagus.
Rumahmu…
sangat indah.
Terima kasih.
Syukurlah kau senang.
Sebaiknya aku…
Ya.
Sampai jumpa hari Jumat.
Sampai jumpa.
Hei.
Aku kaget.
Sepertinya saran kita membantu.
Dia tampak
lebih tenang.
Jadi,
bagaimana dia?
Kasihan. Dia menangis tersedu-sedu.
Di depanmu?
Kalian melakukan apa?
Tak ada yang berarti. Aku…
Dia duduk di samping pohon tua.
Aku pun bingung meresponsnya.
Ya.
Hei.
Coba lihat ini.
Kau gambar dari ingatan?
Jika sesuatu kuingat jelas,
rasanya seperti melihatnya langsung.
Ini luar biasa.
Andai lukisan ini di Bumi, pasti kupajang.
Begini…
Kalau kalian menyiapkan kanvas
dan cat minyak,
kubuatkan lukisan untuk di rumahmu.
Sebagai tanda terima kasih.
Itu berarti aku
harus memakai replikamu lagi.
Kau mungkin keberatan, tapi…
Melukis menghiburku.
Aku ingin bisa melukis lagi.
Lukisan cat minyak.
Berapa lama waktu melukisnya?
Tentu saja cukup lama.
Baiklah.
Dengar, aku paham.
Tidak pantas aku meminta itu. Maaf.
Kupertimbangkan dulu.
Ya?
Baiklah.
Terima kasih.
Hanya satu jam?
Satu jam.
Seminggu sekali saat aku cek fisik.
Lagi pula, alasannya masuk akal.
Dia bisa melukis di lumbung.
Sudah dia catat keperluannya.
Kanvas, cat bagus, dan lain-lain.
Dia pasti tak sabar ingin melukis.
Bagaimana?
Siap?
Sudah lengkap? Sepertinya sudah semua.
Sepertinya begitu.
Terima kasih.
Bagaimana pendapatmu?
Buku Lembah Kehancuran?
Menurutku biasa saja.
Ceritanya seru, tapi ini roman picisan.
Hiburan picisan.
Sangat picisan.
Suka fiksi ilmiah?
Belum pernah baca itu.
Di sini tak banyak buku.
Cliff jarang baca.
Akan kurekomendasikan beberapa judul.
Boleh.
Aku boleh meninggalkan meja?
Kau sering melukis?
Terakhir saat TK.
Ini.
Tak bisa. Nanti malah berantakan.
Tak apa. Jika berantakan,
catnya bisa kutimpa.
Silakan.
Coba tambahkan detail pada pohon itu.
Bagaimana cara…
Jangan takut. Sapukan saja yang lembut.
Malah jadi gumpalan cat.
Tak apa. Sini, disapukan lagi saja.
Begini.
Seperti…
ini.
Selesai. Daun yang indah.
Ibu!
- Aku mau memeriksanya.
- Silakan.
Lukisannya bagus.
Butuh bantuan?
Ada minyak biji rami? Aku kehabisan.
Minyak biji rami?
Ya. Untuk mengencerkan cat
tanpa merusak warnanya.
Bisa pakai minyak Wesson?
Tidak bisa.
Ada toko perkakas di kota?
Ada Mitchell's. Pasti sudah buka.
Cliff keberatan mobilnya kita pinjam?
Ada.
Baguslah.
Hei, aku mau mampir ke toko buku.
Mau ikut?
Boleh.
Dia pakai saat di luar.
TRANQUILITY
THE MOON IS A HARSH MISTRESS
GALACTIC ODYSSEY
Ini bagus.
Kau pasti suka.
Maaf, aku ingin bertanya.
Anda Cliff Stanfield?
- Ya.
- Sudah kuduga.
Bukan Cliff yang asli, tapi…
Apa istilahnya?
Replika.
Teknologi sungguh canggih!
Anda pasti Bu Stanfield.
Ya.
Kabarnya, kalian pindah
ke rumah bekas keluarga Watson.
Bagaimana di sana?
Di sana
sangat menawan.
Di sana memang indah.
Tempat yang cocok untuk keluarga.
Benar sekali.
Aku prihatin atas kejadian
yang menimpa Pak Ross, kopilot Anda.
Seluruh keluarganya…
Tragis sekali.
Itu…
Ya.
Bagaimana kabarnya?
Dia berusaha tegar.
Mari kita pulang.
Baiklah.
Senang bisa bertemu.
Terima kasih.
Kau tak apa?
Silakan.
Terima kasih.
Sampai jumpa hari Jumat.
THE MOON IS A HARSH MISTRESS
Hei.
Lihatlah.
Apa itu…
Itu aku?
Tidak keberatan, 'kan?
Tidak.
Tidak sama sekali. Aku tersanjung.
Lana!
Tenanglah.
Aku membuatmu salah paham.
Dia tak akan tahu.
Hentikan!
Hei.
Ini, 'kan, maumu?
Menjauh dariku!
Kau tiba-tiba datang, membingungkanku.
Memberiku hadiah, memengaruhi pikiranku.
Berusaha masuk ke rumah tanggaku
dengan memakai tubuh suamiku.
Ini bukan rumah tanggamu
dan kau bukan suamiku.
Pria itu tak pantas bersamamu.
Kau tamu di rumah ini.
- Kau menginginkan ini.
- Jangan sok mengenalku.
Aku tahu dari caramu menatapku.
Menatap-"mu"?
Henry?
Tolong pergilah.
Semuanya baik-baik saja?
Baik.
- David bilang lukisannya dirusak Henry.
- Henry dipukul!
Hanya ditempeleng pelan.
Bagi Henry, kau yang melakukannya.
Aku toh sering melakukan itu.
Tahu sendiri Henry kadang nakal.
Ingat saat dia sundut jok mobil?
Kutampar dia habis-habisan,
di kamar ini.
Anak itu perlu didisiplinkan.
Dengar.
- David ingin menuntaskan lukisannya.
- Lukisan terkutuk.
Aku paham.
Biarkan dia tuntaskan lukisannya.
Paling-paling tinggal sekali
atau dua kali lagi kemari.
Setelah itu, kucarikan solusinya.
Kucarikan alasan.
Ya?
Baiklah.
- Lana, dengar.
- Alat lukismu di lumbung.
- Lana, kumohon.
- Aku mau antar Henry ke kolam renang.
EROR
UNTUK AYAH
Alarmku berbunyi.
Ada apa?
Mau menjelaskannya?
Itu…
Itu cuma gambar.
Cuma…
Fantasi konyol.
Siap-siap saja rahangmu kuremukkan.
Kau ingin rahangmu remuk?
Maaf. Kau salah paham…
Dia istriku!
Dasar mesum!
Dia istriku. Istriku!
Itu khayalanku semata. Aku cuma bingung.
Oh, kau bingung?
Istrimu cantik, jadi…
Astaga.
Apa yang tak kau pahami?
Aku sebatang kara.
Aku sudah tak punya apa-apa.
Kau tak paham rasanya berada di posisiku.
Semua yang kumiliki…
Sudah tiada. Tiba-tiba,
musnah.
Kau tak paham.
Kau punya segalanya,
tapi kau tak memedulikannya.
Aku sangat peduli.
Istrimu perempuan yang kesepian.
Dia sendirian di sana.
Tidak dihargai.
- Tidak puas.
- Tutup mulutmu.
Tidak dibelai.
Kulempar kau keluar pesawat!
Kau tak sadar yang kau miliki.
Aku sangat sadar.
Masa?
Berapa lama lagi kita menunggu?
Sampai ayahmu pulang.
- Henry, masuklah.
- Baik.
- Ada apa?
- Ceritakan yang terjadi.
Di antara kalian. Apa yang terjadi?
Aku tak paham maksudmu.
Kalian berbuat apa?
Kami tak macam-macam.
Kau berpose untuknya?
Aku tidak berpose untuknya.
Menunjukkan tubuhmu?
Tentu tidak.
Dia menyentuhmu?
Tidak.
Kau menyentuhnya?
- Tidak.
- Mengajaknya ke ranjang?
Tidak sama sekali.
Ceritakan semuanya!
Tak ada apa-apa. Aku bersumpah.
Dia menggambarmu telanjang.
Di kamarnya. Di pesawat antariksa.
- Aku tak tahu yang dia gambar.
- Dia bisa menggambar dari ingatan.
- Dari ingatan!
- Dia tak melihat tubuhku.
Ceritakan sejujurnya!
- Aku…
- Ceritakan sejujurnya!
Sumpah atas nyawaku dan Henry,
tak terjadi apa pun di antara kami.
Tapi dia menginginkanmu.
Ya.
- Kau tetap izinkan dia kemari.
- Kau tahu aku tak ingin itu.
Kau tak bilang begitu.
Aku bilang dia memukul putra kita,
tapi kau tak menggubris.
Kau tak peduli!
Dia bilang
aku tak membelaimu.
Bagaimana dia tahu?
Aku tak akan pernah mengatakan itu
ke orang lain.
Lalu, dia tahu dari mana?
Aku tidak tahu.
Dia pikir kau kesepian.
Selama kau di sini, aku kesepian.
Kita pindah ke sini demi dirimu!
Kau mengajakku tinggal di rumah ini.
Kini aku hanya mondar-mandir di rumah,
begitu pun dirimu,
tapi kau hanya bayang-bayang,
sedangkan aku nyata!
Dia tak menyentuhku,
tapi aku mengharapkannya. Aku…
Untuk sesaat…
Untuk sesaat, rasanya suamiku pulang,
dan dia
menganggapku ada, itulah yang kuinginkan.
Dan aku berharap
suamiku juga inginkan itu.
Maaf.
Hei.
Dengar.
Apa?
Aku ingin minta maaf.
Sikapku keterlaluan, maafkan aku.
Aku tidak menyentuh Lana.
Aku tahu.
Dia tidak tertarik.
Dengar.
Kau pasti tak sudi
meminjamkan konektormu lagi, tapi…
Aku ingin minta maaf langsung kepadanya.
Aku harus minta maaf.
Hei.
Setidaknya izinkan aku pamit.
Aku hanya ingin berpamitan.
Enak saja.
Tahu dia bilang apa?
Kunjunganmu memuakkan.
Keberadaanmu memuakkan.
Dia ingin muntah membayangkanmu kembali.
Katanya kau bermuka dua.
Penipu.
Orang paling busuk.
Arogan.
Dia tak sudi dekat-dekat denganmu.
Dia milikku.
Selamanya, dia milikku.
Setiap siang,
setiap malam,
sepenuhnya.
Kau tak akan bicara
atau bertemu lagi dengannya.
Anak pintar.
Sial. Ada situasi darurat.
Ada apa?
Barusan ada benturan. Kena pipa pendingin.
Bocornya parah.
Aku sampai di pendingin empat.
Tak tampak ada kerusakan.
David, kau yakin pendingin empat
yang bermasalah?
David?
David!
Dari mana saja kau?
Kamar mandi.
Kamar mandi?
Pendingin empat aman-aman saja.
Sistem sialan ini mengirimkan alarm palsu.
Ayo laporkan ke McKenzie.
Ini tak bisa diterima.
Di mana kalungku?
Kalungku.
Apa yang kau lakukan?
Ayolah.
Lana?
Tidak.
Tidak!
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya