EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Dat was mijn les in kattenogen.
Het helpt als je geen hond bent.
Zoals altijd: liken en abonneren.
Rust in vrede, Nelson Mandela
en Paul Walker.
Ik hou van jullie.
Ik heb vandaag geen zin
in een make-upvideo.
Papa, ik ben aan het filmen.
-Demi.
Ik zag een toekomst voor Buzzy en mij.
Als Brad en Angelina,
of Gwyneth en Coldplay-man.
Of Amerika's liefde voor Rebel Wilson.
Ik moet niet over mijn privéleven praten,
maar ik voel me zo alleen.
Dank je.
Ik bereid me voor
op een sollicitatiegesprek.
Ik ga gewoon liegen over mijn ervaring.
Ik heb de baan gekregen.
Ik ben nu systeemanalist.
Ik ben ontslagen op mijn eerste dag...
...maar nu ben ik luchtverkeersleider.
...maar nu ben ik serveerster.
Ik ben aan het daten met iemand.
Hij is een labrador en hij is superknap
en vriendelijk.
Mister wil dat ik bij hem kom wonen.
Hoi, Mister.
Maak je een video?
Queefburglar69, bedankt voor dat hartje.
Moet je kijken wat een cool huis.
Licht uit, licht aan.
Bedankt, robothuis.
Moet je mijn onweerkamer zien.
Hier kun je onweer en vuurwerk uitzitten.
Onweersdeur, sluit.
Deur sluit. Onweerkamer veilig.
Schattig.
Hij ging zelfs op zijn knieën.
Hij was zo nerveus toen hij het vroeg.
Natuurlijk heb ik ja gezegd.
Volgens mij is hij nog in shock.
Nu zijn we verloofd.
-Ringfilter.
Ik vond het toneelstuk leuk,
maar het was anders dan de film.
En ik maar wachten op het honkbal.
-Zoveel slechte relaties.
Al dat liegen en bedriegen.
Gelukkig zijn wij niet zo, hè?
Pickles, zet je de livestream uit?
Ik wil iets met je bespreken.
Hopelijk is het iets leuks.
Het huwelijk gaat niet door.
BOJACK IS TOP
Ik kom voor BoJack.
Dan bent u te laat.
Wat?
-Hij is er niet meer.
Nee.
-Hij is naar een feest.
Hier is het adres. En sorry, ik heb
te veel pepers op mijn brood gedaan.
Een feest, met alcohol?
-Nee, een duf feest zonder alcohol.
Geen zorgen.
Hij heeft een getrainde begeleider
die goed op hem let.
Eduardo moet op me letten.
Ben jij zo'n flauwvallende geit?
-Alleen als ik in paniek raak.
Waardoor dan?
Van niets. Hij raakt niet in paniek.
Ik raak meestal in paniek
van stijgend zeewater...
...maar soms sta ik graag stil
bij de onzichtbare muren...
...tussen mezelf en hen die beweren
me te kennen.
Dat is zenuwslopend,
maar ik raak alleen in paniek...
...bij het idee dat ik weer drink.
Daar drinken we op.
Heel fijn. Bedankt, Eduardo.
Ik ben Greg.
Ik heb Mr Peanutbutter ooit ontmoet.
Geen idee waarom ik ben uitgenodigd.
Ik heb zelf wat ideeën voor tv.
Franco, niemand wil horen
over je tijdreizende orthodontist.
Demi, je steekt de lont aan
van een korte staaf dynamiet.
En nog een dikke ook.
Diane, ik had je hier niet verwacht.
Kun je BoJack vragen om hier te komen?
Ik heb nu even geen tijd
voor Diane-gekkigheid.
Ik moet naar de ballonnenkamer.
Kijk eens wie daar weer is.
-Wow, een baby. Schattig.
Ze kruipt alle kanten op.
Ik wilde haar niet meebrengen,
maar mijn nanny is opgestapt.
Is Carlotta weg?
Ze schaamde zich zeker omdat ze
geen goede vliegtuiggeluiden maakte?
Nee, ze voelde zich de hele dag bekeken.
Onmogelijk. Ik ben er continu
om haar in de gaten te houden.
Een stalker zou ik hebben gezien.
Waar moeten de ballonnen heen?
Dag Ilana, beste vriendin van Pickles.
-Andere Ilana, ik had je niet verwacht.
En dan ben ik ook nog bang
dat mijn milt in de knoop raakt.
Waarom praten wij weer?
Net alsof ik met een kano de zee op wil,
maar steeds word teruggespoeld.
Daar ben je.
-Fijn dat je er bent. Blijf bij me.
Je moet weten...
-Iedereen op zijn plek.
Wat gebeurt er?
-Een verrassingshuwelijk.
Een huwelijk?
-Mr Peanutbutter raakte gestrest...
...en Pickles houdt
van romantische verrassingen.
Ik zit vooral thuis te kijken
naar vreselijke nannies...
...dus dacht ik: ja, verrassingshuwelijk.
Waar zijn ze?
-Ze zijn naar Angels in the Outfield.
De film?
-Het toneelstuk. Dat duurt zes uur.
Bedoel je Angels in America?
Hoe dan ook, na die heerlijke komedie
zijn ze in de stemming voor een huwelijk.
Wow. Oké.
Ik ben hier niet. Ik ga verhuizen.
Top. Waar ga je heen? Toch niet
naar Echo Park? Dan zie ik je nooit.
Chicago.
-Chicago? Als in Chicago?
Ze zijn op de oprit.
Shit.
-Waarom Chicago?
Verberg je en wees stil.
Zodra het licht aangaat, spring je op
en roep je: 'Verrassing.'
Lichten uit.
Pickles, wil je de livestream uitzetten?
Ik wil iets met je bespreken.
Hopelijk is het iets leuks.
Dat is het niet.
Licht...
-Voor het huis ons aanvalt...
...met het felle licht van de spaarlampen
moet ik je iets vertellen.
Maar het is zo donker.
Ik durf dit alleen te bekennen
in het donker.
Doe niet zo mal. Licht aan.
Ik ben vreemdgegaan.
Zei er net iemand iets?
-Verander niet van onderwerp.
Ben je vreemdgegaan?
-Het spijt me.
Hoe kun je?
-Het was de grootste fout van mijn leven.
En ik heb ooit Twister gespeeld...
...op Kevin Spaceys feest
voor Andy Dicks vrijlating.
Ik verbijt al maanden mijn schaamte
in de onweerkamer.
Ik voel me zo schuldig
dat de deur nog open is.
Sluit de deur.
-Deur sluit.
Onweerkamer veilig.
-Help me dan.
Schuldgevoel maakt het niet in orde.
Het voelt als die keer dat Lady Gaga
'Paparazzi' niet zong.
Ik ben gekwetst, in de war en boos.
Niemand had verteld
dat er een toegift zou komen.
Waarom praat ik met je?
Ik bel mijn beste vriendin Ilana.
Maar begrijpt Ilana me eigenlijk nog wel?
Sinds ze van zondag tot donderdag werkt,
heeft ze nooit meer tijd.
Soms denk ik bijna dat ik
mijn andere vriendin Ilana liever heb.
Het praat makkelijker
met iemand die niets te doen heeft.
Vertel de Ilana's niets.
Ik zeg het tegen iedereen.
Ik ben een Tweeling.
Nee, mijn familie wil dat ik sterk ben.
Arme Captain Peanutbutter.
Hij bekende onlangs vast te zitten
in een liefdeloos huwelijk.
Neem het haar eens kwalijk.
-Pardon?
Als ik met Captain praat, denk ik altijd:
als ik met hem getrouwd was,
zou ik mijn trouwring eraf bijten.
Mijn familie heeft geen woedeaanvallen.
-Mijn vader is al zo veel stabieler.
Je vader is een heethoofd
met een mopshondcomplex.
En iedereen neemt het voor hem op.
'Geen idee wat er is.
Zo is Franco anders nooit.'
Zo is hij dus wel.
-Hoe durf je.
Je moeder blijft hem provoceren.
Ze vinden het fijn.
We zijn onvrijwillig getuige
van hun voorspel.
Het zijn mijn ouders.
En begin vooral niet over Greg
die ik van het benzinestation ken.
Waarom noem je hem?
-Geen idee. Hij is een eikel.
Zo, dat is eruit.
Ik weet wie ik nodig heb.
Zet het niet op TweedFeed,
ook al helpen ze je met verwerken.
Fout, Mister.
Mijn fans helpen me niet alleen.
Mijn fans zijn alles.
Toen ik in mijn oog stak met een rietje...
...stuurden ze foto's van zichzelf
met ooglapjes.
En toen oma Piccolino stierf...
... zei stickyvicki als eerste:
'LMAO, gecondoleerd.'
Mijn abonnees volgen me door dik en dun.
Ze wijken nooit van het rechte pad.
Ik meld me af.
Ik had nooit gedacht
dat het zo van pas zou komen.
Je kunt van lakens een touw maken.
Pickles, wacht.
-Nee, blijf hier.
Slaapkamerlicht aan.
Zakken.
-Wegwezen.
WAT IS ER GEBEURD?
Het huwelijk gaat niet door.
Hij is vreemdgegaan.
Vriezer, ijs.
-Komt eraan.
Waterfilter, filtreer.
Ik moet met haar praten.
Rennen.
-Laten we hem smeren.
Princess Carolyn...
-Verhip.
Ik ben eerder gekwetst door jongens,
maar dit...
Ik voel me zo stom.
JE BENT MOOI ALS JE HUILT
Jemig, dank je, heus niet.
Ik weet dat je van streek bent.
Ik zei: 'Laat me met rust.'
-Ja, maar...
Wil je een lesje opmaken? We maken
het in elk geval nooit meer goed.
Deur, sla dicht.
Zo ziet een jankende mopshond er dus uit.
Je neemt mascara die lekker uitloopt.
Waarom Chicago?
Hou je van vuurwapengeweld?
Of is het om de acteurs
die het in LA niet redden?
Of is er een vent in het spel?
Hoe heet je vrijer, je vriend?
Guy.
-Oké, hoe heet je guy?
Guy is de man waarvoor ik niet
naar Chicago verhuis.
Voor wie verhuis je dan wel naar Chicago?
We zijn klaar.
Ruthie.
-Dit is jouw fout.
Je jaagt iedere nanny weg.
Ik hoef ze niet in de gaten te houden
als je geen amateurs inhuurt.
Bukken.
Waarom zijn al die oude meubels zo laag?
Verstopte niemand zich vroeger?
-Laag, dat is het.
We moeten denken als een baby.
Ik ben een baby, ik heb geen werk
en draag graag rode capuchons.
En als ik verdrietig ben,
word ik graag high.
Ruthie is een klimmer.
Wat ik al dacht.
Vers kwijl. Het is van Ruthie.
Todd.
BROKKEN MET ROOM
ZIT, BLIJF, SLAAP
Dus ik kan niet met hem trouwen.
Wat moet ik doen volgens jullie?
Geef hier.
'Ga met Mr Peanutbutter naar het park.
Ver van dit muis.' Welke muis?
Goed idee.
Deur, open.
Neem me mee naar het park.
-Prima.
Ik kom eraan.
Oké fans, we gaan kleren kiezen.
Wat zegt: 'Ik ben sterk genoeg...
...maar je moet je schamen?'
-Ga naar je mama toe.
Maar wat als we gaan wandelen
en ik het hem vergeef?
Ik mag het hem niet te makkelijk maken.
Goeie god.
Dat is een veel beter idee, MarciFartz.
Laat dat park maar zitten en kom hierheen.
Bemoei je er niet mee, MarciFartz.
Ik kom eraan.
-Kattensprong.
Breng me mijn lievelingsdrankje
en daarna kunnen we praten.
Ik doe het meteen.
Hij maakt mijn drankje perfect
omdat hij perfect is.
Moet je hem nou zien.
En moet je hem nou zien.
En zelfs hier in deze karikatuur
van de pier.
Houdt hij van tennis en skateboarden?
Wat verbergt hij nog meer?
Ligt het aan mij? Ben ik niet goed genoeg?
JE BENT GEWELDIG
WEG ERMEE
Ja, ik ben het probleem niet.
Wat doe ik eigenlijk in zijn huis?
JA, GA WEG
Ik ga inpakken.
Ik ga naar een chic hotel.
Ik probeer een gratis kamer te krijgen
in ruil voor pr op sociale media.
Dan zeggen ze nee
en haal ik ze online door het slijk.
Ik moet gaan.
ZAG IK NOU NET EEN KAT?
Waarom zou ik eigenlijk vertrekken?
Hij is vreemdgegaan.
Hij mag in het park gaan wonen.
TRAP HEM ERUIT
Waarom wil ik dan dat hij blijft?
Ik ben zo in de war.
GA LEKKER IN BAD
Goed idee, t_chavez.
Graag gedaan.
O nee.
Bobamaker...
...maak bobathee?
Wilt u er slagroom bij?
Hoe bevalt het om niet te drinken?
-Het is onmogelijk.
De uitgang is onbereikbaar.
Ik neem het raam.
Ga je niet om mij naar Chicago?
-Nee, ik moet zelf weg.
Pickles, er is een complicatie.
Wel verdomme.
Ik weet dat je van bobathee houdt,
maar laatst zei je ook:
'Slagroom is het lekkerste in de wereld.'
En meteen daarna zei je:
'Hou het uit mijn buurt.'
Daar kom ik even op terug.
Begrijp me goed: ik wil dolgraag
beide keuzes verenigen.
Waar is de baby? Daar is de baby.
Waar is de baby? Shit, waar is de baby?
Knal, zeg je. Ik begrijp je.
Ik ben zo terug met je lievelingsdrankje.
Alsjeblieft.
Bij de AA krijg je toch fiches?
-Maar mag je niet gokken?
Die fiches zijn belangrijk, maar minder
belangrijk dan ze je doen denken.
Toen ik twee maanden nuchter was...
...dacht ik: ik wou dat Diane
dit kon zien.
Ik zie het en het is geweldig.
Ermee gokken maakt het niet mooier.
Deur open.
Zonnestraaltje, hier is je bobathee.
Niet met slagroom, toch?
-Uiteraard niet.
Je weet wat ik lekker vind.
Kunnen we even onder vier ogen praten,
en langdurig?
Nu wil ik juist graag slagroom.
Dan heb ik goed nieuws, want...
Ik wil niet boos op je zijn.
-Dat is super.
Ik heb je pijn gedaan, maar we kunnen
dit aan. Ik wil nog met je trouwen.
Wil jij nog met mij trouwen?
Lieg je dan nooit meer tegen me?
Dat beloof ik.
Dan kunnen we het achter ons laten.
Mits het één keer is gebeurd.
-Er was maar één overspelkwestie.
Uitgesmeerd over twee momenten.
Maar het voelde als één keer.
-Je hebt het wel meteen verteld.
Het was een paar maanden geleden,
maar nu ben ik eerlijk.
Oké.
Gelukkig was het geen bekende.
-Het was Diane.
Diane, die aardige dame
van de kauwspeeltjeswinkel?
Diane, mijn ex.
Dat is veel erger.
Jij bent een stoute hond.
Kom op, Eduardo.
Je bent geen flauwvallende geit.
Je bent een getrainde begeleider.
Doe wat er op het bordje staat.
GEEN PANIEK
DRINK
Stofzuiger, stop.
-Ik stop.
Muntensorteerder, sorteer.
Ik wou dat je mijn problemen ook zo
op een rijtje kon zetten.
Ik weet dat het niet zo werkt.
Kon dit slimme huis maar advies geven.
Ga naar haar toe.
-Sorteermachine?
Ga naar Pickles, nu.
Ik weet het niet.
Ik heb alles grondig verpest.
Laat ik maar hier op haar wachten.
Nee, ga naar haar toe. Verlaat de kamer.
Maar praat niet zoveel.
Wat?
-Ik ben de robotthermostaat.
Dat had ik kunnen weten.
Jij weet de boel altijd weer af te koelen.
Wat zei je?
Soms wil je problemen oplossen
waardoor je ze bagatelliseert.
Als je dit wilt oplossen,
luister dan naar haar.
Piep, 22 graden.
-Oké.
Is dit waarom je naar Chicago verhuist?
-Ik verhuis voor mezelf.
Ik snap het.
-Red je het wel?
Ja, ik bedoel... Ik weet het niet.
Je lijkt oké.
De reden dat ik het je moest vertellen
en dat ik in het huis van mijn ex ben...
...is omdat ik van jou wil horen
dat het goed komt met je.
Anders kan ik niet vertrekken, BoJack.
-Het komt goed.
Beloofd? Als er toch iets gebeurt...
Dat is geen vriendschap,
maar een gijzeling.
Ga naar Chicago. Ik red me wel.
Dank je.
Ruthie?
Daar ben je.
We halen je weg bij dit zalige stikgevaar.
Todd, je hebt er talent voor.
Wil jij niet haar nanny zijn?
Ik ken haar gewoonten, lievelingseten
en ik kan gekke stemmetjes opzetten.
In tegenstelling tot Carlotta die praat
als Cameron Diaz in de Shrek-films.
Dus je zegt ja?
Ik wil niet boos op je zijn.
Het is waardeloos dat dat moet. Dit hoort
de mooiste tijd van mijn leven te zijn.
Maar doordat jij iets doms hebt gedaan,
voel ik me rot.
Dat is niet eerlijk.
En toch hou ik van je
en wil ik met je trouwen.
Maar zo mag je me niet kwetsen.
Dat is niet oké.
Als we net doen of er niets is gebeurd...
...voel ik me dom.
We kunnen de klok niet terugdraaien.
Hoe zetten we dit recht?
Sta daar niet zo, ik praat tegen je.
Het spijt me. Ik wil bij je blijven
en ik wil dat je me vertrouwt.
Ik wil graag dat we quitte staan.
Dat kan alleen
als ik met iemand de koffer in duik.
Oké, wat moet, dat moet.
Serieus?
-Ja, maar wie...
Buzzy van de middelbare school.
-Dat was snel. Oké.
Nee, je kent hem niet.
Het weten is het pijnlijkst.
Wat als ik seks heb met Buzzy,
en Tyler van de sportschool.
Twee mensen?
-Laten we nog even verder denken.
Samen vinden we de ideale man voor je
om mee vreemd te gaan.
Dan staan we quitte en wordt alles normaal
en kunnen we trouwen.
Dank je.
Hoi, jongens.
-Diane?
Ik kom mijn excuses aanbieden
voor ons overspel.
Het was een grote fout
en het gebeurt nooit meer.
Ik heb mijn portemonnee laten liggen
anderhalf jaar terug.
Als je hem vindt onder jullie bed,
stuur hem dan maar op naar Chicago.
Eduardo moet me nuchter houden.
-Ik heb de baby gevonden. Doei.
Hier is je bobathee.
-Dank je.
Vreemd.
Mijn ouders bellen.
-Leuk. Zet ze op de speaker.
Ondertiteld door: Martijn Bijwaard