Jeg har vist alt.
Det går nok, hvis jeg har glemt noget.
- Tilbage torsdag?
- Jeps.
Medmindre vi sidder fast i Amarillo.
Kim, hør her ...
Jeg er taknemmelig.
Det betyder meget.
Vi ses torsdag.
Må jeg sidde der?
Ja da.
Hurtig advarsel.
Jeg fik en stor portion
cheese-chili fries. Med løg på.
Din forgænger holdt kun få kilometer.
Men tag bare plads.
Jynetta.
Flot. Med hjerter over i'erne.
- Super detalje.
- Tak.
- Hvor mange?
- Ti.
Ti.
Godt så.
Kan du lave postkort?
- 50 cent stykket.
- Ja.
- I en ny farve.
- Fint.
Bubba!
Godt ...
Jeg er vild med din intensitet.
Men kan du dæmpe vreden lidt?
Virk trist over, du overhovedet
skal skrive brevet.
"Jeg kendte ikke til svigt,
før jeg hørte om dig."
- Er du med?
- Jepsen.
- Hvor mange?
- Fem.
- Klar på flere?
- Ja.
Ja?
Fint.
Nye kuglepenne.
Lad mig se dine, Chasity.
Hold dig fra bandeord.
Vi talte om respekt.
Den der ryger altså.
POSTHUS
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Jeg mangler lidt. Sådan er det bare.
Pga. en dødssyg festival.
Noget indianer-pis.
Panserne var overalt.
Ikke de ægte, lejegrisene.
Vi skal nok indhente det næste gang.
Det kan du bande på.
Ja, mand. Næste uge.
Hej.
Kom her.
Jeg har småtravlt, Nacho ...
Kom nu.
Hvad så?
For fanden da.
Du skylder, hvad du skylder.
Med renter.
Det var nødvendigt.
Ellers lærer han det ikke.
Hvorfor gjorde du det ikke?
Hvad så, Domingo?
Kan forsage hovedpine, kvalme
og synsforstyrrelser.
Udvalget er stedet ...
Men hun var ikke det eneste vidne ...
- Jeg så det ikke straks, men ...
- Det er magi!
Jeg vil vise jer forskellen her.
Man kan også skrubbe,
men ideen er den samme.
Så enkelt er det.
Og med en lavendelduft, de damer.
- I kan ...
- Hej, skatter. Du kommer tidligt.
Bliver du her hele aftenen?
Skal vi lave noget mad?
I flasken er der også midler -
- der beskytter huden.
Tak, skatter.
Ryger du med os?
Se lige ...
Det er altså utroligt.
Og tænk, vi sælger det for
under 70 dollars.
Det gør vi altså ikke længe.
IDENTIFIKATIONSKORT
- Hold øje med dem.
- Det skal jeg nok.
Vidste du, Michael,
at min far også var ingeniør?
Jeps.
Lige fra han kunne holde en hammer.
Han lærte gennem arbejde.
Hans hænder var kæmpestore.
Se derovre.
Han byggede det.
Operahuset i Sidney?
De cementbuer var umulige i 1957.
Det tog seks år at løse problemet.
Seks år.
Og flere år at fremstille.
Min far gav ti år af sit liv til det.
Endnu en stout?
Må jeg bede om en
"Heefiweesen" denne gang?
Ja da.
Det udtales faktisk "Hefeweizen".
Nå, beklager.
Hvordan var det?
Hefeweizen.
Det er rigtigt.
Jeg giver.
Tak, du.
Hvor kom jeg fra?
Åh, operaen.
Uforglemmeligt.
Det var en stor bedrift for min far.
Noget, der vil overleve ham.
Hvad med dig, Michael?
Din fatter. Hvad lavede han?
Min far?
Han efterlod en ussel lejlighed
og en masse regninger.
Det er ikke sandt.
Der var også dig.
Du er hans eftermæle.
Tja. Har du overvejet at få børn?
Selv blive en fatter?
Engang, ja.
Min Margarethe ...
... er nok for mig.
Hun er mit et og alt.
Jeg har aldrig
været længere væk fra hende.
I 26 år -
- har jeg aldrig været
så langt væk fra mit hjem.
For vores hjem.
Ja.
Hej, Mike.
Jeg ser til drengene. Klarer du dig?
Selvfølgelig. Gå bare.
Beklager. Han kunne ikke holde
fingrene for sig selv.
I smider mig ikke ud. Jeg har betalt.
For at se, ikke røre, narrøv.
Godt så.
Jeg tilkalder politiet. Så ser vi.
Nej, I behøver ikke ringe til politiet.
Hvem fanden er du?
Ham, der siger, han er fuld -
- og jeg tager ham med.
Hvad med hans venner?
De laver da ikke ballade?
Lad dem blive lidt.
Ham her? Den klaphat ryger hjem.
- Og sover.
- Nej, jeg betalte ...
Du er færdig for i aften.
Kom bare, prøv.
Få ham væk.
Jeg beklager.
Er pigen okay?
Ja. Hun har oplevet værre ting.
Det her er til hende.
Er vi okay?
Ja, helt sikkert.
Så ...
Sådan.
Hvad med ...?
Nein, nein.  Terry.
Støtten skal være usynlig.
Du kan ikke bare smide
søjler ind her og der.
Maksimal volumen og et åbent rum.
Den endelige struktur
har meget strikse krav.
- Bærende vægge så.
- Flot.
Nu tænker du med hjernen.
Men hvordan får I væggene ind?
De er kæmpestore.
De laves udenfor.
Og trækker dem ind.
Trækker?
Gennem den eksisterende konstruktion?
I ville vælte Chrysler-bygningen
bare for et metro-stop.
Nej ...
Vi skal gå nu.
Hvorfor? Sæt dig da ned.
Din kone ringer.
Min kone?
Ja.
Okay.
Tak for jeres gæstfrihed, de herrer.
En fornøjelse, Werner.
På gensyn.
ALBUQUERQUE POLITI
ANHOLDELSESRAPPORT
Sagde du noget?
Jeg smutter over til salonen.
Gør den færdig.
God idé. Vi ses senere.
Det tager ikke lang tid.
Jeg skal tage mad med? Flying Star?
Nej, jeg klarer mig.
Vi har vist rester.
Men find noget til dig selv.
- Ja, okay.
- Okay.
Jeg går nu. Bliver du?
Ja, jeg er ikke færdig.
Jeg låser, når jeg går, okay?
Er konen sur på dig?
Hun er ikke min kone ...
Jeg ved det ikke.
Ja, hun er vred.
Her.
Inviter hende på middag.
Et fint sted med tjenere.
Stofservietter.
Og tag blomster med.
Du undskylder.
Og så igen.
Du siger undskyld til alt.
Det er vist for sent.
Jeg lader flasken stå.
Er du klar? Jeg kommer lidt tidligt.
Helt fint. Kom bare.
Gary Strote, Stef Carvaines
og Pat Malakovsky.
- Mine kollegaer.
- Hej.
- Suzanne Ericsen.
- Dejligt at møde jer.
- I lige måde.
Godt. Har du et svar til vores tilbud?
Ja. Tid afsonet.
Tre til seks måneders betinget.
Vi tager "vold".
- En forseelse?
- Ja.
Du vil fra 18 måneder i fængsel
og ned til ingenting?
Det går altså ikke.
Fint nok.
En begæring om forlængelse.
Vi skal forberede vores forsvar.
Betjentens rapport beskriver,
han ikke søgte flere vidner.
Der var ingen.
Og ingen anfægter,
at mr. Babineaux slog betjenten.
Der er stadig
sikkerhedskameraer i området.
Vi skal nå at stævne dem alle.
Lidt skrapt?
Sådan ser dommeren det næppe.
Vi ønsker blot at have
al tilgængelig information.
Og derfor ...
... begærer vi om yderligere indsigt.
I vil se betjent Platts journal.
- Pøj pøj.
- Det er rimeligt.
Betjent Platt kendte mr. Babineaux -
- men hvor godt?
Og hvis betjent Platt
også kender mr. Babineaux' -
- venner, familie eller kollegaer.
Jeres mål er et civilt søgsmål?
Vi har kontakt til ACLU.
Vi diskuterer, om mr. Babineauxs
rettigheder -
- blev krænket.
Fint. Er det alt?
Indtil videre.
Så tager vi det på tur.
Og så finder vi en dag til retsmødet.
Det var vist alt.
Udmærket.
Ms. Wexler. Kan vi tale privat?
Jeg kommer.
Tre kollegaer til en pro bono-sag?
Jeg har aldrig sagt pro bono.
Hvad er planen så?
Lyn og brag er ikke nok.
Brug du bare fine kollegaer
og søg om masser af begæringer.
I sidste ende ryger han stadig ind.
Fint.
Vi får vel at se.
Humøret er bedre hos alle.
En aften i byen var en god idé.
Er der noget galt?
Dette?
Bare rolig.
Jeg sagde ikke noget.
Det var bare bar-snak.
Og se.
Ingen detaljer. Ingen målestok.
Det kunne være et højhus
eller en skoæske.
Jeg sagde ikke noget,
der ikke gælder alle andre projekter.
De har jo allerede glemt det.
Nå, glemt det?
Tyskeren midt i Albuquerque -
- der talte om at hælde
tons på tons af cement -
- et hemmeligt sted?
Du har ret.
Jeg beklager. Jeg fik for meget øl.
Og jeg har måske talt over mig.
Hør rigtig godt efter.
Vores arbejdsgiver tager ting seriøst.
Husk på, hvad vi gør,
for at ingen ved, hvad der foregår.
Husk på, hvor mange penge I får.
Tænk på, hvad der sker,
hvis noget går galt.
Forstår du mig?
Det gør jeg.
Og jeg beklager inderligt.
Jeg sværger.
Det skal aldrig ske igen.
Fint.
Lad os få dig i gang.
Ét spørgsmål, ms. Ericsen.
- Retsforfølger De Julemanden?
- Dommer?
Jeg har
"Miraklet på Manhattan" herinde.
Det her er fra i dag.
Dagens post.
Alt sammen til mig.
Fra Lars Tyndskids mark i Louisiana.
"Hold dig fra vores helt."
"Vis Huell nåde."
Som om jeg dømmer ham til døden?
Sig mig, ms. Wexler,
har De sat alt det her i gang?
Altså om jeg har bedt folk fra
Coushatta i Louisiana -
- om at skrive breve til retten?
Nej, ærede dommer.
Med det sagt, så er
mr. Babineaux jo tydeligvis vigtig -
- for mange i sin hjemby.
Jeg ved, de vil sende et kontingent.
Så en flok bonderøve i min retssal?
Jeg beklager, ærede dommer,
men hvad betyder det for sagen?
Hvad har mr. Babineauxs hjemby i ...
Var det Louisiana?
Det kan ikke komme bag på
distriktsanklageren.
Hun kender anklagedes historie.
Hvis jeg får ét brev mere
fra en af de sump-folk -
- så skriger jeg.
- Tak -
- fordi De gør os opmærksomme.
Må jeg se nærmere?
Tag endelig for dig.
Her. Tag dem alle.
Jeg har set på sagen.
Ingen grund til et cirkus.
I to må finde ud af det.
- Vi har prøvet.
- Prøv igen.
Find Babineaux-journalen.
Jeg vil se p-bøder,
eller når bare han nævnes.
Dig der. Ring til betjenten -
- og find ud af,
om han har udeladt noget.
Jeg vil kende omgangskredse.
Hvor han bor.
Motorkontorsfiler. Alt.
Vi har overset noget.
Jeg vil vide hvad.
Kom i gang. Nu.
Ben.
Hvad leder vi efter?
Jeg vil vide, hvorfor en lommetyv
skaber så meget furore.
"Huell Babineaux er urigtigt anklaget.
Han er en god person.
Han kunne ikke finde på de ting.
Han er vellidt af alle."
Han lyder sgu som Julemanden.
- Her er et telefonnummer.
- Lad mig se.
Du har nået Elmer Fontaneau.
Jeg er her ikke,
men indtal en besked -
- og så ringer jeg tilbage.
Må Gud være med dig.
Mr. Fontaneau.
Mit navn er Suzanne Ericsen
fra Albuquerques anklagemyndighed.
Kan De ringe tilbage?
Det handler om Huell Babineaux.
De kan fange mig på 505-186-1945.
Tak.
- Hallo?
- Eloise Luckard?
- Det er det.
- Mit navn er Suzanne Ericsen.
Jeg er distriktsanklager
i Albuquerque.
De har skrevet til dommer Munsinger
om Huell Babineaux.
Åh, Huell er bare skøn.
Han er en skat.
Hvordan kender de Huell?
Alle i Coushatta kender ham.
- En drivkraft for kirken.
- Hvilken kirke?
Free Will Baptist på Bogan Lane.
Jeg har set adskillige breve
fra jeres menighed.
Kan De forklare, hvorfor netop Huell -
- agtes så højt i Deres kirke?
Free Will Baptistkirke
Undskyld, hvem var De lige?
Jeg er distriktsanklager
i Albuquerque, New Mexico.
Jeg fører en sag,
hvori mr. Babineaux indgår.
Hvordan fører De den?
Jeg er anklageren.
Er det Dem, der anklager vores Huell?
Hvordan kan De -
- angribe en så venlig sjæl
med alle de løgne?
Gid, jeg kunne sige,
hvad jeg mener om Dem -
- men Jesus lytter med,
så jeg siger kun: "Skam Dem!"
Okay.
Sådan.
Ikke dårligt.
Jeg har taget skuespilstimer.
Støt vores sag!
"Alle, der ønsker at tilbede Herren,
byder vi velkommen!"
Lort, hvilken en er det?
Den der.
Det er kirken. Kirken ...
Skynd dig.
Orgelmusik
Halløjsa. Free Will Baptist,
pastor Hansford her.
- Hvem der?
- God eftermiddag.
Mit navn er Suzanne Ericsen.
Jeg er distriktsanklager i Albuquerque,
New Mexico.
Jamen dog, det er langt væk.
Et øjeblik.
Clarence øver sig på orgelet.
Jeg træder ud i forhallen.
Sådan der.
Hvad kan jeg gøre for Dem?
Retten har modtaget
adskillige breve fra -
- Deres menighed angående
mr. Huell Babineaux.
Må jeg stille par spørgsmål om ham?
Naturligvis. Hvad vil De vide
om vores Huell?
Hvordan vil De
beskrive ham som person?
Han er en gennemført herlig mand.
Det siger De sikkert om alle.
Ja, det gør jeg vel.
Men nej, Huell. Han er altså speciel.
Hans hjerte et stort som
Pontchartrain-søen.
Må jeg spørge, hvad han har gjort -
- der fortjener så stor anerkendelse?
For det første ...
... er han en vaskeægte helt.
- En helt?
- Bestemt.
For et år siden brændte præsteboligen.
Mens der var bibellæsning.
Om aftenen.
Nogle af vores ældre borgere -
- vil gerne snakke bibelvers
før sengetid.
De ved, hvis nu Herren kalder dem hjem.
- Ja.
- Og tænk -
- så kortsluttede kaffemaskine dæleme.
Hele apparatet gik op i flammer,
som så nåede vindueskarmen.
Men Huell var på besøg,
og han så røgen.
Og hvad gjorde han så?
Han fløj ind.
Han bar alle de gamle ud.
Du godeste.
Hvad skete der med kirken?
Kirken står stadig fint.
Men hvad nu, hvis Gud -
- ikke fik sendt os gode, gamle Huell.
Ja.
Nu lyder De jo som en sød dame,
og De gør jo bare dit job.
Men De må forstå noget.
De er helt galt på den.
Huell Babineaux betyder meget for os.
Han ...
Han ville aldrig gøre en betjent noget.
Det må være en misforståelse.
Han har nok bare hjulpet sin ven.
Sådan er Huell altså.
Læg den, Clarence.
De kåber er til altergang.
Jeg er der straks.
Kan jeg hjælpe med andet?
Nej, pastor. Tak for hjælpen.
Det var alt.
Har De en dato for retssagen?
Ikke endnu.
Vil De være så sød
og ringe, når De har en?
Vi har et par busser klar.
Så kan hele menigheden
komme på besøg.
Jeg skal nok ringe.
God dag.
Jeg ser frem til at møde Dem.
Er det forbi?
Godt så.
Her er planen.
Jeg tager kirke-telefonen med mig.
Hvis hun ringer.
Hvis de andre ringer,
så tag hver tredje.
Okay? Højst tredive sekunder.
Hold jer til manuskriptet.
Resten til telefonsvareren.
Skal vi så bare -
- sidde her indtil ... ?
Indtil jeg siger det. I er betalt.
Nå?
En gang til.
Kan du klare det?
Ja, hvis du kan.
Fint nok. Du bad om det.
Halløjsa.
Hør,  cher,  prøv at find
tilgivelse i dit hjerte.
Kom på tur med os til New Orleans -
- hvor man får lidt roux i ens gumbo.
Sikken smuk rød snapper.
Det er fantomastisk, tro mig.
Jeg føler, jeg er i bayou.
Jeg har også krebs i bukserne.
- Det siger man ikke.
- Jo, det sker, når man sidder -
- i bayou.
Mobilerne var en genistreg.
- Mobilerne?
- Ja.
Det var en lille del.
Du var stjernen her.
Du legede med dommeren.
Fire måneders betinget med tid afsonet.
Som at se Roy Hobbs smadre
lysene på stadion.
Anklageren blev for overmodig.
Ja.
Skal du gå?
Jep.
Hvad skal du i dag?
Jeg skal se på et kontor på Lomas
nede ved retsbygningen.
Havde du ikke fundet et?
Der var lidt for meget kontor over det.
Arbejder du sent?
Jeg er bagud med ting.
Nå ...
Jeg skal afsted.
Vi har korttidsmålet,
men vi skal nå alle mål -
- for at holde tidsplanen.
Med tiden får vi et større råderum.
Lanceringerne ved seks til 12 måneder -
- og derefter, så får vi råderum.
Så kan vi skære ned
og nå vores minimum kapitalkrav.
Når vi begynder på Wyoming,
er vi klippestabile.
Det lyder godt.
Lad os vende Wyoming.
Seks måneder går hurtigt.
Medmindre du vil sige noget, Kevin?
Jeg vil nødigt sænke os.
Paige vil hade mig for at nævne det.
Hvad så?
Tucumcari oplever stor handel -
- hvilket skaber nye kunder.
Jeg tror, det er, fordi selve bygningen
er iøjnefaldende.
Jeg vil nå alle vores milepæle.
Og Paige siger, jeg beder
om det umulige ...
... men kan Lubbock-afdelingen
blive som Tucumcari?
Jeg har sagt, at Tucumcaris fodaftryk -
- er større end Lubbocks design.
Og det design er det,
vi har beregnet ud fra.
Ja, jeg ved godt, vi er i gang.
Hvad siger du, Kim?
Kan du trylle lidt for os igen?
Jeg beklager, Kevin.
Jeg er altså enig med Paige.
Det tog næsten to måneder
at få godkendt det nuværende design.
Starte forfra nu?
Så overholder vi ikke tidsplanen.
Jeg siger det nødigt, men ...
... det er altså uladsiggørligt.
Okay.
Fint. Jeg skulle jo spørge.
Du havde ret, Paige. Denne gang.
Godt så. Wyoming.
Nu kommer vi, Yellowstone.
Super.
Hvad angår Wyoming -
- så fortsætter vi med markedsresearch.
Vi er ved at nå
de endelige dimensioner.
Vi har fået fjernet det meste.
Tunnellen holder.
Læsseren ramte støttepillen.
De fik den op igen på en time.
Ingen skader.
Men cementformen ...
... er totalskadet.
Vi skal lave en ny,
før vi kan fortsætte på væggen.
Det er nok fire, fem dage.
Det kunne have været værre.
Men stenen er et større problem.
Den ligger lige
midt i vores elevatorskakt.
Og vi kan ikke grave den fri.
Så vi må sprænge igen.
At gøre det, og fjerne resterne ...
Det er nok endnu en uge.
Med lidt god vilje
er vi lidt over halvvejs.
Bagud, men alt bliver gjort godt.
Og Werner?
Jeg tog en snak med ham.
Han ved, at han bøffede i den.
Han lover, det ikke sker igen.
Hvad siger du så?
Jeg holder øje med ham.
Men ja, han er god nok.
Udmærket.
Er det vand?
Udlejeren tager sig af de reparationer.
De har taget sig af skadedyrene.
Skadedyrene?
Du bad om et lille sted
og nær retsbygningen.
Og det her har du råd til.
Brug din fantasi.
Tænk kreativt.
Undskyld mig lige.
Helt fint.
Hej.
Er det her dit nye kontor?
Det er en kandidat.
Hvad laver du her?
Jeg var ude at køre.
Jeg så din bil på p-pladsen.
Hvad så?
Ikke noget.
Jeg kører bare rundt.
Og tænker på forskellige ting.
Hør, Kim, jeg ...
Jeg ved, hvad du tænker.
Det var vildt, hvad vi gjorde.
Og jeg trak dig med ind i det.
Delvis kommunikation -
- foragt for retten.
Og to hundrede brev-forfalskninger?
Det kunne have kostet os begge
karrieren.
Jeg er så tæt på at praktisere igen.
Altså, helt ærligt.
Kim.
Bare rolig. Ingen finder ud af det.
Det er aldrig sket.
Og jeg er enig.
Det er slut med det. Alt det der.
Helt slut.
Aldrig igen.
Lad os gøre det igen.
ÅBENT
Hov, hej.
Du er her! Og lige til tiden.
Vent lige. Vent.
Du vil elske det her.
Det er til dig.
Tro mig, du har aldrig
smagt noget så udsøgt. Vent ...
Du vil dø.
Nej, tak.
Duft!
Du kan da ikke sige nej?
Jeg har brugt  epazote.  Kom nu.
Udmærket. Du er ikke sulten.
Det må du om.
Det er en særlig opskrift.
En familiehemmelighed.
- Salamanca-familien?
- Dem!
Jeg er Eduardo.
Men kald mig bare Lalo.
Og du må være Varga, ikke?
De sagde, du var snu. Og se -
- du er her. Og du er snu.
Hvad laver du her?
Jeg hjælper bare til.
Sørger for, at forretningen kører.
Jeg er god til tal.
Men hør her ...
Bare rolig.
Du vil ikke bemærke mig.
Kom nu, Varga. Afgang!
Tekster af: Nicolai Duelund Jensen