Ngươi có biết vì sao không?
Vì sao ta chọn chúng
để định hình lại thế giới?
Đó là vì chúng yếu đuối.
Rất dễ bẻ gãy.
Rất dễ uốn nắn.
Kiểm soát.
Phương tiện hoàn hảo.
Ôi, con yêu.
- Mẹ.
- Con yêu.
Mẹ không hiểu. Sao con…
Cậu là phù thủy.
Một phù thủy ngoài đời thật xịn sò.
Mike.
Cậu làm được rồi. Cậu làm được thật rồi.
Bọn trẻ.
Vecna… hắn bắt bọn trẻ rồi.
Tớ biết. Derek, Mary, Glenn.
Không. Không chỉ có chúng.
Bọn còn lại
cũng không thoát được khỏi Hawkins.
Lẽ ra tớ đã có thể giúp chúng
nếu tớ ra tay sớm hơn.
Nhưng tớ để quá muộn.
Và giờ hắn đã bắt được tất cả.
Cả 12 đứa.
Ta đã thất bại.
- Con đã thất bại.
- Không.
Đường hầm. Cửa hàng Radio Shack.
Trí nhớ của các em về chuyện xảy ra,
về cách các em đến đây có thể mơ hồ…
- Mary!
- …lẫn lộn.
Holly!
Lũ quái vật… chúng muốn bắt các em.
Chào!
Nhưng anh đã cứu các em đúng lúc.
- Cậu thế nào?
- Khỏe.
Nơi này,
nhà anh,
giờ cũng là nhà của các em.
Nơi trú ẩn của các em.
Miễn là không đi vào rừng,
nơi quái vật sống,
các em được an toàn ở đây.
Anh biết có nhiều em đang tự hỏi
khi nào thì các bạn còn lại
và gia đình các em đến đây.
Sự thật đau lòng là có những thứ
quan trọng hơn tính mạng họ đang lâm nguy.
Anh không muốn dọa các em sợ.
Nhưng anh tin
các em đủ can đảm để biết sự thật.
Một bóng đêm tà ác
đang bao phủ không chỉ Hawkins,
mà là cả thế giới,
và chẳng mấy chốc
sẽ không ngăn chặn kịp nữa.
Có thể coi bóng đêm này
giống với Bóng Đen trong sách của các em.
Cũng như Bóng Đen đe dọa gia đình Meg,
bóng tối này đe dọa gia đình các em,
nhưng anh tin rằng
anh đã tìm ra cách để đánh bại nó.
Cách gì ạ?
Anh đã đi rất xa,
ra ngoài chiều không gian của chúng ta.
Trong lúc đó,
anh đã phát hiện ra một thế giới khác…
một thế giới cách xa trái đất.
Thế giới này
rất giống chúng ta, chỉ khác là…
nó tươi đẹp.
Không có quái vật và bóng tối.
Đó là ánh sáng.
Qua đó dẫn đến lý do thật sự
khiến các em được chọn. Các em…
không giống những đứa trẻ khác.
Như Meg, các em rất đặc biệt.
Các em có sức mạnh tiềm ẩn ở trong này.
Và anh tin rằng nếu chung tay,
ta có thể đánh thức những sức mạnh đó,
hợp sức đưa thế giới mới này
đến với chúng ta.
Và khi ánh sáng…
chiếu vào bóng tối,
ánh sáng sẽ đánh tan bóng tối,
người thân của các em sẽ được cứu, và…
các em sẽ là người hùng.
Hỏi đi, Holly?
Anh lại sắp đi tiếp ạ?
Để đưa thêm
những đứa trẻ đặc biệt đến đây?
Tội nghiệp Holly.
Em ấy được chọn đầu tiên,
và em ấy bị bỏ lại đây một mình.
Nhưng đừng lo,
anh không bỏ các em mà đi đâu.
Anh sẽ không bao giờ bỏ ai nữa.
Nhưng tạm thời,
cứ ăn và chơi đi.
Và quan trọng nhất, nghỉ ngơi.
Vì ngày mai?
Ngày mai, nó bắt đầu.
CẬU BÉ MẤT TÍCH
CHƯƠNG NĂM:
SỐC ĐIỆN
- Anh bảo không ai ra khỏi đây.
- An ninh nói thế. Không ai vào hay ra.
- Ý anh là chúng biến mất như Houdini?
- Tôi không biết ạ.
Kiểm tra từng tấc đất trong tòa nhà này.
Từng phòng, từng lỗ thông hơi,
từng bảng điều khiển. Đi nào. Làm đi!
- Chị không sao chứ?
- Chị để mất nó rồi.
Ta đã ở quá xa.
Không sao. Đủ xa
để chúng không đuổi kịp nữa đâu.
Chiêu đó hay đấy nhóc.
Mà có lẽ chú nên nói là ngầu mới đúng.
Chẳng phải cháu đã dạy cho El từ đó sao?
Cháu… dạy hư em ấy.
Ừ, chú cũng thế.
- Lucas?
- Khỉ thật.
- Không.
- Chào. Chào các cậu.
Ôi không.
Khỉ thật.
Xước da tí thôi mà.
- Mike, bộ sơ cứu.
- Khỉ thật!
Để xem nào.
- Cháu vén áo lên được không?
- Vâng.
Không nặng lắm.
Khỉ thật.
Ừ, có vẻ nó sâu vừa đủ
để sau này có vết sẹo cực chiến đấy.
Tớ xin lỗi vì không bảo vệ được bọn trẻ.
Cậu đã cố hết sức. Cậu đã chiến đấu.
Cậu đã liều mạng. Mà này, đấm hay lắm.
- Cậu nhìn thấy à?
- Không chỉ thấy thôi đâu.
Demo bị nhấc lên lơ lửng,
chân tay bị bẻ gãy, chết.
Tất cả… Tất cả đều là cậu làm?
Ý tớ là… Ừ.
Trời đất ơi.
Cậu biết thế nghĩa là gì rồi nhỉ?
Cậu là Will Thông Thái thật rồi còn gì.
- Không hẳn.
- Giống phù thủy hơn là pháp sư.
Ừ thì cũng thế cả thôi mà.
Nhưng cậu hiểu ý tớ nói, nhỉ?
Tình thế đã đảo ngược hoàn toàn.
Ta có El thứ hai.
Tớ không giống El thứ hai.
Tớ không có năng lực.
Tớ… dùng ké thôi.
Đánh cắp năng lực của Vecna.
Để làm được thế, tớ phải ở gần
trí tuệ tập thể và Vecna không trở lại.
- Nhưng Demo của hắn thì có thể.
- Chưa chắc.
Mục tiêu của hắn là bọn trẻ,
và hắn đã có chúng, đã có phương tiện.
"Phương tiện"?
Hắn gọi bọn trẻ như thế. Hắn nói:
"phương tiện để định hình lại thế giới".
Mong giả thuyết của cậu là sai.
Giả thuyết gì?
Ngày 6 tháng 11.
Ngày mọi thứ bắt đầu…
là ngày mọi thứ kết thúc.
Cậu ổn chứ?
Lucas, từ tốn thôi. Có tớ đỡ rồi.
Cố lên. Một bước nữa thôi.
Này. Lại đây.
Mẹ tự hỏi không biết có cách nào
để vào lại trí tuệ tập thể
và mượn năng lực của hắn nữa không?
Không thể, trừ khi…
Nó đóng lại rồi, mẹ biết.
Nhưng chuyện tối nay,
cũng không ai nghĩ là có thể.
Mẹ.
Ý mẹ chỉ là, nếu…
nếu lần này, ta không dùng
năng lực của con với đội quân của hắn.
Mà là với hắn, với Vecna.
Gậy ông đập lưng ông.
Tối nay, con không thất bại.
Việc con vừa làm…
thật phi thường.
Chính con nói thế mà.
Vecna chọn con vì hắn đánh giá thấp con.
Ai cũng thế. Mẹ cũng thế.
Và đó là sai lầm
mẹ sẽ không bao giờ mắc phải nữa.
Nhưng mẹ dám đánh cược tất cả
hắn sẽ mắc lại sai lầm đó.
Và khi đó,
tên khốn đó sẽ không còn cơ hội
để mắc thêm sai lầm nào nữa.
Họ trở lại bình yên vô sự
đúng là phép màu.
Giá mà cũng có thể nói thế
về chiếc Beamer con cưng của Harrington.
Bố định chơi kiểu đó à?
Đùa cợt, vờ như không có chuyện gì?
Bố tìm ra Vecna rồi đi về.
Kế hoạch luôn là như thế.
- Bố lừa con chứ gì?
- Tất nhiên là không.
Bố nói dối.
Như lúc con luyện tập.
Bố không đưa con đi truy lùng
vì kế hoạch của bố
là giết Vecna một mình rồi chết.
Nghe bố nói này.
Chuyện xảy ra hôm nay thì khác.
Con bị khắc chế, không chiến đấu được.
Bố không có lựa chọn.
Còn quả bom?
Quả bom là… biện pháp phòng hờ.
Mà không ai biết.
Con thấy ánh mắt bố lúc đó rồi.
Con thấy rồi.
Bố đã định quyết tử.
Ngay từ đầu đã như thế.
Này!
Em bảo các bạn em ở đây hả?
Đùa mình chắc.
Trông có vẻ hứa hẹn đấy.
Đây mới là sảnh mà.
Và chính xác thì ta phải đến chỗ nào?
Phải. Ta phải tìm cái gì?
- Chắc tất cả đã xem Return of the Jedi?
- Phim có gấu bông á?
- Ewok.
- Ừ, phần đó hay nhất.
- Thế à?
- Không,
nhưng đứa trẻ nào cũng thích,
nên cũng dễ hiểu.
Trong phim, nếu mọi người nhớ,
phe nổi loạn cần phá hủy
Death Star thứ hai,
nhưng nó được bảo vệ bằng lá chắn
năng lượng, do một máy phát tạo ra.
Hay quá. Cảm ơn vì tóm tắt
bộ phim mà ai cũng xem rồi.
Lạ ở chỗ,
chi tiết đó rất có liên quan, Steve.
Em nghĩ bức tường thịt bao quanh này
là phiên bản lá chắn năng lượng của Vecna,
trừ việc đây không phải phim viễn tưởng.
Mà là siêu nhiên,
do ma thuật hắc ám của Vecna tạo ra.
Lá chắn ma thuật hắc ám này
là thứ ngăn ta tìm thấy hắn và cứu Holly.
Nhưng nếu em tính toán đúng,
máy phát lá chắn phải ở phòng lab này.
Nên nếu ta tìm được
máy phát lá chắn ma thuật hắc ám này…
- Tường sẽ bị phá.
- Tìm ra Vecna, cứu Holly.
Ai cũng lập công.
Và nó trông như thế nào?
Làm sao em biết được chứ?
Lên hay xuống?
Cả hai đi. Chia thành
nhóm hai người. Tìm nhanh hơn.
Tớ đồng ý thôi,
nhưng chia lại nhóm được không?
Nance, cậu và tớ đi lên nhé?
- Ý tớ là…
- Cậu nói nghiêm túc à?
Tớ và Henderson cần tách nhau ra.
- Làm ơn.
- Được. Tôi và cậu nhé?
- Ta cũng cần tách nhau ra đấy.
Tức là chỉ mỗi Nancy là được.
Có vẻ… Tiện cho cậu quá nhỉ.
Này, tình thế rất cấp bách.
Cứ chia nhóm cũ cho đơn giản.
- Nance, không…
- Không…
Không bàn nữa.
Tuyệt.
Quá tuyệt.
Tớ bắt được cậu này!
Đến lượt cậu!
Không ngờ là
cậu sống một ngày ở đây mà không có tớ.
Cậu nghĩ sao? Lúc nào cũng khó chọn.
Tớ mặc xanh lá hợp không?
Ừ, chắc chắn rồi.
- Cậu sao thế?
- Không có gì.
Trông cậu lạ lắm.
Tớ nghĩ…
Do tớ ăn quá nhiều bánh hay gì đó.
Chắc là anh Whatsit có trà nhỉ?
Chắc chắn rồi. Gì anh ấy cũng có.
- Em ra đây làm gì?
- Để nói chuyện.
Holly, kế hoạch…
Chị bảo đợi Henry đi. Em biết.
Nhưng hắn nói những chuyện quái dị lắm.
- Có ai thấy em không?
- Không, em cẩn thận mà.
Nghe này. Em biết vì sao
bọn em bị Henry bắt cóc rồi.
Hắn sẽ dùng bọn em
để đưa một thế giới khác đến trái đất.
"Thế giới khác"? Chị không hiểu.
Henry nói để cứu trái đất,
mà em nghĩ thật ra để tiêu diệt nó.
Dù mưu đồ là gì, mai hắn sẽ ra tay.
- Ta phải trốn khỏi Camazotz ngay.
- Không kịp đâu.
Ngay khi nhận ra là em đã đi,
hắn sẽ dùng năng lực để truy bắt chúng ta.
- Em chắc là không ai thấy em chứ?
- Chắc.
Em là đứa nào?
Derek. Chị là đứa nào?
Đồ đần, cậu đến đây làm gì?
Tớ không phải Derek Đần nữa rồi.
Giờ là Derek Đĩnh Đạc.
- Em nghe được gì rồi?
- Có gì đâu. Hai người muốn trốn
mà không được
vì phải đợi Henry đi khỏi nhà,
không hắn sẽ dùng
ma thuật tà ác của Vecna để tìm.
"Vecna"? Chị chưa nói
tên đó bao giờ. Sao em biết?
- Anh Mike.
- Mike?
Mike anh tớ?
- Giờ anh ấy là bạn thân của tớ rồi.
- Thế á?
Và cả Will, Lucas,
Erica, cô Byers, chị Robin nữa.
Cả bọn cố cứu hội kia mà không được.
Nên tớ ở đây. Tớ tưởng không tin được ai.
Nhưng tớ thấy mặt cậu khi nghe Whatsit nói
và tớ đoán: "Cậu ấy biết hắn nói láo".
Nên tớ đi theo cậu vào rừng,
dĩ nhiên tớ đoán quá chuẩn.
- Cho em đi cùng nhé?
- Không!
Không ai đi đâu hết, nhé?
- Chừng nào Henry còn đang canh.
- Nếu ta khiến hắn lơ là thì sao?
Cậu không đi cùng được.
Nhưng cậu có thể giúp bọn tớ đào thoát.
Nhưng cậu phải bỏ cái kiểu
"Đĩnh Đạc" mới đó đi,
vì muốn làm được việc này,
ta cần Derek Đần.
Được, mục tiêu rất đơn giản.
Đưa Will đến gần trí tuệ tập thể.
Khi đó, nó có thể kết nối lại được.
Chỉ là lần này, nó không nhắm vào Demo.
Mà là Vecna.
Một đòn hạ gục hắn, kết liễu hắn,
kết liễu đội quân của hắn,
chấm dứt cơn ác mộng này.
Thế thôi. Nên…
Mọi người nghĩ sao?
Hả? Có suy nghĩ, ý kiến gì không?
Đừng sợ chê cười.
Cháu nghĩ kế hoạch này rất hay.
Đúng là kế hoạch rất hay, nhỉ?
Này.
Ừ. Đúng, đó là…
Kế hoạch rất hay.
Chỉ có điều…
Will, em hạ con Demo đó bằng ý nghĩ à?
- Ý em là…
- Chính xác là ba con.
Đồng thời.
Vả cho chú một cái
để biết đây không phải mơ đi!
- Một pháp sư có thật ngoài đời.
- Phù thủy mới đúng. Năng lực đó là…
- Bẩm sinh. Đúng, cảm ơn.
- Có khác gì nhau đâu?
- Có đấy.
Tất cả hãy tập trung được không?
Được, để cô mở đầu nhé.
Ta có thể chế tạo
một cái máy định vị gì đó nữa.
Rồi dùng nó để tìm El,
Jonathan và mọi người,
với hy vọng họ đã tìm ra Vecna.
Dustin tự tay chế tạo thiết bị đó.
Cháu không biết cách nó hoạt động.
Chúng ta có thể chụm đầu lại
và động não, nhưng có lẽ sẽ mất…
Nhiều ngày, thời gian ta không có.
Hay là đưa Will lên xe
đi vòng quanh như ăng-ten bằng thịt?
- Gì?
- Cô ấy bảo đừng sợ chê cười mà.
Được, còn gì nữa?
Thôi nào, còn gì nữa không?
Gì cũng được.
Có ai đói không?
- Bugles không?
- Sắp tận thế rồi đấy.
Chính xác.
Bộ não người cần năng lượng và dinh dưỡng
để duy trì tập trung và sáng tạo. Ăn đi.
WSQK TIẾP ĐÓN HỘI NGHE NHÌN HAWKINS
- Nghĩ ra rồi!
Được, em nói trước.
Dustin đang mất tích,
nhưng sư phụ của anh ấy… thì không.
- Thầy Clarke?
- Kẻ mọt sách nhất Hawkins.
Dustin là đệ tử ruột của thầy.
Chỉ thầy mới có thể chế tạo
cái máy định vị mới nhanh như ta muốn.
Được đấy.
Ừ, nhưng sẽ mất thời gian.
Kế hoạch của tớ
nhanh hơn, táo bạo hơn, hay hơn.
Khi làm bỏng ngô,
tớ nghĩ về anh Billy lúc ở nhà tắm hơi.
Ta làm anh ấy nóng lên
để kích hoạt các hạt, nhỉ?
Nó ở trạng thái ngủ đông,
như những hạt ngô này,
như các hạt
bên trong con Demo mà Will đã giết.
Để kích hoạt nó, ta phải làm nóng.
Dòng điện 50.000 oát chạy qua cái tháp đó.
Truyền nó vào những con Demo đã chết,
ta có thể kích hoạt các hạt đó,
và có ngay cho mình một trí tuệ tập thể.
Ý tưởng lớn của anh
là làm bác sĩ Frankenstein với xác Demo?
- Cách của em lâu lắm.
- Cách của anh đần lắm.
Này, các cháu, thôi đi.
Nói cho rõ nhé.
Cách nào cũng có sơ hở.
Rất, rất nhiều sơ hở.
Vậy ta thử cả hai.
Ném hai phi tiêu
và cầu mong một cái trúng tâm.
Nhiều bậc cầu thang quá.
Kho báu luôn được giấu
ở nơi sâu nhất hầm ngục.
Thế nó là máy phát lá chắn ma thuật
hay là kho báu?
- Dùng một cái cho thống nhất đi chứ?
- Đó là nói ví von thôi.
Được.
Không ngờ là nơi ghê rợn này
lại có một nhà trẻ. Điểm cộng đấy.
Trời đất, Henderson.
Em nói đúng.
Kho báu.
- Này nhé?
- Sao?
Chỗ này quá hợp với người
ngu si tứ chi phát triển như anh.
Trong lúc em tìm các chỗ còn lại,
anh ở lại đây chơi bi đi nhé?
Hoàn hảo.
- Mãi mới có kế hoạch nghe được.
- Biết mà.
Chúc may mắn khi đi tìm kho báu nhé.
À nhầm, máy phát lá chắn.
- À nhầm, thứ bịa đặt nhảm nhí.
- Cảm ơn.
Tớ bắt đầu lo là
có lẽ lần này Dustin nhầm rồi.
Nơi này chả có sự sống gì cả.
Tớ không biết nữa.
Việc này có vẻ… ngày càng vô lý.
Thì đã mất công đến đây rồi.
Cứ tìm kiếm thử xem sao.
Này.
Tớ có làm gì…
chọc giận cậu hay gì không?
- Cậu nói thế là sao?
- Tớ không biết. Giọng cậu.
- Giọng tớ?
- Ừ.
- Được.
- Đấy. Cái giọng đó đấy.
Ừ thì bây giờ tớ mới lên giọng
vì cậu nói hàm hồ quá.
Lúc ở dưới tầng, tớ cũng như thế à?
Ý cậu là khi cậu và Steve
lại bắt đầu con gà tức nhau tiếng gáy?
Đợi đã, ý cậu là khi Steve bảo cậu
đi cùng cậu ấy, và cậu lưỡng lự.
Tớ chỉ nói
là ta nên chia nhóm cũ thôi nhé.
Ừ, sau khi cậu lưỡng lự.
- Đâu có.
- Tớ hiểu cậu mà, Nacy. Cậu đã lưỡng lự.
Nếu thế thì sao, dù tớ không hề thế.
Chả liên quan gì cả.
Em gái tớ đang mất tích.
Chính vì thế nên mới liên quan đấy.
Sau mọi chuyện đã xảy ra,
đang xảy ra,
tớ sợ lắm, Nancy, được chứ?
Tớ rất sợ.
Tớ không biết kết cục sẽ thế nào.
Nhưng tớ biết
nếu muốn có cơ hội để sống sót,
ta phải đồng tâm đồng lòng.
Như ngày xưa.
Ta vẫn đồng tâm đồng lòng mà.
Không.
Hết rồi.
Vậy cậu muốn giải quyết
mọi rắc rối tình cảm lúc đang ở đây à?
- Ở Hawkins Lab? Ở thế giới Lộn Ngược?
- Không, Nancy.
Tớ chỉ muốn cậu đừng né tránh tớ nữa.
- Thành thật với tớ đi.
- Thế cậu đã như thế chưa?
Thành thật với tớ?
Rồi.
Rồi, tớ đã thành thật với cậu.
- Cậu đã lưỡng lự.
- Đâu có.
Tớ hiểu cậu, Jonathan,
và có mù mới không nhận thấy được.
Cậu làm gì đấy?
Jonathan!
Cái quái gì vậy?
Gì vậy?
Đã quá muộn để rút lại
điều tớ nói về giả thuyết của Dustin chưa?
Nancy, Jonathan, nghe thấy không? Hết.
Bọn chú đến nhà thờ rồi,
đang tự hỏi các cháu đang ở chỗ quái nào.
Nghe thấy không?
Jonathan!
Nancy, nghe thấy không?
Thôi nào.
Sau khi em và ông cảnh sát
mất bao công sức để đến đây,
chắc cả hai đã khá ngạc nhiên
khi thấy chị chứ không phải Henry.
Em xin lỗi, Kali.
Xin lỗi vì không đi tìm chị sớm hơn.
Làm sao em biết được.
Em có một cái bồn tắm, một bể nước ở nhà.
Em có thể tìm rất xa, kể cả đến đây.
Chắc là do em sợ đi tìm chị.
Chị biết được những gì về Henry rồi?
Mọi chuyện, trừ việc…
hắn vẫn còn sống.
Giúp em tìm hắn,
giết hắn.
Rồi sao?
Tất cả kết thúc.
Để chúng ta có cơ hội được sống thật sự.
Chỉ là ước mơ thôi, Jane.
Không nhất thiết là như vậy.
Chị cũng từng có… ước mơ đó.
Là chị có thể chấm dứt mọi chuyện,
là chị có thể…
chữa lành vết thương của chúng ta.
Nhưng họ tìm thấy chị.
Tìm thấy các bạn chị.
Không!
Giết họ.
Và bắt chị.
Chị không hiểu vì sao họ để chị sống.
Chị nghĩ có lẽ
người này được thuê để tra tấn chị.
Nhưng mục đích không phải trả thù.
Tiến sĩ Kay cần chị.
Bà ấy cần máu của chị.
Và nhu cầu của bà ấy là vô tận.
Bà ấy cứ lấy…
lấy mãi.
Và chị bắt đầu nghĩ
bà ấy giống như ma cà rồng.
Chị không biết chị đã ở đó bao lâu.
Họ đánh thuốc mê chị.
Chị chỉ biết là chị cần phải trốn thoát.
Và lối thoát duy nhất…
là cái chết.
Tiến sĩ Kay nghĩ đã khống chế được chị
với… cái âm thanh khủng khiếp của bà ấy.
Nhưng chị có những chiêu
không cần sức mạnh.
Nếu biết trước phía sau cánh cửa đó là gì,
chị đã không bao giờ muốn trốn.
- Ta nghĩ rồi.
- Chắc cậu ấy đã thoát.
- Họ làm gì nhỉ?
- Tớ đang chơi…
- Lượn đi, đồ đần!
- Mày đọc suy nghĩ tao đấy hả?
Derek, cậu định làm gì?
Cậu không được phép vào rừng.
Thế là phạm luật.
Luật của ai, ngài Rogers à?
Bảo hắn đi chết đi!
- Anh Whatsit!
- Derek vào rừng rồi!
Nếu Henry bắt được Derek thì sao?
Liệu hắn
có làm gì cậu ấy không? Hay tệ hơn?
Derek đến được hang là an toàn.
Ta chỉ cần Henry cắn câu.
Mất bao lâu để tìm lối ra?
Hy vọng là không lâu.
Vâng, chỉ là chị có
cô bạn Kate dẫn đường, còn…
Suốt hai năm qua, việc của chị
chỉ là tìm đường trong mê cung này.
Chị là thổ địa rồi.
Khi tìm được ký ức đầu tiên về em,
ta theo dấu ký ức về đêm hắn bắt em.
Và nếu chị đoán đúng,
lối ra thế giới thật sẽ ở đó.
- Rồi ta thoát khỏi Camazotz.
Này, chị mới nhận ra,
và chị đã chần chừ lâu đến nỗi
thấy ngại khi nói ra lắm rồi,
nhưng chị chưa cảm ơn em
vì đã cứu mạng chị,
đó là việc có ý nghĩa khá lớn.
Đặc biệt là với chị.
Không có gì.
Em nên cảm ơn chị mới đúng.
Cảm ơn chị? Vì sao?
Vì kể với em chuyện về Tammy
và cuộc sống của chị.
Việc đó rất…
có ích.
Chị à? Kể chuyện ư?
Có ích á?
Ai đó nên kể với mẹ chị.
Vậy…
sau vụ Tammy và cái viễn cảnh trong mơ đó,
đó là lúc chị và Vickie bắt đầu…
Không.
Hồi đó chị lấy đâu ra can đảm
để nói chuyện với Vic.
Lúc đó, chị chấp nhận được bản thân,
nhưng chia sẻ phần đó của bản thân
với người khác là chuyện hoàn toàn khác.
Nhưng dần dần, chị…
Chị làm được. Chị kể với một người.
Có vẻ đã xong.
Nhưng…
Đợi đã. Nhưng chị kể với ai?
Còn ai vào đây nữa. Steve.
Khoan đã, sao cơ?
Chị Robin, em không hiểu.
Không phải chính là…
Steve bạn chị, Steve…
Steve Harrington Lắm Lông,
cựu kẻ thù truyền kiếp của chị.
Được, coi chừng nhé!
Tốt rồi!
Nhưng đợi đã, chị Robin. Em quý anh Steve.
Em chỉ… không hiểu. Anh ấy có vẻ…
Một lựa chọn quái lạ?
- Ừ.
- Tin chị đi, chị biết.
Công nhận là lúc đó cả hai bị
đám người Nga xấu xa tiêm thuốc nói thật,
tức là tiêm thêm
dũng khí hạng nặng vào người.
Thật sự thì dù có thuốc đó hay không,
việc được nói ra với ai đó
và nghe Steve nói thế là bình thường ấy?
Như một gánh nặng được gỡ bỏ.
Và nếu không kể với Steve,
có lẽ chị đã chẳng có đủ dũng khí
để mở lòng chuyện này
với Vickie và cả với em.
Em mới là người thứ ba chị kể thôi đấy.
Mong đến cuối năm,
con số đó sẽ tăng lên gấp đôi,
nhưng chỉ khi em thắng tên phù thủy kia,
và cả bọn không chết.
Chắc chị không còn
cái thuốc nói thật đó đâu nhỉ?
Trời đất ơi!
Lùi lại!
Đây là chỗ bọn em tỉnh dậy.
Tốt. Hãy tìm thứ gì lạc quẻ đi.
Một thứ bị che giấu, khó tìm, nhưng…
Kia kìa.
Hoặc không khó.
Đó chỉ là một ký ức.
Dù là gì, nó cũng không làm hại được em.
Em không hiểu. Đây là hôm Halloween.
Lúc đó em chưa gặp Henry.
Chưa gặp
không có nghĩa là hắn không ở đây.
Này, hãy nhớ…
Chỉ là một ký ức.
Có một ký ức khác ở gần đây.
Em có nhớ lần đầu gặp Henry không?
Chị cần em tập trung, nhé?
Em gặp hắn lần đầu lúc nào?
- Sau giờ học, em nghĩ thế.
- Chính xác là ở chỗ nào trong trường?
Thư viện.
Tôi từng sống trong nhà này.
Đây rồi.
Anh cực kỳ mê cuốn sách đó.
Xin chào.
Anh tên là Henry.
Em tên là gì?
Thôi nào.
Thứ rác rưởi.
- Anh chơi trong này thật đấy à?
- Anh nghe theo lệnh thôi.
Nhìn cái mặt bực bội đó
là biết chưa tìm thấy máy phát rồi.
- Nó ở đâu đó trong này.
- Đã tìm thấy đâu.
- Không có trên tầng này.
- Tức là em đã sai.
- Anh sướng lắm, đúng không?
- Không, anh chỉ nêu ra sự thật.
Anh đang hả hê. Dù cho nếu em sai,
ta không đi qua được bức tường,
không tìm được Holly và bọn trẻ.
- Anh biết anh đang ích kỷ thế nào chứ?
- Anh? Ích kỷ? Muốn nói về ích kỷ hả?
Thế việc khi liên lạc được
với Hop và El, ta bỏ đi luôn
để theo đuổi giả thuyết
nhảm nhí này của em thì sao?
Chưa kể, chính vì em không đến
mà ta mất liên lạc với họ khi truy lùng.
Tức là lỗi từ đầu là của em.
Và anh chưa thấy em xin lỗi gì cả.
Nhắc lại nhé, không phải
em không đến, Steve. Em bị tấn công.
Không, em muốn đánh nhau
và được toại nguyện. Nhìn mặt em đi.
Em từng chơi ngu nhiều lần rồi,
nhưng lần này? Khỏi nói luôn.
Thích nói về chơi ngu hả?
Thế việc tán tỉnh bạn gái người khác
lúc sắp tận thế thì sao?
Nancy là bạn. Cô ấy là bạn, được chứ?
Em nhớ cảm giác đó chứ? Khi có bạn ấy?
Có. Em còn nhớ cảm giác
khi có một người bạn tốt,
một người bạn thật sự tin tưởng em,
thật sự đối tốt với em.
- Đấy!
- Sao?
Đấy. Nguyên nhân thật sự đấy, đó là Eddie.
Làm mình làm mẩy, xa lánh bạn bè,
chỉ vì với em,
không ai hoàn hảo được như Eddie nữa.
Eddie không hoàn hảo,
nhưng ít ra còn tự biết.
Khác với anh. Eddie không giả tạo,
không quan tâm người khác nghĩ gì về mình.
Eddie sống thật với bản thân.
Và Eddie là người thông minh,
tử tế nhất em từng gặp.
Và chỉ cần 30 giây
là anh ấy giải được cái rubik này.
Nếu anh ngu si như thế,
sao đến giờ anh vẫn còn sống?
Anh nói thế là sao?
Đêm hôm đó,
anh đã bảo đừng làm người hùng.
Anh đã bảo cả hai người.
Thế mà Eddie làm gì?
- Lao vào một bầy dơi sát thủ.
- Để cứu mạng em.
Chả cứu được ai cả.
- Tất cả mọi người!
- Cứ tự huyễn hoặc mình thế đi.
Nhưng sâu trong lòng,
em giận dữ đến thế là vì em biết sự thật.
Eddie muốn đóng vai người hùng,
và có một quyết định ngu ngốc
làm mình mất mạng.
Im đi!
Không! Cái quái gì vậy?
Em làm gì thế? Thôi đi.
Này! Dừng lại!
Dừng lại đi! Henderson!
Này! Này! Henderson! Này, em làm gì thế?
Bình tĩnh! Bình… Henderson!
Chúa ơi! Em sẽ tự làm mình đau đấy!
Được rồi, Dustin.
Đủ rồi đấy! Đủ rồi! Đủ rồi! Dừng lại đi!
Biết gì không?
Anh bỏ cuộc.
Ừ, mon men quay lại chỗ chị Nance đi!
Đồ khốn nạn, ngu ngốc, giả tạo!
Cái quái gì vậy?
Cậu nghĩ là gì?
Có lẽ là một vụ nổ hạt nhân,
như Chernobyl?
Ừ.
Tớ cũng nghĩ thế,
nhưng nếu là một vụ nổ hạt nhân,
mọi thứ sẽ cháy rụi.
Chứ không tan chảy thế này.
Cậu để ý không khí chứ?
- Không khí?
- Ừ.
Nó rất sạch.
Không có sợi nấm.
Dù ở đây đã có chuyện gì,
Vecna là kẻ đứng sau.
Phải như thế.
Ma thuật hắc ám.
Khỉ thật!
- Được. Không sao.
- Ừ.
- Cậu không sao chứ?
- Tớ ổn.
Được.
Chúa ơi.
Có chuyện quái gì ở đây vậy?
LỐI LÊN TẦNG THƯỢNG
Cậu cứ phải chọn đi lên bằng được nhỉ?
Lúc đó chị không biết
chị đã gần thoát ra được.
Giờ thì nhờ có em
và ông cảnh sát, chị đã biết.
Chín mét.
Đi qua một khúc quanh nữa,
có lẽ đời chị đã…
khác.
Súng!
Mở cửa ra!
Mở ra!
Trong lúc tìm lối thoát,
chị tìm thấy một thứ khác.
Chị tìm thấy câu trả lời
cho câu hỏi lý do chị bị bắt đến đó.
Họ truyền cho cô ấy
và đứa con trong bụng cô ấy
máu của chị.
ĐỐI TƯỢNG 08
Và nó đang giết dần giết mòn cô ấy,
cùng với đứa con trong bụng.
Cứu.
Chị không biết có bao nhiêu người,
nhưng tất cả đều ốm yếu.
Hấp hối.
Em không hiểu.
Phụ nữ mang thai.
Chương trình bí mật của chính phủ.
Em không thấy quen à?
Mẹ.
Thuốc không đem lại
năng lực cho chúng ta, Jane.
Mà là Henry.
Tiến sĩ Kay đang cố
khởi động lại chương trình của Papa,
nhưng máu của chị không có tác dụng.
Không như của Henry.
Sự thật là, bọn trẻ của Papa
chỉ là những bản sao nhạt nhòa của Henry.
Chỉ có một người…
thực sự giống Henry.
Đây chỉ là ảo ảnh.
Không phải là thật. Không có gì là thật.
Em nghĩ vì sao
Kay khao khát tìm em đến thế?
Họ sẽ tìm ra em,
và họ sẽ tạo ra nhiều người nữa giống em!
Giống Henry.
Không có cái kết có hậu đâu, Jane.
Với chúng ta thì không.
Này. Không sao. Bố đây mà.
Bố đây mà.
Tây Bắc.
Lạc đường hả?
Ai đưa mày bản đồ này?
Mẹ mày!
Nhìn đây!
Mày còn nói dối nữa,
tao sẽ giết ông bố đần độn của mày…
bà mẹ rắn độc của mày…
và cả con chị đanh đá của mày nữa.
Các em, giờ ra chơi kết thúc rồi.
Đi nào.
Sao mặt cáu kỉnh vậy?
Nào, ta còn sách phải đọc,
tranh phải vẽ, trí tuệ phải khai mở.
Em chắc là không còn gì nữa
đến khi Demo xuất hiện?
- Vâng.
- Kể lại mọi thứ từ đầu đi.
- Em kể rồi mà.
- Kể lại đi.
Mary và em chơi đu quay.
- Derek, thôi đi! Bỏ ra!
- Bám chắc vào!
Derek chọc phá bọn em như mọi khi,
rồi Henry gọi em từ bên này.
Nói sẽ bảo vệ em trước lũ quái vật,
em chỉ gặp lại Henry
khi tỉnh dậy ở cánh đồng.
Em gặp rắc rối
vì có một người bạn tưởng tượng,
và mẹ cư xử rất lạ,
rồi mẹ cãi nhau to với bố.
Gì thế?
Không đúng. Lẽ ra nó phải màu vàng.
Thôi đi!
Mẹ!
Mẹ! Bố!
Làm ơn, buông ra! Buông ra đi!
Mẹ!
Cứu! Cứu, mẹ ơi! Mẹ! Bố!
Lùi lại!
Holly.
Không sao chứ?
Em không biết.
- Em cảm thấy…
- Sợ?
Đến gần ký ức cuối cùng rồi.
Em sẽ bắt đầu có lại những cảm xúc,
những cảm xúc trong đêm đó.
Với chị là thế.
Nhưng nó chỉ như tiếng vọng.
Đó là dấu hiệu tốt.
Nghĩa là em gần về đến nhà rồi.
Nào. Đi theo chị.
Chị nói em gần về đến nhà rồi.
Nhưng chị cũng đi cùng, nhỉ?
Không. Thật ra, chị sẽ ở lại đây.
Tất nhiên là chị đi cùng rồi.
Em đùa chắc? Đi nào.
- Này!
- Làm gì đấy?
Cáp không với tới đất.
Phải đưa thí nghiệm khoa học đó lên đây.
Được.
Thật từ tốn nhé.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Sẵn sàng!
Chuẩn bị xong hết rồi.
Nếu có chuyện gì, con hãy ra khỏi đó.
Con nhớ rồi. Con hứa.
Và nếu có sự cố,
ta chỉ cần đẩy điện thế lên cao,
thiêu trụi các hạt,
ngắt kết nối với trí tuệ tập thể.
- Mẹ?
- Ừ?
Cảm ơn mẹ vì đã tin ở con.
Giết tên khốn đó đi.
Được rồi. Cậu làm được.
- Thắp sáng nó đi, Frankenstein.
- Đọc là "Fronkensteen!"
Có tác dụng rồi. Có tác dụng rồi!
Đang ở mức 50%!
Thôi nào.
Thằng đần!
Anh ấy đâu? Anh Whatsit đâu?
Tớ nghĩ tớ là Derek.
- Derek?
- Nó đang ở chỗ bọn còn lại.
Những đứa trẻ mất tích.
Holly thì sao?
- Cậu thấy Holly không?
- Không.
Phun ra đi, thằng đần!
Anh Whatsit, anh ấy đâu?
Đang đi tìm Holly.
Henry đang đi tìm Holly.
Holly không bao giờ bỏ trốn đâu.
Cậu ấy không như thế. Cậu nói dối.
Tớ không nói dối.
Một con quái vật đã lừa cậu ấy.
Nó cải trang thành một đứa con gái
tóc đỏ, mặc đồ kỳ quặc. Tự xưng là…
Max.
- Đợi đã. Max làm sao?
- Max đang đi cùng Holly.
Nhưng Vecna đang săn lùng họ.
Em đứng như trời trồng.
Sao em không đánh? Sao em không giúp mẹ?
Đó là Holly trước đây.
Holly bây giờ sẽ làm thế.
Không! Mẹ ơi! Mẹ ơi, làm ơn!
Đi nào.
Kia là gì?
Lối thoát.
Trông chả giống lối thoát gì cả.
- Chị chắc chị không phải quái vật chứ?
- Khá chắc.
Anh đã bảo rồi, Holly.
Đừng bao giờ đi vào rừng.
- Khỉ thật!
- Chị Max, hắn đang đến! Không!
Holly, đưa nó cho chị.
Chị Max, nhanh lên!
Cuối cùng,
con cáo đã bị bắt.
Dừng lại!
Chị Max!
Có tác dụng rồi.
Phù thủy.
Max! Chị không sao chứ?
- Max!
Nếu cậu…
…nghe thấy tớ, cậu…
- …phải…
- …chạy!
Chạy!
Ra đi.
Ra đi!
Có chuyện gì vậy?
- Will, nghe thấy không?
- Will! Cố lên!
Mẹ đây.
- Cố lên, Will.
- Đẩy lên đi!
Will, tỉnh lại đi.
Tỉnh lại đi, Will. Will!
- Khỉ thật!
- Will, tỉnh lại đi!
- Tỉnh lại đi!
- Will!
Thêm những thứ tan chảy này.
Jonathan.
Cậu thấy không?
Thấy gì?
Ánh đèn của tớ.
Xem này.
Có thứ gì đó ở đó.
Ma thuật hắc ám.
Chúa ơi.
Dustin, Steve, nghe thấy không?
Tìm thấy máy phát lá chắn rồi.
Nghe rõ không?
Jonathan, Dustin đây. Nghe thấy không?
Không nghe thấy. Nghe thấy không?
Tìm thấy máy phát lá chắn rồi.
Nghe em nói, nhé? Đừng làm gì cả.
Đừng động vào nó!
Đừng động vào thứ gì!
Khỉ thật!
Ngoài tầm rồi.
Chắc họ sẽ lỡ màn biểu diễn.
Jonathan!
Nếu anh nghe thấy em, em đã sai!
Máy phát lá chắn,
đó không phải máy phát lá chắn!
Đó không phải ma thuật hắc ám!
Mà là thứ khác!
Jonathan! Nancy!
Jonathan! Nancy! Phá hủy nó là chết đấy!
Chúng ta sẽ chết! Holly sẽ chết!
Tất cả sẽ chết! Nghe thấy không?
Cậu chắc chứ?
Không.
Biên dịch: TH