LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Chuyện này kì quặc thật.
Đúng vậy. Chờ đã, sao cô lại nghĩ nó kì?
Chỉ là...Chuyện anh và tôi ở bên nhau ấy?
Thật kì cục.
Ừ, vậy không phải do tôi làm trò
của quý biết nói nhỉ?
Chỉ có ý nghĩ về việc hai ta ngủ với nhau
là kì quặc thôi nhỉ?
Ừ.
Chào buổi sáng, Hollywood. Hôm nay là
một sáng đẹp trời của năm 2007 tươi đẹp.
Ôi trời ơi. 2007?
Thời gian hiện tại đó hả?
Tôi phải mang đôi Ugg và đi làm đây.
Cô có chắc không muốn ở bên nhau
thêm chút nữa chứ?
- Tôi không có lịch trình.
- Không, tiếc là tôi phải đi làm,
cố gắng giúp sếp kiếm dự án
rồi để anh từ chối.
Nếu Marv đưa dự án hay thì tôi sẽ làm.
Hơn nữa, tôi đang nghỉ ngơi
sau dự án trước.
Chơi Kiểu Ngựa?
Cái đó kết thúc từ 11 năm trước rồi.
Thật hả? Thời gian trôi nhanh ghê nhỉ?
Anh định tiếp tục ở nhà
và say xỉn cả ngày hả?
Này, đừng nói thế.
Tôi đã rủ cô trốn làm và ở lại với tôi.
Tôi mới mua một đầu HD DVD mới.
Hãy cùng say xỉn với nhau.
BoJack, đêm qua vui lắm,
và anh rất ngọt ngào. Chắc vậy.
Nhưng đừng để việc này có ý nghĩa.
Đồng ý. Việc này chả có ý nghĩa gì.
- Không hề.
- Chắc chắn không.
Không, việc này chả có ý nghĩa gì.
Ừ.
NỢ MUA NHÀ KHÔNG VIỆC,
KHÔNG TÍN DỤNG? KHÔNG VẤN ĐỀ!
Bài hát nhạc pop nổi tiếng năm 2007
Chỉnh nốt, và mọi giọng hát nghe đều kì lạ
Này Todd, tôi nghĩ anh vừa có tin nhắn.
Anh thích ai,
hỏi chấm, hai chấm, ngoặc đơn?
Là biểu tượng mặt cười, đồ nhà quê.
- Vậy anh thích ai?
- Tôi không thích ai.
Nực cười. Anh phải thích ai đó chứ.
Nếu phải thích, tôi nghĩ sẽ là...
Kimber?
Ai cũng thích Kimber. Như là anh nói
anh thích Fergie ấy.
- Vậy cô thích ai?
- Tôi không được phép thích ai cả.
Bố tôi nghiêm khắc lắm.
Anh có biết Gia Đình Soprano không?
Là bộ phim hay bản saxophone kì lạ
mà Kenny G chơi?
Bộ phim về một ông trùm ấy?
Bố tôi là thế đó.
Này, nói đến ông trùm,
chúng ta phải tập nhảy nếu muốn tham gia
nhảy flash mob ở Grove.
Tôi thích nhảy flash mob.
Và tôi thích anh...
Sát Thủ Bóng Đêm của Ubisoft,
trò chơi điện tử mới.
- Được rồi, đi nhảy flash mob thôi.
- Flash mob.
Em vẫn không biết mình thấy thế nào
về việc
chồng mình làm mấy quảng cáo quái dị
ở nước ngoài.
Không phải ở nước ngoài, ở dưới biển.
Em đang nhìn vào gương mặt mới
của Sữa Cá Ngựa Tự Nhiên đó.
Sữa cá ngựa là cái quái gì?
Đánh anh đi, nhưng em nên tin
là anh tin vào sản phẩm Tự Nhiên.
Để đáp ứng nhu cầu về sữa cá ngựa của anh.
- Nghe có vẻ hơi rẻ tiền.
- Anh đâu quá nổi tiếng cho thứ gì cả.
Chiếc điện thoại gập này
tràn ngập những cơ hội.
Michael Vick đã cho anh
một đề nghị rất lạ.
Nhưng anh sẽ nghe anh ta.
Luôn tham gia các buổi họp.
Em có thể giúp gì?
Ừ, tôi muốn một Americano
với sữa thay vì nước.
Một cốc latte à?
Còn em, cô vợ hai và cuối cùng?
Em thường uống đồ lạnh khi trời nóng
và đồ nóng khi trời lạnh.
Nhưng hôm nay là một ngày đẹp trời, nên...
Một cốc cà phê ấm
cho cô vợ lộng lẫy của tôi.
- Tên?
- Jessica, đương nhiên.
Tôi là Jessica Biel đấy?
Phi Đội Tàng Hình? Bắt Lấy Mùa Hè?
Định Luật Hấp Dẫn? Không biết gì hả?
Cô gái đã cởi hết đồ cho tờ tạp chí
- Seventh Heaven ấy?
- À, phải.
Cảm ơn...Blarn?
Tên của tôi đấy.
THEO DÕI JOHN TỪ CINCINATTI
Vậy cô ấy đã hôn một cô gái?
Và cô ấy thích điều đó?
Tôi phải xem cái này.
Nói chuyện với anh sau.
P.C., cô đang trốn ở đâu?
Ngay ngoài này, Marv,
vẫn chỗ đó suốt 14 năm qua.
Vào đây và nói tôi nghe những kịch bản
mà tôi sẽ đọc cuối tuần này.
Ta có ba kịch bản nổi bật ở đây.
Một phim dài tên là Không Chốn Dung Thân.
Kể về một thợ săn...
Xin lỗi, tôi ngủ quên mất.
Vì tên phim dài quá.
Không Chốn Dung Thân Kể Về Một Thợ
Săn?
Bỏ qua.
Tiêu đề chỉ nên có hai từ thôi.
Pretty Woman. Beautiful Girls.
Private Parts.
Vậy chắc ông không thích cái kế tiếp,
Máu Sẽ Phải Đổ?
Máu sẽ không đổ.
Tôi sẽ chỉ chấp nhận Sẽ Có,
hoặc Máu Đổ thôi.
Chắc chắn bỏ qua.
Cái cuối cùng này rất đặc biệt.
Đây là một tập thử nghiệm phim truyền hình
của biên kịch kì cựu Cuddlywhiskers.
Tên nó là...
CUỘC ĐỜI, TÌNH YÊU CỦA
MITCH MCFADDEN VÀ GIA ĐÌNH, BẠN BÈ
- Đời Mitch.
- Thế mới là tựa đề chứ.
Nếu ta chọn được nhân tài, đây có thể
sẽ là một bom tấn.
Ông biết ai giỏi không? BoJack Nhân Mã.
Đừng chọc cười tôi,
vì tôi bị bệnh tim
và nó có thể giết chết tôi.
Tôi đưa cái gì anh ta cũng từ chối.
Tôi nghĩ với dự án hay, BoJack sẽ...
P.C., tôi có từng lấy cà phê hay mang đồ
đi giặt khô cho cô
và mua áo ngủ cho những người phụ nữ kì lạ
- mà cô gặp một lần ở ga tàu không?
- Không.
Vậy tôi không làm việc của cô
và cô không làm việc của tôi, nhé?
Một ngày nào đó,
tôi muốn trở thành người đại diện.
Ừ. Một ngày nào đó, chắc chắn rồi.
Giờ cô đang học hỏi
một trong những người giỏi nhất.
Nhớ lấy lời tôi.
Người đại diện tốt nhất thế giới
không bảo người khác phải làm gì.
BoJack, tôi mang cho anh nước Four Loko.
Tôi đã mua bốn lon Four Loko.
Vậy là 16 Loko.
Cuối cùng đã có người mang đến
số lượng Loko phù hợp.
Cô đang cố làm tôi say hả?
Cô đã cố làm tôi say.
Cô đưa tôi đi đâu, tôi sẽ mặc gì?
Đến một buổi họp. Mặc quần áo anh.
Mũ phớt mềm à?
Tôi là ai chứ, Jason Mirzizzerzaz ư?
- Tôi không hiểu.
- Cô hiểu mà.
BoJack, tôi biết anh sẽ không đến buổi họp
nếu tôi không dụ anh.
Cuddlywhiskers có kịch bản hay
và muốn gặp anh.
Có kịch bản này cho cô.
Tên là Bản Ghi Chép Sự Kiện
BoJack Nói Không.
Làm trong xe Carolyn.
Công Chúa Carolyn, "BoJack, anh muốn
làm công việc dở tệ này không?" Hết cảnh.
Cảnh hai. BoJack quay sang
Công Chúa Carolyn.
BoJack nói, "Không, cảm ơn." Hết tập.
Anh không phải chú ngựa
trong Chơi Kiểu Ngựa sao?
Đây là lí do tôi không đi chơi
với những người không nổi tiếng.
Giúp tôi lần này và dự buổi họp đi.
Nếu anh chịu làm,
ta có thể làm cái việc kì lạ của Pháp
anh thấy ở video trên Internet.
Parkour ư?
Bộ phim này đến với tôi
khi tôi đang nghỉ ngơi.
Tôi nhận ra mình chỉ có một đời để sống,
sao không đào sâu hơn?
Đừng hiểu lầm, BoJack.
Tôi tự hào về bảy năm
dành cho Nhuyễn Thể & Người Đẹp.
Phim đó đã đóng góp nhiều
vào cách xã hội nhìn nhận Nhuyễn Thể.
Phim đó không làm tôi vui.
Những giải thưởng, tiền bạc
đều không làm tôi vui.
Anh từng thử tiêu tiền chưa?
Tôi bắt đầu thấy mình bị giam cầm
trong một quả bóng nhựa khổng lồ.
BoJack, hãy gặp cô trợ lý đáng yêu của tôi
Jill Filipowicz.
- Chào.
- Tôi có cho cô nói chưa, cô hầu?
- Anh không thể nói tôi như thế.
- Dọn sạch chỗ bừa bãi đó ngay!
- Không. Tôi ở bẩn.
Tôi bẩn thỉu.
- Cô đang hư lắm đấy.
- Anh sẽ phải phạt tôi sau đấy.
Jill và tôi có mối quan hệ rất đặc biệt.
Anh muốn nói về bộ phim chứ?
Tôi nghe nói nó hay.
Tôi đã làm việc với nhiều phim hay
trong cả sự nghiệp.
Chúng dễ ợt mà.
Tôi không trở thành chủ tịch tờ Lampoon
nên tôi đã có thể làm "phim hay."
- Harvard Lampoon.
- Ừ, hiểu rồi.
Tôi đang cố làm ra điều khác biệt.
Thứ gì đó sống mãi.
Nghĩ mà xem, và nếu anh sẵn sàng từ bỏ
làm "Chú Ngựa" của Chơi Kiểu Ngựa,
hãy gửi e-mail cho tôi:
Cuddlywhiskers@harvard.edu.
- Viết là H-A-R...
- Tôi biết rồi.
Em có mail này, cưng.
Em hiểu anh đang dùng tên gọi cưng
kiểu mỉa mai chứ?
Ừ, Wayne.
Ôi trời, nhìn này.
Một lá thư từ chối từ tờ The New Yorker.
Tờ tạp chí đó dành cho người da trắng.
Họ là những kẻ tồi tệ nhất, phải không?
Đúng.
"Diane, chúng tôi rất tiếc
thông báo tác phẩm của cô,
Lá Thư Mở Cho Những Lá Thư Mở,
không hợp với chúng tôi
mặc dù nó rất xuất sắc."
Anh hiểu nghĩa là sao không?
Quan tâm dẫn tới thất vọng?
Cố gắng và có ước mơ đều thật ngu ngốc?
Ai đó đã đọc tác phẩm của em
và quyết định bỏ nó.
Phong cách báo chí của họ
lỗi thời quá rồi.
- Trào phúng? Giống "trào mệt" hơn.
- Em chưa từng nghĩ họ sẽ đọc nó.
"Lời bàn tán của Thị trấn"?
"Rác rưởi của Thằng hề" thì đúng hơn.
Và họ gửi em một lá thư nói nó "xuất sắc."
"Tiếng hét và Thì thầm"?
Có mà "Cục mịch và..."
Đợi đã, cái gì vần với thì thầm?
Với người ghét tờ The New Yorker,
hai người biết rất nhiều
về các mục của họ đấy.
Và Cuddlywhiskers nói,
"Sẽ thế nào nếu ta không coi TV
như đường dẫn để kể chuyện nữa
và coi nó như đường dẫn
để nói ra sự thật?"
Và tôi kiểu, "Trời, gã này hẳn đã đến Yale
hay gì đó rồi."
Nghe có vẻ hai người rất ăn ý.
Chúng tôi cứ như Heidi và Spencer vậy.
Vậy anh sẽ đóng phim này chứ?
Không. Thời gian của tôi có hạn.
Cuối năm nay iPhone sẽ ra mắt,
tôi cần chuẩn bị.
Vậy đấy. Xong rồi.
Đủ rồi. Tôi chán việc cúi mình vì anh rồi.
Hỏi nghiêm túc,
ý là trên giường hay công việc?
Sao anh không đóng? Cho tôi một lí do.
Vì phim của ông ấy có vẻ phi thường quá.
Và sẽ thế nào nếu...tôi thì không?
Sẽ thế nào nếu có người nói
tôi chỉ nổi tiếng vì Chơi Kiểu Ngựa?
BoJack, anh rất tuyệt.
Anh tươi sáng, hài hước,
đẹp trai, và tài năng.
Nhưng nếu anh không thể thấy điều đó,
vậy anh là tên vô dụng ngu ngốc nhất
trên đời này.
Ta còn phải ở đây bao lâu nữa?
Tên nó là Bảy Phút trên Thiên Đường.
Ta không cần hôn nếu anh không muốn.
Tôi biết anh thà ở trong này với Kimber.
Không phải thế. Chỉ là, Emily...
- Sao?
- Tôi chưa từng hôn ai trước đây.
Không sao. Có lẽ ta có thể thử với nhau?
Như thế, nếu có ngày anh ở đây với Kimber,
anh sẽ biết phải làm gì.
Được, ta nên làm gì?
- Kiểu Pháp, Eskimo, Hôn gió?
- Đây, tôi sẽ cho anh biết.
Tôi biết cần làm gì,
vì tôi đã tập luyện với bức ảnh
của Adam Brody...
Không phải thế!
Được rồi, cứ nhắm mắt lại,
và chúng ta di chuyển mặt lại gần nhau.
- Được.
- Cho tới khi...
Ồ, BoJack Nhân Mã khó hiểu.
Ồ, thật hả?
Công Chúa Carolyn, đoán xem
ai vừa cho BoJack một công việc.
Cô là thư ký của một người đại diện
tuyệt vời đấy.
Giờ thì đi lấy
quần lót satin không đũng đi.
Tôi đã thấy một nữ phục vụ
ở Yum Yum Donuts.
Chúng tôi không chạm mắt nhau.
Chào buổi sáng, Los Angeles.
Hai tháng sau, năm 2007.
Hai tháng sau? Hai tháng sau cái gì?
Tôi nói hai tháng sau à?
Bánh quy tu viện khủng long,
tôi nghĩ tôi bị đột quỵ.
- Cô ngủ được không?
- Ôi trời, anh nhìn tôi ngủ?
Tôi không ngủ được.
Tôi cứ nghĩ về buổi đọc hôm nay.
Và những việc này luôn làm tôi lo lắng.
Ta phải ngồi đó và diễn trước nhiều người
như thể một...
- Diễn viên chuyên nghiệp?
- Hài hước đấy.
Đề phòng quên mất, tôi có quà cho cô.
Đây là một cái hộp...
với tờ giấy ăn nhăn nheo trong đó.
Sao anh biết?
Cảm ơn vì giúp tôi lần này.
Mặc dù tôi vẫn không thể tin
tôi bị cô thuyết phục.
Hãy hứa hôm nay sẽ ổn, nhé?
Tôi hứa. Sẽ rất tuyệ.t
Nếu anh sợ, cứ nhìn tôi
ở dưới chỗ khán giả.
Tôi sẽ ở đó từ đầu đến cuối,
cười và cổ vũ anh to hơn bất cứ ai.
"Mitch ném chai vodka vào thùng rác.
Thịch."
"Tạm biệt, bạn già."
"Mitch tắt đèn
và đóng cửa khi chúng tôi...
Chìm dần vào bóng tối. Hết tập."
Cảm ơn.
Chờ xem họ sẽ nói gì.
Đoán họ sẽ muốn làm nó nhạt nhẽo đi,
để thu hút bọn Trung Mỹ.
Đó là vùng tệ nhất châu Mỹ.
Ngoài vùng dưới, vùng trên
và hầu hết các vùng hai bên.
BoJack, Cuddlywhiskers, chúng tôi
có thể nói gì đây?
Đây là lí do vì sao hai người
là chuyên gia và chúng tôi là gà mờ.
Tôi nghĩ ý chồng tôi là "Làm tốt lắm."
Được rồi. Hành hạ đủ rồi.
Anh không cần nịnh để chỉ đạo tôi đâu.
Nói ý đồ đi.
Ý đồ? Không có ý đồ gì cả.
- Không có ý đồ?
- Chúng tôi thích phim này.
BoJack, giờ tôi sẽ khẳng định.
Phim này sẽ thành công như Chơi Kiểu Ngựa.
Và sau đó Justin nói, "Jessica Briel?
Cô là Jessica-phi-thường."
Hài hước ghê.
Có vẻ em hợp với anh chàng Justin này quá.
Em nên cùng anh ta làm những chuyện
anh không thể làm.
Như ăn sô cô la,
hay ngắm pháo hoa, hoặc xem quần vợt.
Tại sao? Quần vợt làm anh tức điên.
Sao không ai bắt quả bóng?
Xin chào? Không ai phục vụ ở đây à?
Tôi là diễn viên nổi tiếng Jessica Briel.
Tôi là một trong số các Jessica đấy.
Mẹ, con sắp thành nhà văn nổi tiếng rồi.
Lá Thư Mở Cho Những Lá Thư Mở của con
sẽ được xuất bạn ở McSweeney.
Mc gì cơ? Ai thế? Người Ireland à?
Không, mẹ. Là một trang web rất nổi tiếng.
Ôi không.
Mẹ không bị lừa đâu. Trang web á?
Sao chứ? Ta sẽ phải tự in sách
bằng giấy và mực của ta?
- Mẹ không nghĩ thế...
- Mẹ.
Và loạt phim Bom tấn của anh
khiến anh rất bận rộn.
Em vẫn không hiểu việc này là sao.
Em yêu, mọi việc đều hợp lý mà.
Họ sản xuất cả mùa phim
và cho vào sáu đĩa DVD.
Sau đó mọi người tới tiệm
Video Bom Tấn
và thuê một đĩa một lần, mỗi lần năm ngày.
Ai đó thuê mất những tập họ muốn thì sao?
Họ có thể thuê phim khác, Ảo Thuật Gia
Tài Ba hay Ảo Thuật Gia Đấu Trí.
- Cái phim có em đóng ấy...
- Anh biết em đóng phim nào chứ?
Em biết không?
- Sao anh đồng ý với mọi thứ thế?
- Anh chỉ hứng thú với các khả năng.
Nhìn này, một đĩa CD, ở một quán cà phê?
Điên thật.
- Mua đi.
- Không.
Bỏ nó xuống.
Ngoan lắm.
- Anh nghe truyền thông nói gì rồi..
- Tôi nghe nói họ thích nó.
Tôi cũng nghe vậy.
Chính xác. Truyền thông thích nó.
Ta đang làm mọi thứ thật an toàn.
Nếu hỏi ý tôi,
các anh chắc chắn sẽ thành công.
"Tôi là người dầu, tôi uống sữa lắc."
Câu đó sẽ hài hước trong tầm một năm.
Carolyn, trước khi nó trở nên kì lạ,
cô nói
"Nếu hỏi ý tôi," và chúng tôi không hỏi.
Cuddlywhiskers, anh nói
anh muốn làm điều khác biệt.
Giờ ta sẽ làm một phim
hay như Chơi Kiểu Ngựa.
Đó là điều anh muốn?
Vì tôi không ở đây vì nó.
- Tôi biết.
- BoJack,
tôi nghĩ anh đang phạm sai lầm.
Tôi không nhờ tư vấn nghề nghiệp
từ một người vẫn làm trợ lý
trong suốt 14 năm qua.
Anh nghĩ tôi thế ư? Trợ lý
cho người đại diện của anh?
- Thế cô nghĩ cô là ai?
- Tôi không biết...
Vậy đây là lời khuyên: cô nên biết.
Để chuyện này cho người lớn.
Nếu ai đó cần cà phê, tôi sẽ gọi cô.
Được rồi, chúc may mắn.
Cuddlywhiskers,
ta hãy dành một đêm suy nghĩ
để nghiên cứu kịch bản và đào thật sâu.
Tôi tham gia.
Cái gì? Có hỗn loạn? Ở sàn nhảy?
Chờ đã. Tôi phải đi. Cô muốn gì?
Tôi muốn làm người đại diện.
Tôi sẵn sàng rồi.
Lại việc "tôi muốn làm nữ đại diện."
Họ thậm chí không có từ tiếng Anh
cho nữ đại diện.
- Họ chỉ gọi "đại diện." Đại diện Marv.
- Được rồi.
Cô là đại diện, được chưa?
Cô có thể dùng văn phòng của tôi,
vì tôi bỏ việc.
- Sao?
- Ai cần mấy cơn đau đầu này?
Tôi đã dành 30 năm cho nghề này,
và nó đã hủy hoại tôi từ trong ra ngoài.
Tôi không yêu đương, không gia đình.
Tôi còn chưa tặng con gấu bông đó
cho người phụ nữ xấu tính làm ở DMV.
Tôi chỉ có hối hận.
Ôi trời. Mình là đại diện!
Mình sẽ làm được thôi.
Đầu tiên mình sẽ bỏ cái quạt trần đó.
Sao ta có thể làm rõ
đây không phải Chơi Kiểu Ngựa?
Sẽ thế nào nếu trong cảnh đầu tiên,
ta cho nhân vật xuất hiện
vứt bỏ toàn bộ bản VHS của Chơi Kiểu Ngựa?
Sao? Điên rồ.
Cứ cho vào đi. Ta có thể bỏ ra sau.
Tôi muốn nhân vật này thật gai góc,
như kiểu nhân vật của Denis Leary ấy,
và nói "Không thể!
Nhân vật này quá gai góc."
Hay ta cho một câu khẩu hiệu kiểu
đả đảo khẩu hiệu?
Được, như mỗi lần anh ta vào phòng,
anh ta kiểu "Sao rồi, các mày?"
Không bê nguyên câu đó, vì tục quá.
Câu tương tự.
- "Sao rồi, các mày?"
- Trời.
- Ngu ngốc quá.
- Nhưng cũng thông minh mà.
Ừ, cho vào đi. Cho hết vào.
Chương trình này phải thế.
"Chương trình này phải thế."
Tôi chưa từng đầy sức sống thế này
kể từ Charles Regatta.
- Chuyện Harvard.
- Ừ, tuyệt vời.
Nếu ta chỉ có năm phút
anh ta đọc sách thì sao?
Ôi trời, được.
Chỉ cảnh anh ta lật trang sách thôi.
Quay cận cảnh mắt tôi.
Thật sự, họ chưa từng quay cảnh đó.
Ôi, ta đã làm được.
Ta đã thức cả đêm, nhưng ta thật sự
làm ra thứ khác biệt và mới mẻ, táo bạo.
Ta đã đổi mọi thứ trừ tựa đề.
Vậy cho nó một tựa đề mới luôn đi?
Phim Về BoJack Nhân Mã.
Ôi, Cuddlywhiskers,
tôi không biết nói gì hơn.
Vậy sao anh không nói "Sao rồi, các mày?"
- Nhưng không nói câu đó.
- Ừ.
- Thứ tương tự.
Nhưng ta sẽ tìm ra.
QUỸ THÊM HAI THÁNG SAU
Thật sự, các bạn, 400 đô-la thì sao?
Đừng quên lí do ta ở đây hôm nay.
Để quyên tiền cho chiến dịch John Edwards.
Tôi từng nói chuyện
với một tình nguyện viên
và cô ấy cứ nói về việc John Edwards
đã chạm vào cô ấy.
Hãy để người này thành chủ tịch
để anh ấy có thể chạm bất kì ai.
- Được, 400 đô-la!
- Không biết cái gì tệ hơn.
Món risotto ba lớp phô mai này
hay lời nói của anh ta.
Nghiêm túc đấy.
Buổi quyên tiền này nên có
một người chủ trì giỏi hơn.
Totes McGotes.
Tôi sẽ đăng lên trang Twitter.
Cô nên theo dõi tôi.
Tôi là A với vòng tròn bao quanh,
"insWayne trong membWayne."
Trang Twitter là gì?
Erica, cô không được phép bầu chọn
trong cuộc tranh cử toàn quốc.
Cô chắc ta có thể
ở phòng ngủ bố mẹ cô không?
Todd, ta đã ở bên nhau hai tháng rồi.
Tôi nghĩ có lẽ ta nên thử làm tình?
Không cần nếu anh không muốn.
Tôi không muốn ép anh.
Không, tôi sẵn sàng mà.
Tuyệt. Phá trinh tiết của cô.
Ừ, đương nhiên rồi.
Được rồi. Todd làm tình đây.
Anh nghe thấy không?
Chết. Bố tôi về sớm. Anh phải đi khỏi đây.
Bố cô, ông trùm?
Gì? Bố tôi không phải ông trùm.
Cô nói ông ấy giống người
trong Gia Đình Soprano mà.
Tôi bảo ông ấy làm ra
Gia Đình Soprano. Ông ấy là biên kịch.
Ôi trời! Còn tệ hơn.
Ông ấy hẳn phải lạnh nhạt với bạo lực,
và suy nghĩ hư vô
về sự tầm thường của cái ác lắm.
Đây, ra từ cửa sổ. Anh thích simmi nhỉ?
Cô biết tôi thích nhảy simmi.
- Nhưng đây là từ tầng hai.
- Dùng cái này.
BẢN DUY NHẤT CỦA TẬP CUỐI
GIA ĐÌNH SOPRANO
- Đi đi. Ra khỏi đây.
- Được.
Chết tiệt.
Xin lỗi.
Tony cưới Bác sĩ Melfi?
Ôi mẹ ơi!
- Sự chuộc tội của cả hòn đào phải không?
- Điều thực sự xảy ra...
Giữ suy nghĩ đó lại.
Chào Công Chúa Carolyn, cô đến rồi.
Tôi là đại diện của anh, nên tôi nghĩ
ít nhất mình nên có mặt
ở buổi tiệc ra mắt.
Tôi biết mình đã không gọi điện cho cô,
tôi bận quá.
Ừ, nếu gọi tôi
thì chắc hẳn anh cần cà phê.
Chết thật.
Hôm nay là lễ ra mắt. Hào hứng lắm.
Ừ.
Sau tối nay sẽ không còn
"Anh là chú ngựa trong Chơi Kiểu Ngựa?"
Từ giơ sẽ là "Anh là BoJack Nhân Mã."
Tôi mừng cho anh, BoJack.
- Còn cái hôn chúc may mắn?
- Không, BoJack.
Tôi là đại diện và là bạn anh,
và tôi sẽ mãi ủng hộ anh.
Nhưng tôi 33 tuổi rồi, và tôi muốn
có gia đình khi 40 tuổi.
Tôi không muốn dành bảy năm tới
yêu đương và chia tay với anh.
Tôi đã lãng phí quá nhiều thời gian
chờ đợi rồi.
Và tôi sẽ không đợi nữa.
Nhân tiện, tôi vẫn luôn thích chú ngựa
trong Chơi Kiểu Ngựa.
- Thật ư?
- Ừ. Mọi người đều thích.
Không thể tin được. Jessica-phi-thường.
Ta đừng bất hòa khi anh đang làm việc nhé?
Có rất nhiều nhà sản xuất lớn ở dưới kia.
Sự nghiệp anh có thể lại lên cao.
Lợi ích của việc này quá thấp.
Theo em biết, em sẽ đóng
một phim về quyền đồng tính
rất quan trọng tên là
Từ Giờ Tôi Gọi Các Anh Là Chuck Và Larry.
Phải nói là anh rất ấn tượng, nhưng anh sẽ
không chấp nhận lời đề nghị đó.
Như Justin sẽ nói "Cứ ở đó mà khóc đi."
Nếu em thích Justin thế
thì có lẽ em nên tiếp tục làm bạn tốt
với anh ta.
Được, có lẽ em sẽ cưới Justin.
Anh không nói thế.
Giờ em sẽ nói cuộc hôn nhân này
kết thúc rồi. Chấp nhận đi.
- Anh muốn uống nước không?
- Cảm ơn.
Đợi đã, Blarn hả? Phải rồi,
ở cửa hàng cà phê.
Cô làm gì ở đây? Có cà phê để pha à?
Tôi cũng làm phục vụ để kiếm sống.
Cô làm pha chế, phục vụ và bồi bàn à?
Mối nguy nhân ba.
Tôi nên đưa cô nước thì có.
Nói thật nhé.
Tôi nghĩ bài dẫn chương trình vừa nãy
rất tuyệt.
Nhiều người ở vị trí của anh
không làm được thế.
Vì họ sợ người ta sẽ cười nhạo họ.
Thế thì ngốc quá.
Nếu quan tâm người khác nghĩ gì
thì sẽ không làm được gì cả.
- Ừ, anh nói đúng.
- Ôi trời. Tôi rất mừng vì cô tán đồng.
Trong thoáng chốc tôi nghĩ,
"Sao mình lại nói thế? Ngu quá."
Nhưng sau đó cô kiểu "Đúng vậy."
Tôi kiểu, "Có tác dụng rồi."
Cô có phiền không nếu tôi thay áo?
- Cứ tự nhiên.
- Bộ đồ này làm tôi khó chịu muốn chết.
Ôi trời, Delilah.
Nói chuyện với cô vui lắm, Blarn.
Cô rất đặc biệt.
- Tên tôi không phải là Blarn.
- Hả?
Tôi viết nó lên bảng tên để đùa thôi
và để phá vỡ ý nghĩ
thu thập thông tin cá nhân
để kết hợp với các thương hiệu,
một vấn đề tôi nghĩ rất nghiêm trọng.
"Blarn." Hài hước lắm. Cô nên làm nhà văn.
Cảm ơn anh. Tôi là Diane.
- Anh Bơ Lạc.
- Vâng, tôi biết.
- Thêm tôi trên MySpace nhé?
- Được.
Được rồi. Chúng ta sẽ còn gặp lại, Diana.
Đợi đã, là Diane.
Này anh bạn, thay đổi kế hoạch chút.
Anh phải hủy bỏ mọi thứ ngay.
Ý anh hủy bỏ là sao?
Ta mới ra mắt được hai phút.
Gọi cho nhà đài và hủy đi.
Không ai muốn thấy tôi
vứt bỏ Chơi Kiểu Ngựa đâu.
BoJack, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Đây là điều ta muốn, nhớ không?
Ừ, anh nói thì dễ. Nhưng tên tôi
mới ở trên phim.
Đây là lí do tôi không làm
phim truyền hình nữa.
Mọi thứ từng hoàn hảo.
BoJack, việc này chuối lắm. C-H-U-Ố-I.
Tôi không thể hứa tất cả đều sẽ thích.
Nhưng họ đều sẽ nhớ nó.
Năm, mười năm sau, đây là chương trình
họ sẽ nhớ đến khi nhắc đến anh
và anh sẽ mừng vì điều đó.
Vì chương trình này thực tế,
và gai góc, khác biệt.
Một người ít tài năng hơn
sẽ không thể làm được.
Nhưng tôi sẵn sàng tin vào BoJack Nhân Mã.
- Anh tài năng đúng không?
- Đúng vậy.
Tốt, vì chương trình bắt đầu rồi,
và cuộc đời anh sắp thay đổi mãi mãi.
Trong ba, hai, một.
Sao rồi, các mày?
Biên dịch: Phương Nguyễn