UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
- Salut, mon pote. Grand jour.
- Non.
- Le jour de la première.
- Arrête.
Secretariat est dans les salles.
- C'est génial !
- Arrête.
Les gens regardent ton film,
se forgent un avis et te jugent
dans tout le pays.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Ou pas. Peut-être que personne le mate.
Ce serait pas zarbi
que personne ne voie ton film ?
Comment sortir de cette discussion ?
Demain, à la même heure,
on saura si c'est un top ou un flop.
L'air regorge de possibilités.
Seigneur !
C'est terminé. Ma carrière est finie.
Je suis sûr que ça va aller.
Secretariat n'a pas été un succès
au Pacific Ocean Film Festival ?
D'après les critiques,
"Gurgle glub glub blub blub."
Ça compte pas, Todd.
C'est pour avoir des lauriers
sur l'affiche.
Mais là, c'est la réalité.
Si ça fait pas un carton ce week-end,
- c'est... Oh, bon sang !
- Oh non !
BoJack, ça va aller.
BoJack, le box-office de la côte Est
vient de tomber.
Secretariat est... Devine...
- ...un vrai carton !
- Pourquoi je dois deviner ?
Vraiment pas le moment
pour un "devine".
Tu sais ce que ça veut dire ?
Tu n'es plus un acteur de télé
parachuté dans un film...
tu es une véritable star...
Devine... de cinéma.
BoJack, comment tu te sens ?
Trop bien.
On contourne les obstacles,
on les affronte avec courage,
et on ne lâche jamais.
Pour ces raisons et bien plus,
notre amour est comme l'équipe
qui a inspiré le film Rasta Rockett.
Si je peux piquer l'accroche du film...
"Des bobsleigheurs jamaïcains ?"
C'est bien ça, Diane.
Merci M. Peanutbutter.
Merci à vous, Dr Janet,
pour dévoiler ainsi mon moi jamaïcain.
Cela a pris presque toute l'heure,
mais il reste un peu de temps
pour écouter Diane.
M. Peanutbutter, je te trouve super.
- C'est tout ?
- Je suis désolée.
Je ne suis pas toujours douée
pour mettre des mots sur les émotions.
Vous n'êtes pas auteure ?
Auteure/coordinatrice médias sociaux/
directrice des nouveaux médias.
Ce son doux nous signale que le soleil
s'est couché sur notre moment ensemble.
Mais je vous rappelle
combien la communication est importante.
C'est comme la lame du bobsleigh.
Je ne vise aucun de vous deux,
mais pour la prochaine fois,
je pense que certains
devraient tenter de mettre des mots
sur leurs pensées et leurs sentiments,
comme le font les auteurs.
J'ai choisi une assurance dentaire.
C'est "La dent, toute la dent
et rien que la dent".
- Ça m'avait l'air bien.
- Pas de dent contre ce choix, Judah.
Oui.
Je voulais aussi vous parler,
si c'est le bon moment,
et ça l'est, car il vous reste exactement
neuf minutes avant la réunion
sur Capitaine Prostituée 2 :
Yo Ho Ho Ho et fesses à gogo.
Ouais, dis-moi ?
J'ai assumé des responsabilités
non stipulées dans mon contrat.
- Je pense avoir prouvé ma valeur.
- Tu veux une augmentation ?
Une solution plus élégante impliquerait
une prise de parts dans l'entreprise.
Je pensais demander 15 %,
vous m'en proposeriez 5
et j'obtiendrais 10.
- Alors, c'est d'accord.
- Je vais rédiger les papiers.
Piper Perabo et Pauley Perrette
doivent donner leur avis sur le pitch
de La Princesse et le pauvre.
- Vous avez une soirée de libre ce soir.
- Ce soir ?
- C'était quand, la dernière fois ?
- Jamais.
- Je peux vous aider avec autre chose ?
- Trouve-moi un rencard pour ce soir.
Ou plutôt trois.
Qui sait quand j'aurai
une autre soirée de libre ?
Moi. Jamais.
HOTEL KANGOUROOSEVELT
Excusez-moi, mon bon monsieur.
Mon film, avec moi la star,
vient de sortir.
On veut s'asseoir au bar.
Et des verres offerts.
Bien sûr, M. Horseman.
Tout de suite, M. Horseman.
M. Sutherland, je dois vous demander
de libérer votre tabouret
pour une star de cinéma
et son compagnon.
Ouais. Dégage, Kiefer.
- Ils t'adorent.
- Tout le monde adore les stars, Todd.
Je vais en recevoir, de l'amour,
et je te veux près de moi
pour ramasser les miettes
et dévorer mes restes.
Ça m'a l'air top, Boj'.
Ce soir, on pilote une fusée
tout droit vers le soleil.
Tu resteras pas sur le tarmac
parce que personne te connaît.
- Todd ? Todd Chavez ?
- Vous voulez dire BoJack.
- BoJack Horseman.
- Emily.
Non, BoJack. Pourquoi les gens prononcent
des noms qui ne sont pas le mien ?
Je t'ai pas vu depuis le lycée.
Tu es superbe. J'adore ton bonnet.
Merci. Qu'est-ce que tu fais là ?
Mon abrutie de meilleure amie se marie
et je viens pour le dîner de répétition.
Pourquoi personne ne parle de moi ?
C'est déroutant.
- Bon sang ! Vous êtes BoJack Horseman.
- Ben ouais.
J'ai adoré Le BoJack Horseman Show.
C'est, genre, mon émission préférée.
- Vous parlez de Galipettes en famille ?
- Non, Le BoJack Horseman Show.
C'était trop débile. C'était super.
- Euh... Merci ?
- Enfin, c'était naze.
- Mais c'est ça qui était bon.
- J'ai pigé.
Je me bidonnais tellement c'était mauvais,
vous comprenez ?
- Vous êtes très claire.
- Je m'exprime pas bien.
Mon plaisir ne provenait pas
d'une admiration sincère.
C'était plutôt :
"Quelle émission mal foutue.
Qui a fait ces piètres choix ?
Je peux pas m'arrêter de regarder."
C'est pas la peine de...
Soit.
Je suis, en gros, amoureuse de vous.
Merci. Je vous aime.
Je veux dire, vous êtes nulle.
Je retourne
à mon stupide dîner de répétition.
Todd, j'ai adoré te revoir.
Quoi, il y a un mariage ?
- Un dîner de répétition, mais...
- Faut qu'on s'incruste.
Les gens ordinaires adorent
quand des stars de ciné débarquent
et pour vider le bar.
Ils crèvent d'envie de voir ça.
- Je sais pas, BoJack.
- Pardon. T'es une star de cinéma ?
J'ai fait la voix off d'une pub Mazda.
Drôle d'histoire, d'ailleurs.
C'est pas le moment
pour tes histoires qui tombent à plat.
- On va s'incruster à un mariage.
- Un dîner de répétition.
Ça vient pas aussi facilement pour moi
que pour toi.
La communication est un processus.
C'est pour ça qu'on voit le Dr Janet.
- Et à cause du Groupon.
- Petit, tu avais un modèle.
Une maison débordant d'amour,
des parents qui te complimentaient
et les collines verdoyantes
de la péninsule du Labrador.
J'avais pas de péninsule de Diane.
J'avais l'isthme des connards.
Je te dis
qu'on doit rentrer visiter le pays.
Tu adorerais. Tant de choses à renifler.
C'est bizarre.
J'ai reçu un texto d'Alexi Brosefino.
La star de cinéma et homme branché ?
Il veut que j'aille chez lui
faire la fête avec ses amis.
Le Snatch Batch ?
Alexi Brosefino veut que tu fasses la fête
avec le Snatch Batch ?
C'est un de nos clients.
Je l'ai rencontré récemment.
On a parlé d'une de ses fêtes
que je posterais sur Instagram.
Je pensais pas
qu'il allait me demander ce soir.
Attends, ce soir ?
J'espérais des câlins
sur le canapé en regardant Bones.
Cette série
ne parle pas de ce que tu crois.
Et puis, je dois y aller.
C'est pour le boulot. Désolée.
Mais tu m'appelleras si tu rentres tard ?
- Oui, je t'appellerai.
- Amuse-toi bien.
Je suis sûre que non.
Les mecs cool,
ça me rappelle le lycée
et je me sens à nouveau
comme une grosse intello.
Tu dois juste te sentir honorée
qu'il t'ait choisie.
Princesse Carolyn, j'ai des réservations
pour vous au Elefante.
- Des réservations ?
- Pour vos rendez-vous.
Un à 19 h, un à 20h30 et un à 22 h.
Tu m'as trouvé trois rencards ?
- Je plaisantais.
- Désolé.
J'ai du mal à décrypter l'ironie.
Une fois,
j'ai passé 45 min à une conférence
à l'Apollo Theater
avant de piger que c'était un humoriste.
Je peux pas avoir trois rendez-vous.
Tu peux en reporter deux ?
C'est pas demain la veille,
votre prochaine soirée de libre.
Surtout que des avocats viennent bientôt
pour changer les ampoules.
Je viens de comprendre
que c'était aussi une blague.
En tant que père d'une des mariées,
je voulais prendre un moment pour...
Buenas noches, amigos. On va s'éclater !
Pas vrai ?
Oh, mon Dieu ! BoJack Horseman.
La star de cinéma !
C'est le plus beau jour de ma vie.
- Je peux t'aider ?
- Je suis Diane.
Je travaille pour Princesse Carolyn.
Tu m'as envoyé un texto
pour venir faire la fête avec tes amis.
- Je n'ai déjà plus rien à dire.
- Oh ouais... Diane.
Oui, bien sûr... Entrez donc.
- Purée ! C'est un Klimt ?
- Les amis, on a une invitée.
Diane,
voici Carlos, David et Grosse Merde.
- Yo.
- Ouais.
Les illustres Snatch Batch.
C'est un nom débile
qu'un journaliste a inventé.
On se fait pas appeler comme ça.
On couche avec plein de meufs.
Mais on s'en fout.
On adore aussi bruncher.
Autant nous appeler
les Brunch Batch.
Ou les Brunch Bunch.
Purée ! Carlos, c'est pas pour rien
que t'es le petit marrant.
C'est trop drôle. Note-la.
Ouais, on sait que le côté Casanova
est attrayant et sert notre marque.
- On n'est pas débiles.
- Ouais, sauf Grosse Merde.
Elle est bonne.
Mais chaque homme
a une personnalité multiple, non ?
- Personne n'en a qu'une.
- Ouais. Sauf Grosse Merde, hein ?
On peut se foutre de lui
parce que c'est notre pote.
Je suis désolée, Grosse Merde.
Mais l'ère moderne du verre automobile
a débuté lorsque les ingénieurs
ont pris deux plaques de verre feuilleté
et les ont séparées
par une couche de film plastique.
Et vous ? Vous êtes dans l'industrie ?
- Oui, je suis agent.
- Agent ?
Vous êtes
dans l'industrie du divertissement.
Je parlais de l'industrie
du verre automobile.
On l'appelle "l'industrie"
parce qu'on se croit
plus importants que les autres.
Je pourrais vous embêter
en vous parlant de ma fierté
à voir la femme qu'est devenue Taneisha,
mais au lieu de lire le texte
que j'ai préparé
pendant huit mois,
je vais passer le micro
à une vraie star de cinéma,
mesdames et messieurs : BoJack Horseman.
Merci. Voici la raison de ma présence.
Non, oncle George :
pas la fontaine de chocolat.
Vous savez,
je connais pas bien Karen et Taneisha,
mais je sais combien
il est rare et précieux
de trouver la pièce du puzzle manquante
et de se sentir complet.
Et quand on sait, on sait. Pas vrai ?
Félicitations à l'heureux couple qui sait.
Comme on dit dans le monde du cinéma :
"C'est dans la boîte pour BoJack."
C'est au tour
des demoiselles d'honneur.
Taneisha, Karen. Taneisha, Karen.
En chemin, le chauffeur
s'est arrêté dans un parking louche.
Il voulait me caresser les cheveux.
- C'est horrible.
- Je sais.
C'est une appli de taxi populaire,
- ils pourraient filtrer leurs chauffeurs.
- C'était laquelle ?
Je le tairai,
pour des raisons juridiques,
mais on sait tous de laquelle je parle.
Tu sais ce qui réglerait
de nombreux problèmes ?
Une appli de taxis pour femmes
avec des chauffeurs femmes.
C'est une super idée, Todd.
- T'as toujours eu de grandes idées.
- Tu sais ce qui serait cool, aussi ?
Un flingue à cupcakes miniatures.
Pour se tirer des minicupcakes
dans la bouche.
"Ce type va se suicider ?"
"Non, c'est un flingue à cupcakes."
Non, reviens sur l'autre idée.
- Laquelle ?
- Celle des chauffeurs femmes.
Taneisha, et Karen.
Karen et Taneisha.
Ma fondation se consacre
à des initiatives pour de l'eau potable.
C'est comme ça
que j'ai rencontré Carlos.
Il a breveté un processus
de reminéralisation ionique.
- Un truc de dingue.
- C'est incroyable.
Assez papoté. On y va.
- Diane ?
- Des drogues. C'est cool. Je suis cool.
C'est de la Molly ?
Ouais, Diane. Un dealer de 2013
a remonté le temps pour nous en vendre.
- Personne prend plus de Molly.
- C'est de la meth.
C'est quoi ?
Diane, je comprends
que c'est pas votre monde habituel.
- Vous sentez pas obligée...
- Non, je reste. Droguons-nous.
Je vais mettre la drogue dans ma bouche
pour me prendre un trip, déconner...
Vous l'avez tous avalée.
C'est parti.
Ça fait pas effet de suite, si ?
- Ça prend quelques minutes.
- D'accord.
Comment vous avez rencontré Grosse Merde ?
On a assisté à sa conférence TED.
Oh ! C'est super de dîner
avec une femme de mon âge.
- Oui.
- Qui a l'air bien dans sa peau.
Je dis toujours qu'un chat
est toujours bien dans une de ses peaux.
Et qui a accepté
de ne pas avoir d'enfants.
Qu'est-ce qui vous dit
que je ne veux pas d'enfants ?
Voyons, à votre âge ? Vous êtes sérieuse ?
Depuis quand êtes-vous expert
sur qui peut avoir des enfants ?
Je suis gynécologue.
Spécialiste en fertilité.
Venez sur mes étriers.
J'examinerai vos ovules de vieille chatte.
Jamais, même si vous étiez le dernier
gynéco rhino albinos sur terre.
Je suis le seul gynéco rhino albinos
que je connais.
- On prend du vin ?
- Oh, super. Vous êtes aussi accro au vin.
Pour un lancement en douceur,
il nous faudrait 10 voitures.
Je m'occuperais des bugs avec l'appli.
Tu sais de quoi tu parles.
Tu crois que ta copine serait jalouse
si on lançait ce projet ensemble, ou...
Je suis gêné pour toi :
j'ai pas de copine.
C'est très bizarre comme supposition.
Tu passes vraiment pour une débile.
Non. En fait,
j'espérais que tu sois célibataire.
Pour ce que ça vaut, je le suis aussi.
Todd, tu dois vraiment être un mec cool
pour qu'une star de cinéma
traîne avec toi sans raison.
Je voulais te donner la clé
de la chambre que j'ai réservée
et qui est vide en ce moment.
- Clin d'œil, clin d'œil.
- BoJack.
Vous pourriez vérifier
que le lit fonctionne.
Beaucoup de chambres
ont des lits défectueux.
- Super idée.
- Ouais.
Laissez-moi boire
ce cocktail cul sec.
Super, Todd.
Ouais, vas-y.
Cool. Je vais reprendre un verre ou deux
et on ira vérifier ce lit.
D'accord.
Bonjour à tous.
Je repensais à ce que BoJack a dit.
Sur le fait que quand on sait, on sait.
Je suis ici à me demander si je sais.
Je crois que je sais.
Quand on sait, on sait,
et moi je crois juste que je sais.
Ça veut peut-être dire
que je ne sais pas, non ?
- Oh, merde.
- Karen, je suis désolée.
Je t'aime, mais je peux pas faire ça.
Le mariage est annulé.
- C'est un dîner de répétition.
- Merci BoJack.
Ça ne fait aucun effet.
J'ai fait un truc de travers ?
J'ai pris des drogues de travers ?
Alexi, la bonnasse a répondu à ton texto ?
- "La bonnasse" ?
- Ah oui.
Cette meuf était canon.
C'était quoi, son nom ?
Peu importe.
Amusons-nous, d'accord ?
- Diane !
- Quoi ?
Non, la meuf canon.
Elle s'appelait Diane.
Tu l'as enregistrée sur ton portable
comme Diane Cool et Sexy.
Laissons tomber, tout de suite.
Marrant : vous avez deux amies
qui s'appellent Diane.
Ouais, je connais aussi Diane Lane.
Donc, voilà.
Pourquoi on parle d'autres Diane ?
Ce serait marrant de vouloir envoyer
un texto à Diane Cool et Sexy
et de l'envoyer par erreur
à Diane Normale et Rasoir.
En me voyant arriver,
vous vous demanderiez qui je suis.
Je passerais ma soirée avec vous
en me prenant pour l'une de vous,
mais ce serait juste une méprise
car vous vouliez l'envoyer...
Merde ! C'est ce qui s'est passé.
Attendez, Diane. Je vous explique.
Oh, merde.
Ça fait effet. Je dois y aller.
- Diane, attendez !
- Je comprends.
Vous êtes cool, je suis l'intello.
J'aurais dû m'en douter.
Je me suis trompé de personne, et alors ?
On n'est plus au lycée.
Y a plus d'intellos et de cool.
On est adultes.
On passe du temps ensemble,
et on s'amuse bien.
- Revenez.
- Vous savez que je suis pas à ma place.
Vous place est où vous voulez, Diane.
- Ah bon ?
- Moi, par exemple.
Je suis un Blanc mignon
qui se sent jamais pas à sa place.
Et vous vous êtes gavée de meth.
- Les choses vont partir en sucette.
- J'ai pris un comprimé.
C'est blindé de drogue.
- Mon pantalon a une texture géniale.
- C'est top.
Je ressens plein d'amour.
Je dois le dire à quelqu'un.
Oui, dites-le-moi.
Je vis ça avec vous, Diane.
Non, je dois rentrer.
Je dois le dire à mon mari.
Attendez, Diane.
Cet arbre est génial.
- Princesse Carolyn ?
- C'est pas possible.
- Vous êtes une chatte.
- Et vous, une souris.
Je sais comment ça va finir.
Ne perdons pas notre temps
et allons droit au but.
- C'était sympa de vous rencontrer...
- Ralph Stilton. Ravi de vous rencontrer.
Que vos désastres
soient aussi faciles à éviter.
Si j'ai encore un rendez-vous pourri...
Bien d'accord avec vous.
Rendez-vous annulé.
Je mangerais bien un bout, cela dit.
Il y a un endroit sympa à deux pas d'ici.
C'est une gargote,
mais leur plateau de fromage est super.
Ça a tourné bizarrement, non ?
La faute à personne, hein ? Je me taille.
Vous devez raisonner ma fille.
Raisonner les gens, c'est pas mon fort.
Je suis doué pour faire le contraire.
J'ai convaincu Nic Cage d'acheter
la moustache de Charlie Chaplin sur eBay.
Avec son dernier billet.
Pitié, BoJack. Elle vous écoutera.
Tout le monde aime les stars de ciné.
Un panier à linge !
On se cache sous des draps
en se prenant pour des fantômes ?
Non, Todd.
Je veux pas me prendre pour un fantôme.
Je veux entrer dans la chambre
et prendre du bon temps. Et toi ?
Je sais pas, Emily. T'es pas mal bourrée.
Non, pas du tout.
- C'est moi qui suis bien bourré.
- Oui, mais...
Je devrais aller me coucher.
- Je me sens mal.
- Ah, d'accord. Bon.
Mais c'était vraiment super de te revoir.
- Super de te revoir, oui.
- Bonne nuit.
Quoi ?
Mon bras est coincé dans le piège,
et je cours partout dans la cuisine,
en laissant des traces de sang.
C'est la mienne.
En matière de désastres,
celui-ci était l'un de mes meilleurs.
C'est le meilleur non-rendez-vous
de ma vie.
Je me disais qu'on pourrait peut-être...
- Le contraire d'un non-rendez-vous ?
- Un rendez-vous.
- C'est le mot.
- Ça me plairait.
Bien. Super.
On se revoit quand ?
Votre prochaine soirée de libre ?
J'ai dit quelque chose ? C'est à cause
du verre de lait que j'ai commandé ?
- Car avec un biscuit...
- Non. Vous êtes super.
Mais mon boulot d'agent
me laisse peu de soirées de libres.
Voici ma carte.
Quand vous le pourrez, appelez-moi.
Sinon, je rencontrerai quelqu'un d'autre
et vous inviterai au mariage.
- Merci.
- Ne venez pas, mais envoyez un cadeau.
- Taneisha ?
- BoJack ?
- Je pensais à ce que vous avez dit...
- Arrêtez ça.
Personne
ne devrait penser à ce que je dis.
- J'aime Karen. Mais me complète-t-elle ?
- Taneisha, personne ne complète personne.
Ce n'est pas vrai.
Si vous trouvez quelqu'un
que vous tolérez à moitié,
agrippez-vous à elle
et ne la laissez pas partir.
- Alors je devrais m'en contenter ?
- Voilà, exactement : vous en contenter.
Sinon, vous deviendrez plus vieille,
plus dure et encore plus seule.
Et vous ferez tout pour combler ce vide :
avec tes amis,
ta carrière, du sexe sans lendemain.
Mais le vide ne sera pas comblé.
Un jour, vous ferez le bilan et réaliserez
que tout le monde vous aime,
mais que personne ne vous apprécie.
Et c'est le sentiment
le plus triste du monde.
Le mariage aura lieu !
Je t'aime, mon amour.
Je l'ai toujours su !
- C'est le plus beau jour de ma vie.
- Ouais !
Parfois, le seul moyen
de résoudre un crime, c'est avec des os.
Si tu aimes tellement les os,
on devrait t'appeler "Bones".
Bones.
À la Bones Mobile.
M. Peabut Nutter ! M. Peeper Number !
Diane ? Tu vas bien ?
Les drogues ont un truc à te dire.
Même si c'est la drogue,
c'est la science qui l'a inventée,
alors écoute bien.
D'accord.
Je sais que je ne trouve
pas toujours les mots,
et je ne ressens pas toujours
les bons sentiments,
mais je t'aime fort,
et il faut que tu le saches.
Oui, je sais.
Et parfois j'ai l'impression
de me connaître, mais c'est un piège.
Parce que je suis peut-être
Diane Cool et Sexy
ou Diane
Très En Phase Avec Ses Sentiments.
Voire même
d'autres Diane qu'on ne connaît pas.
Je veux dire
que je suis toutes les Diane à la fois.
Je comprends tout à fait ce que tu dis.
J'aime quand tu fais des choses insensées,
comme remplir la maison d'égouttoirs.
J'avais une très bonne raison,
mais je ne m'en souviens plus.
Et on est très bien l'un pour l'autre.
Du moins, tu es bien pour moi.
Puis tu es amusant. Et mignon.
Je t'aime. Et j'ai besoin de toi.
Et je ne sais pas toujours
comment te le dire. Mais la drogue aide.
C'est vrai, ma chérie.
La drogue, c'est super.
Et maintenant,
je vais porter mon homme au lit.
- C'est parti.
- D'accord...
C'est une bonne idée ?
Si la drogue veut que je le fasse,
c'est que c'est une bonne idée.
Drogue, je pensais qu'on était potes !
- Pourquoi tu bossais dans le noir ?
- Parce que la nuit est tombée.
- J'ai pas remarqué. Les rendez-vous ?
- Inutiles.
Comme souvent, oui.
J'ai préparé notre accord.
- Signez-le quand vous en aurez le loisir.
- Je n'ai aucun loisir.
Et tant que vous y êtes, j'ai une pile
de cartes de Noël pour l'équipe.
Je me suis permis d'écrire
des messages personnels
- à tout le monde en votre nom.
- Merci.
JUDAH, TU ES UN SUPER EMPLOYÉ.
JE SUIS TRÈS FIÈRE DE TOI.
- Il va se passer quoi demain ?
- Je n'en sais rien.
- On va se disputer ?
- Non.
Si. La drogue va se dissiper,
et je vais être méchante.
- Pourquoi je suis méchante ?
- Tu n'es pas méchante.
- Visitons la péninsule du Labrador.
- Oui ?
- On passera le réveillon avec ta famille.
- Tu vas adorer.
J'ai un oncle qui joue de la flûte
dans le pub du coin.
- J'aimerais l'écouter.
- Tu ne pourras pas.
Il joue en fréquence canine.
Votre bilan sanguin est bon.
Vous pouvez rentrer.
Et arrêtez les drogues.
Surtout en ce moment.
- Pourquoi en ce moment ?
- Pas d'inquiétude. Votre bébé va bien.
Comment ça ? Pourquoi vous dites "bébé" ?
Vous n'étiez pas au courant ?
- Vous êtes enceinte.
- Putain de...