難道你不想全力以赴做一番大事？
我們要偷什麼？
全帝國轄區的季度薪餉
(《安道爾》前情提要)
這是你加入的原因？報復？
對，目前這就夠了
你應該不愛團隊合作
跟別人合作並不容易
從那裡搬走成箱的薪餉
放上運輸機，從跑道隧道逃走
逃走？用羅諾機？
能到地平線就算好運了
沒人會蠢得去送命
除了我們
重點是自信，我們屬於這裡
我們遵守命令
等等
往下突襲不如往上令人震驚
別動
除了衣服，他看似一無所有
卻藏著價值三萬的寶石？
誰會帶著寶物去搶劫？
有人付我錢
你無法接受嗎？
我不想加入一個讓我提心吊膽的隊伍
跟你的模型很像
應該的
我有很多時間研究
我們在這裡潛伏了幾個月
盧森，你該做的都做了
他們要麼沒事，要麼有事
那小偷，安道爾
我不夠小心
明天這時候就結束了
或者只是個開頭
《星際大戰》
《安道爾》
我睡不著
很自然
我得處於最佳狀態
別擔心
到時候你會很亢奮
我不懂為何信念沒幫助我鎮定
我有信念，為何還會不安？
你什麼都沒有，卻睡得很沉
我睡不著就書寫
昨晚寫到你，但不是針對「柯連」
我猜那也不是你的真名
「傭兵如何協助爭取銀河自由」
我的結論很簡單
武器是工具
因此，武器使用者
也是必須充分利用的人才
帝國沒有道德底限
我們更應該把握每個機會
讓他們見識叛亂分子的靈活
你只說對一半
帝國不按規則行事
所以我哪裡錯了？
他們不屑學習
他們沒必要
你對他們毫無意義
也許他們明天會改觀
那也未必是好事
所以你覺得沒希望囉？
自由？獨立？正義？
我們該屈服並謝恩？
逆來順受？
我像謝恩的樣子嗎？
不像
但有你加入很好
不管什麼原因
別擔心
你沒事的
結束後你就睡得著
達尼人很單純
他們產生出可悲的特性組合
使他們特別容易被操控
在實際層面上
他們很難同時處理多種想法
使他們就範的最佳做法是提供替代方案
我們提出一些選項，他們挑得如此專心
因此沒發現最初他們想要的
都不在選項中
他們更深的問題是自尊
達尼人寧願失去、受苦也不肯接受
最諷刺的是
這十二年來不管我們塞什麼
他們都吞下了
從低地出發要步行十天
我們提供了對方不要的運輸艇
然後我們在路上安排許多「舒適場所」
客棧酒館，奉上便宜的當地飲料
不出所料
出發的五百名朝聖者已經減少到…
-目前幾人？中尉
-長官，昨晚數到六十人
高地的人可能會中途加入
但情況符合預期
不久前，還有一萬五千人到場
他們知道這次以後就不准來了嗎？
不，這樣沒好處
過去十年我們一直推廣帝國觀賞節
就在下面的興業區
以後就給他們那個
那是他們的聖谷，對吧？
他們總要再來的，上校
你需要大量人力建造你的計畫案
你來這裡最久，對吧？中尉
是，長官，七年了
達尼人願意讓我們蓋新設施嗎？
他們沒有選擇
巨眼，上校，你肯定喜歡
確實值得一看
難得的天文奇景
我很期待
你覺得他怎麼樣？
佩提加上校？
他是工程師，無法討好
不盡力當然無法討好
維安搞定沒？
我從阿肯齊調來三十名哨兵
我會監督他們
我派了最佳人手到周邊
-今晚必須圓滿
-安排好了，長官
圓滿
我要你牢記這點
回音一號
回音一號到定點
-加十
-那是什麼？
戰場通訊器，作戰無線電
像帝國的東西
現在不是了
回音一號
-回音一號
-加三
不能用嗎？
可以的，連上了
其他設備全壞了，它也還能運作
山谷一號
山谷一號呼叫
山谷一號到定點
山谷一號
回音加入，鎖定中
確認鎖定，回音，確認鎖定
確認，鎖定了
可以通話
開始移動
一路順風
妳們也是
山谷一號收線
動作加快
我們落後了
他喜歡下命令
很合理
什麼意思？
他們沒告訴你
他曾是風暴兵
真的？
動作加快
欣塔知道後的反應才精彩
他們殺了她全家
動作快
開始了嗎？
達尼人不相信這會結束
所以是的，肯定開始了
我是戈恩，說吧
低路組報告
客人到了
和平地歡迎他們
好的，長官
列隊
但別出聲
靠近點，看前面
他們隨時會到
柯連，你現在是士兵
這些人恨我們
他們長途跋涉是為了使命
不要動手
遇到駐軍，就說我們來自阿肯齊
遇到阿肯齊的，就說我們是駐軍
別開口，記住我們屬於這裡
最好把這些分成兩份…
太扯了，我說：「不可能兩個都對」
他們會等他吧？
我仔細看過她
第一時間保證不會想到耐心
又來一個
你看那個
走吧
我們回基地
護衛隊，齊步走
蘿柏妲？
-蘿柏妲
-我在幫萊納穿衣
他十二歲，可以自己穿
來看這條腰帶
平時都沒收好
長度縮短了
可能你腰變寬了
他的帝國襯衫呢？
我不穿那件
你要聽話
媽媽，我不舒服
不管怎樣你今晚都得撐著
他可能發燒了
-他可能是欠揍
-孩子病了，杰侯
他老是病了
妳想離開這裡，對吧？
調離這座爛星球
妳抱怨得夠多了
佩提加上校會做出決定
今晚我要所有人拿出最佳表現
我也很期待
隊伍，立定
小隊，立定
長途跋涉的你真有精神
願巨眼開得夠久，好發現你的良善
讓他們通過
快，齊步走
準備，我聽到兩個要來了
我們走
你說得對
我一點也不累
專心
注意，聽好了
第一、二、四隊，晚上留守這裡
可以放輕鬆
別出亂子
第三隊，預備
你們到時要一起護衛司令一家人回去
別主動招惹，就能相安無事
所以給我閉嘴，睜大眼睛
下士
向右轉
跟我走
小隊，立定
大家準備好沒？
毛皮？
我們為三年租期交換羊皮
如果味道不這麼臭，倒也算有趣
走吧，你們倆
達尼人對香味沒有愛好
是，我聽說了
交代幾句儀式廢話，我們就能入席用餐
稍微遠離臭味
她到了嗎？
還沒
有麻煩？
她會到的
這種時候還出包
應該叫我們的
-還沒學到教訓？
-我們在等
你們在等？
這也算理由？
成熟點吧
別被戈恩逮到
阿肯齊飛行七號
東區巡視完成
現在返回基地
注意
下士
長官
這些人來自阿肯齊？
是，長官
-由你傳譯嗎？
-是，長官
快點搞定吧
你們能進入聖殿，和平而來，和平而歸
她在哪？我們遲了
隨機
阿肯齊？
不，目前停止運作
全部禁飛
沒人想被砸下來
薇兒，下來
牢靠嗎？
呼叫他們
妳確定？
別遲疑了
回音一號
回音一號預備
山谷一號
山谷一號預備
請示
你們就位了嗎？
是的
我們就位了
我們要不要執行？
薇兒
好
要執行
收到
告訴他，我們的鬼魂手勁強，記性好
他說：「願巨眼發現大家的良善」
是啊
告訴他，我們給了禮物就要先告退了
-下士
-聽候差遣
入列
向右轉
跟我走
長官
-都沒事吧？
-是
你站前頭，派人下去守著
沒我允許誰都不准上來
是，長官
麻煩都是那些老的惹出來的
老是想要…
以後會簡單多了
什麼交換毛皮
無聊儀式，將來都免了
沒什麼損失
打從一開始就沒有
太多奧達尼文明可以遺忘
-武器放在地上
-這是做什麼？
-不
-拋下武器
戈恩中尉呢？
趴在地上，趴下
-這是什麼意思？
-安靜
-去啊
-拜託
-造反了
-安靜，別說話
站住
放孩子走
-放孩子走
-杰侯…
上校，拜託
不必有人死
都還好吧？長官
沒事
你到山下陪弟兄吧
觀賞巨眼
是，長官
謝謝，長官
你們逃不掉的
可以通過
-聽他們的命令
-你們要什麼？
帶我們去薪餉庫房
-太扯了
-不然一起死
-我打不開庫房
-確認時間
-進度落後
-去吧，我們解決
你們沒聽見嗎？
庫房不歸我控制
空軍基地才有密碼
遙控輸入的
再說謊你就沒命
我們了解庫房
要靠你的手感應解鎖
你想被剁手也行
你們逃不掉的
-那你只會更慘
-你們不知道…
只有一個選擇
聽我們的，不然一起死
從現在開始
杰侯，聽他們的話
歡迎，長官
放下
靠牆，快
快
蹲下
抱歉，通訊器出了問題
試試反向頻道
手離開控制台
起來，快
快走
動作快
燈，胸牆，基地注水，砲塔，發射隧道
通訊，你懂的
這個？
別碰，那是阿肯齊空軍基地連線
你跟我們走
其他人留下
你的通訊器失效了
我們的還能用
不幫我們，你家人就沒命
如果你故意拖延，爭辯
或是想耍我們，他們也要死
你們遲早會下手
這就叫以己度人
你錯了
讓我們得手，大家都沒事
如果我們沒命，就拉你陪葬
-十四分鐘
-走吧
說妳會沒事
我會沒事
去吧
你的通訊器有狀況嗎？
不能用了
阿肯齊線還是通的，其他都掛了
挺怪的
可能是巨眼
柯連先出去
安全
薇兒，帶著他
走
柯連，跟著我
-四十信用幣
-我跟
好
赫斯巴
赫薩
霍斯拉
-不會吧
-別鬧了
司令到了
司令視察
-快集合
-是，長官
列隊
快點
舉手
雙手舉高
馬上放下
-出來
-這不是視察
-這是搶劫
-走
他們控制高塔和通訊
劫持人質，包括我的妻兒
快走
他們已經殺人了，一定還會再殺
所以我勸大家合作
夠了，快走
你們要盡快幫忙搬運
後續十分鐘不想勞動的就舉手
好，都起來，開始
兩人一部推車
電力搞定了嗎？
我搞定了
動作快
托盤上鎖了，要從阿肯齊輸入
-去其他人那邊
-我只控制大門
-快走
-打不開的
聽見沒？庫房不歸我控制
預備
要爆炸了
他們進去了
去吧，等我弄好馬上過去
開始搬
-快點動手
-你搬那堆，你搬那堆
回音一號，到定點，回音一號，到定點
山谷一號，很清楚
我們突破了庫房門…
重複，我們進入了…運輸機
收到，這裡沒事
準備好，阿肯齊很快會打來
好的，山谷一號收線
快點
-搬上去
-別擋路
-快點，接力
-搬進去
轉過去，快點
你太慢了，動作快
-快出來
-快點
-動作快，再來
-繼續搬
高塔一號，這是阿肯齊飛指部
回報目前狀況
這裡的庫房入侵警示燈亮了
高塔一號，請回答
庫房入侵警示燈熄滅，我們要確認…
要去哪裡？
前往庫房
會錯過巨眼
動作快
-快點，快點
-快搬
裝進去，繼續
-再來
-快點，快
繼續
再來，快點
-繼續搬
-快點
-快…快
-再來
-快滾
-繼續裝
-走啊
-快點
-再來
-繼續
-動作快
-快走
-繼續裝
-再來
再來
-快點
-很好，再來
可以，好了
快點，快點
繼續搬，繼續搬
快點，推過去
確認時間
五分九秒
快…快
快點，再來
小心下樓，樓梯很長
大家就快可以回家了
快走
走啊
對，快出去
搞什麼？還沒搬完？
還有兩分鐘
你們該走了，我們必須封鎖
小心…快點…
你
別發呆，繼續推
快收尾，準備撤了
你會被處以絞刑
跟著你七年？我該有更慘的報應
可以離開了嗎？
可以了
好，快點
(阿肯齊空軍指揮部)
你瘋了嗎？
別搬了，快點升空
這什麼情況？
下士，你擅離職守
抱歉，但…
這是機密任務，你無權參加
司令？
長官，請叫他離開
長官？
我命令你離開，下士
這是怎麼回事？
長官…
-快去準備
-掩護我
走
我被包圍了
掩護我
不
塔拉明呢？
快點起飛
快…快
坐穩
-不
-涅米克
不…不
你抬他
我的腿沒感覺
涅米克
涅米克，聽得見嗎？
聽得見嗎？
我需要飛行路徑
他受傷了，等等
-妳做什麼？
-扶好他
那是什麼？
急救針，扶好他
不
飛往哪裡？給我數字
等等
我在盲飛
爬升
爬升？你看窗外
爬升，馬上全力爬升
妳給他什麼藥？
我卡住了
我的速度不夠
你還要我爬升？
爬升
俯衝
航向65551
全速推進
加把勁
我得知道目的地
他還活著嗎？
對，妳失望了嗎？
這話不公平
我們要去哪裡？
-她想拋下他
-他快死了
妳不能確定
我們的應變備案裡有個醫生
她不想危及任務
這孩子
我們能逃出來全靠他
他還活著
醫生的位置怎麼去？
他能活下來嗎？
也許他運氣好
對，運氣
由運氣控制全銀河，是吧？
你要猜裡頭多少錢嗎？
大約八千萬
你怎麼說的？
你來幫忙，事成就閃人
這樣吧…
一人四千萬
可別說你沒想過
我不會開拖船，但我有個安全的藏身處
我們兩個可以達成雙贏
你不當反抗軍了？
我會反抗，不過…
是我反叛所有人
那你怎麼處理我？
四千萬信用幣足夠讓我忘了你
你那果園的哥哥呢？
我沒有哥哥
所以把他們丟在這裡？
少跟我假清高
你只是為了活命才加入
你一來就被我看透
我們都生在底層
只能踩著別人往上爬
有座無人衛星，離這裡八秒差距
飛過去降落
喘口氣
各拿一半，各走…
謝謝你的努力
我盡力了
不是你，醫生
也不是妳想的那樣
說來聽聽
我付三萬信用幣買你棚裡的飛船
那是雙倍金額
你說什麼？
史瑾呢？
史瑾，史瑾
他死了
他想帶走錢，丟下妳
他不會這樣
那妳想得太單純
你這噁心的敗類
塔拉明警告過我
我只拿我的份，當初講好的金額
運輸機和裡面的錢留給妳
我完成任務
我結束了
建議妳別留在這裡
這還給妳朋友
等等
涅米克的宣言
他說交給你
我不要
他堅持
繃緊神經，這不是開會
誰都別想回家
告訴下屬，通知家人
局裡所有星區和行星緊急報復計畫
要在午夜前做好報告的準備
島議員的提議溫和又及時
遠比另一邊不斷要求頒布法令
更合理且周到
這次會議將設立事實調查委員會
我們將證明
此舉是對全體高曼星人的脅迫施壓
而他們要求的不過是基本權利
本人的提案譴責這種公然的暴行
為和平忠實的盟友發聲
藍色很美
是迪維朗藍
那件上面有銘文
沒人記得的語文
好悲傷
不，這是解放，妳能自由詮釋
妳的專屬祕語
有奧達尼的東西嗎？
什麼？
奧達尼
昨晚有大暴動，上新聞了
我要找看看
也許後面找得到
真的？我說笑的
字幕翻譯：簡芝樺