นั่น 80 เหรียญ
นอกจากจะเล่นเบิ้ลแลกกับไม่ได้อะไร
- จะมารีดเงินกันเหรอ ปู่
- นายว่าไงล่ะ
คุณรู้รึเปล่า คุณพ่อ
แมททิวเหรอ มาทำอะไรที่นี่
รู้หรือเปล่าว่าเขาคือแม่ของผม
ใช่สินะ คุณรู้
พ่อไม่อาจบอกเธอได้ แม้จะอยากบอก
อย่าหลบหลังปกเสื้อบาทหลวงเลย คุณพ่อ
- เดี๋ยว เป็นบาทหลวงเหรอ
- เก็บเงินแล้วไปเลยไป
พ่อไม่ได้หลบอะไร แมททิว
- พ่ออยู่ตรงนี้
- คุณ...
ทั้งที่เป็นคุณ
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
ผมจะมาหาคุณเมื่อต้องการคำแนะนำ
คุณเห็นว่าผมต้องดิ้นรนแค่ไหน
แต่คุณยังเลือกที่จะปกปิดเรื่องสำคัญที่สุด
ที่อาจจะเปลี่ยนสถานการณ์ทุกอย่างในชีวิตผม
ขอร้อง คุณพ่อ อธิบายให้ผมเข้าใจหน่อยว่า
คุณทำแบบนั้นทำไม
พ่อภาวนาให้แม็กกี้
สามารถทำใจบอกเธอได้มาหลายปีแล้ว
แค่จะเดินเก้าช่วงตึกไปหาลูกเธอยังทำใจไม่ได้
หรือจะไปปลอบผมตอนที่พ่อของผมถูกฆ่า
และผมคิดว่า...
ผมรู้ว่าผมเหลือตัวคนเดียวในโลก
- เธอไม่เคยอยู่ตัวคนเดียว
- เคยสิ!
แล้วคุณก็ปล่อยให้ผมเชื่อแบบนั้น
ใช่ เราทำแบบนั้น
ทำไมกัน
- แม็กกี้บอกว่ายังไง
- ผมกำลังถามคุณ
แม็กกี้เป็นคนดี แมททิว
แต่เธอมีข้อเสียเหมือนพวกเราทุกคน
และต้องทรมานกับการตัดสินใจของตัวเธอเอง
แต่เธอก็อุทิศชีวิตให้กับการไถ่บาป
คุณยังไม่ได้ตอบคำถาม
การที่ต้องโตมาโดยไม่มีพ่อแม่น่ะนะ แมททิว
เธอจะไม่ได้มองเขาเป็นคนธรรมดา
เธอต้องทำความเข้าใจเรื่องนั้นก่อน
ถึงจะเข้าใจเขาได้
กลับกันดีกว่า นี่เป็นไอเดียที่แย่มาก
ใช่เลย
ไม่นะ ไหนๆ มาแล้ว อยู่ดูสักหน่อยเถอะ
อีกสามสัปดาห์หลังจากนี้
เราจะไม่ได้ไปไหนกันอีกแล้ว
- ก็จริง
- แป๊บเดียวนะ - นี่
- เรียกฉันเหรอ
ใช่ คุณนั่นแหละ ช่วยกันหน่อยได้มั้ย
- ช่วยไม่ได้ค่ะ
- ได้สิ ต้องช่วยนะ
มาเถอะน่า ผมใช้เวลาแค่ 60 วินาที
ก็อัดไอ้หมอนั่นล้มไปนอนเลยได้
สามนาทีอย่างมาก
- โอเค ถึงเวลาควรจะกลับได้แล้ว
- ใช่แล้ว กลับกันเถอะ
คุณจะให้ฉันทำอะไร
ไม่ต้องทำอะไรมาก
แค่คอยเอาน้ำให้ผม
หรือเช็ดหน้าเช็ดตาให้ อะไรอย่างนั้น
มาเร็ว
แม็กกี้ ว่านอนสอนง่าย มัธยัสถ์...
พรหมจรรย์
เคยทำมาก่อนรึเปล่า มีพี่น้องผู้ชายมั้ย
ไม่เคย ไม่เคยเห็นการชกมาก่อนเลยด้วย
แย่ละ
งั้นคุณเลือกฉันขึ้นมาทำไมล่ะ
ผมคิดว่าแม่ชีคงไม่วางยาในขวดน้ำผม
ไม่เป็นไรหรอก
คุณแค่เอาฟันยางใส่ปากผม
ตอนเริ่มแต่ละยก
แล้วก็อาจจะคอยเอาน้ำให้ผมระหว่างยกด้วย
ฉันนึกว่าคุณบอกว่าจะใช้แค่ 60 วินาที
ใช่ ที่เหลือก็เป็นแค่แผนสำรอง เราไม่มีทางรู้
ขอน้ำ
มาเร็ว ผมมีเวลานาทีเดียว
- จัดหน่อยสิ
- จัดอะไร
- เนี่ย
- อ๋อ ได้
แม็กกี้ คุณเป็นอะไรไป
แม็กกี้ แม็กกี้
แม็กกี้
ให้ตายเถอะ พ่อก็ไม่รู้ว่าตอนนั้นควรทำอย่างไร
แต่นั่นก็คงไม่จริงเท่าไหร่
รู้ไหม ตอนที่ผมได้ยินแม็กกี้
เรียกผมว่าลูกชายของเธอ
ผมคิดว่า... ความคิดแวบแรกของผมคือ
ผมช่างโง่เหลือเกิน
ทุกอย่างมีให้เห็นอยู่ต่อหน้าผมนานมากแล้ว
แล้วผมก็นึกได้ว่า
มันอยู่ต่อหน้าคุณมานานกว่านั้นอีก
คุณเห็นมาตั้งแต่เริ่มเลยล่ะ
เราคุยกันเรื่องความสัตย์จริงมาเยอะมาก
คุณกับผม
ความจริงของผม ความจริงของพระเจ้า
ตอนนี้ดูเหมือนบทสนทนาเหล่านั้น
ก็เป็นแค่คำโกหกเฮงซวย
น่าอายนัก
คุยกันที่ออฟฟิศไม่ได้เหรอ
ต้องออกมาคุยถึงนี่เลยเหรอ
เมื่อผมอธิบายทุกอย่างให้คุณกับเอสเอซีฟังแล้ว
คุณจะเข้าใจเองครับ
เออ ขอให้เป็นงั้นเถอะ
- ขอโทษนะครับ หัวหน้า
- เข้ามาเลย
แม่คะ
- เอาไปไว้ที่ไหนเนี่ย
- ขอเวลาเดี๋ยวนะ
อย่างกับแม่จะเข้าใจ
แม่เข้าใจ อัลลิสัน แม่แค่ไม่สนใจ ไปให้ไว
- อย่าลืมให้พ่อเขาเซ็นเอกสารมาด้วย
- หนูรู้แล้ว บายค่ะแม่
อย่างน้อยลูกก็ยังคุยกับคุณนะ
ผมจะเอาโทรศัพท์ออกจากมือลูกยังไม่ได้เลย
คุณพูดเสียอย่างกับว่ามันเป็นเรื่องไม่ดี
ขอโทษที่บ้านรกนะ
ผู้รับเหมาบอกว่าจะทำให้เสร็จ
ตั้งแต่หลายเดือนก่อนแล้ว
- เอากาแฟแบบไหน
- กาแฟดำก็ได้ ขอบคุณ
ผมไม่เอาครับ ขอบคุณครับ
สอบปากคำเจ้าหน้าที่พิเศษราฮุล นาดีม
และหัวหน้าเจ้าหน้าที่พิเศษแทมมี่ แฮทลีย์
โดยผู้อำนวยการเจ้าหน้าที่พิเศษวินน์
สำนักงานดูแลความรับผิดชอบ
ในหน้าที่ของเอฟบีไอ
โอเค เรย์ เรากำลังฟังอยู่
นี่มันเรื่องอะไรกัน
ไม่มีทางที่ผมจะพูดให้เรื่องดีขึ้นได้เลยครับ
แต่ผมเชื่อว่าวิลสัน ฟิสก์กำลัง
ปฏิบัติการอาชญากรรมสมคบคิด
และชักใยยึดโยงสำนักสอบสวนแห่งชาติ
ให้กลายเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดโดยไม่ได้ตั้งใจ
ผมยังมีเหตุผลที่เชื่อได้ว่าฟิสก์
ทำให้เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยของเขาทุจริต
ใครกัน
เด็กซ์ครับ
คุณกำลังพูดถึง
เจ้าหน้าที่พิเศษเบน พอยน์เด็กซ์เตอร์
ใช่แล้วครับ และไม่ว่ามันจะฟังดูบ้าแค่ไหน
ผมคิดว่าพอยน์เด็กซ์เตอร์อาจเป็นผู้ก่อการ
ในเหตุโจมตีหนังสือพิมพ์ บูลเล็ททิน
คุณพูดเรื่องอะไรของคุณ
ทำไมถึงคิดอย่างนั้น
เพราะตอนที่ผมกำลังสืบตามความสงสัยเมื่อวานนี้
เด็กซ์ยิงผม
ให้ตายสิ
ท่านครับ โอพีอาร์ต้องเปิดการสอบสวนภายใน
ว่าด้วยเรื่องของฟิสก์
สอบสวนพอยน์เด็กซ์เตอร์ สอบสวนทุกอย่าง
และขอให้บันทึกไว้ว่า
นี่เป็นความรับผิดชอบของผม
ผมเป็นคนบริหาร
หน่วยรักษาความปลอดภัยของฟิสก์
เอสเอซีแฮทลีย์ทำทุกอย่างตามหลักการ
เรื่องนี้ไม่ควรเป็นความผิดของเธอ
ผมขอรับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียว
เรย์ ขอโทษนะ
แต่ฉันต้องสั่งพักงานคุณ
มีผลทันที ผมเข้าใจครับ
และจะให้ความร่วมมืออย่างเต็มที่
แล้ว...
เราจะทำยังไงต่อไป
ก่อนอื่น เราต้องเรียกรถพยาบาลให้คุณก่อน
ไม่นะ!
เรย์! วางปืนลง! ขอร้อง
ให้ตายสิ เรย์ เอาเรื่องนี้มาถึงบ้านฉันเนี่ยนะ
บ้านของฉันเลยนะ นั่งลง
นั่ง
ลายนิ้วมือคุณ อาวุธของคุณ เสียงที่บันทึกเอาไว้
ต้องให้ผมอธิบายไหมว่านี่หมายความว่าอะไร
ช่วยตอบคำถามด้วยครับ
คุณเข้าใจสถานการณ์ของตัวเองหรือยัง
เรย์
เข้าใจรึเปล่า
ครับ หัวหน้า
ผมเข้าใจ
ฉันไม่ใช่เจ้านายของคุณแล้ว
เจ้านายคุณคือวิลสัน ฟิสก์ต่างหาก
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
คุณไม่ต้องหนีก็ได้ เลือกไปซ่อนตัวแทนก็ได้
ฉันไม่แน่ใจว่าเลือกได้ ฟ็อกกี
หลังจากที่พูดแบบนั้นกับฟิสก์ไปแล้ว
- คุณจะไปอยู่ที่ไหน
- ฉันไม่รู้
แต่ฉันคงไม่เสียเวลาจ่ายค่าเช่าต่อ
แบบที่เราทำให้แมตต์
ไม่เอาน่ะ คุณจะต้องกลับมา
ฟ็อกกี ฟิสก์ไม่มีวันเลิกตามล่าฉัน
งั้นก็ไม่ต้องหนีหรือไปซ่อน ทำอย่างที่ผมทำ
ทำตัวเองให้กลายเป็นคนดังจนเขาแตะคุณไม่ได้
มันไม่มีผลอะไรหรอก ฟ็อกกี
การหาเสียงเลือกตั้งเป็นอัยการเขตของผม
ก็ทำให้ผมยังไม่โดนเก็บจนถึงตอนนี้
อ้อ ใช่ แต่คุณไม่ได้สารภาพว่า
คุณเป็นคนฆ่าเพื่อนซี้ของเขา
ก็มีประเด็น
- แต่ว่านะ...
- ฟังนะ ฟ็อกกี ยังไงฉันก็จะหนี
ทันทีที่ฉันไปบอกแมตต์
ว่าฉันหักหลังเขาเต็มรูปแบบแล้ว
ไม่เอาน่ะ
คุณไม่ได้หักหลังเขา
ฟิสก์รู้ว่าแมตต์คือแดร์เดวิลเพราะฉัน
เขายังมั่นใจเรื่องนั้นไม่ได้หรอก
คุณไม่ได้บอกอะไรไปสักหน่อย
ไม่ใช่ คุณไม่ได้อยู่ตรงนั้น เขา...
สายตาที่เขามองฉัน
เขารู้แน่ๆ
เอาบัตรพวกนี้ไปทำลายให้หน่อยนะ
- ไม่เอา ฟ็อกกี...
- รับไปเถอะ
ขอบคุณนะ
ฉันต้องไปแล้ว
เราจะผ่านเรื่องนี้ไปได้
ไม่รู้เหมือนกันว่าจะผ่านยังไง
แต่ต้องทำได้แน่
ระวังตัวด้วยนะ ขอร้อง
การเปลี่ยนแปลงอาจจะน่ากลัวนะ มาร์คัส
ต่อให้เป็นการเปลี่ยนสู่สิ่งที่ดีขึ้น
มันไม่ดีหรอก
รู้ไหม บ้านด็อคเคอรีเป็นครอบครัวที่ดี
และตอนนี้เธอจะได้เป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวนั้น
แต่เธอจะเป็นส่วนหนึ่งของ
ครอบครัวของเราตลอดไปด้วย
แม็กกี้
มีอะไรคะ พอล
แมททิวรู้แล้ว
(ให้เช่า)
(ทั้งชั้น)
เดาว่าลูกคงรู้เรื่องทั้งหมดแล้วสินะ แมตตี้
ทุกเรื่องที่จำเป็นต้องรู้
แต่ก็ไม่ได้เปลี่ยนเรื่องบ้าอะไรเลย
- เรย์
- ว่าไง
มีคนจากที่ทำงานมาหาค่ะ
มือผมไม่ใหญ่พอ
พอสิ ดูนะ
วางนิ้วไว้แบบนั้น ให้กระชับกับตะเข็บลูกบอล
แล้วตอนที่ปล่อยลูกไปก็สะบัดข้อมือด้วย
นั่นทำให้ลูกโค้งได้เหรอ
โค้งสุดๆ เลยล่ะ
มานั่นแล้ว อรุณสวัสดิ์ เรย์
พ่อฮะ เขากำลังสอนผมขว้างลูกโค้ง
เอาไข่ไหมคะ
ไม่เอาจ้ะ ขอบคุณ
- ไปเตรียมตัวไปโรงเรียนได้แล้ว แซมี
- แต่พ่อฮะ...
ไปโรงเรียนก่อนลูก
โอเค
เจ๋งมาก ขอบคุณนะฮะ คุณพอยน์เด็กซ์เตอร์
เรียกว่าเด็กซ์เถอะ
พ่อของหนูกับฉันรู้จักกันมานาน
งั้น เด็กซ์ ลมอะไรหอบมาถึงบ้านฉัน
แหม ก็นายคุยอวด
เรื่องฝีมือทำอาหารของซีมามานานแล้ว
ฉันเลยคิดว่าจะหาข้ออ้าง
เพื่อให้ได้มาชิมจริงๆ เสียที
ไม่ต้องหาข้ออ้างหรอกค่ะ เด็กซ์
สิ่งที่คุณทำเพื่อครอบครัวของเรา...
ที่นี่ต้อนรับคุณเสมอ
ที่รัก เราต้องคุยเรื่องงานกัน
โอเคค่ะ แต่ให้แค่ไม่กี่นาทีนะ
ฉันไม่อยากให้ไข่ของเด็กซ์เย็นหมด
นายมาทำอะไรที่นี่ เด็กซ์
นายมีปัญหากับฉัน ไม่ใช่กับครอบครัวฉัน
ฉันมีปัญหากับนายแน่แหละ
ไอ้ที่หลอกกันเรื่องทนายน่ะนะ เรย์
อันนั้นเย็นชามาก
นายทำจนฉันเชื่อว่านายคิดจะช่วยฉันจริงๆ
แต่ฟิสก์อยากเก็บชีวิตนายเอาไว้
เขาต้องการอะไรจากฉัน เด็กซ์
เพื่อนของนาย
คนที่นายเอาไปที่บ้านฉันด้วย
ฉันไม่รู้ว่าเขาเป็นใคร หรือเขาอยู่ที่ไหน
นายต้องรู้สิ
แต่เรื่องนั้นรอก่อนก็ได้
นายยังเลือดไหลอยู่ เรย์
ฉันจะแก้ตัวกับซีมาให้ตอนที่นายเปลี่ยนเสื้อ
รีบไปเร็วๆ วันนี้เราจะได้อยู่ด้วยกันทั้งวัน คู่หู
กลิ่นน่าอร่อยจังเลยครับ
อร่อยเหมือนหน้าตามันเลยรึเปล่า
เวร
ฉันมีคนดูแลตึกไว้ซ่อมเรื่องพวกนั้นนะ
ผมซ่อมเองได้ ให้ตายสิ
- คุณโอเครึเปล่า
- สบายมาก
แคเร็นกับแมตต์จะทำอะไรก็ตามใจ
ผมไม่มีทางหนีหรอก
ตอนนี้คุณจะล้มเลิกก็ไม่ได้แล้ว
คุณให้ความหวังกับคนนะ
คุณนายว็อบชอลล์มาดักคุยกับฉัน
ที่แถวขายของสดในซูเปอร์
ตอนแรกฉันไม่เชื่อเธอหรอก
แต่แล้วเธอก็เอาคลิปในไอโฟนให้ดู
คุณมีพรสวรรค์มาก น่าทึ่งที่สุด
คุณพูดเรื่องอะไรของคุณ
เพราะเมื่อเรามองเลยข้อเท็จจริงเย็นชาไป
และมีใจยึดมั่นกับสิ่งที่ต้องการทำจริงๆ
เราจะสามารถ...
เวรแล้ว
เห็นๆ อยู่ว่าคุณต้องคิดเรื่องสรุปจบใหม่
แต่คลิปอันนี้มีคนดูไปเกือบแสนคนแล้ว
ในช่วง 24 ชั่วโมงแรก
ตำรวจครึ่งหนึ่งในนิวยอร์ก
เอามาโพสต์ในบัญชีส่วนตัวของตัวเอง
เบลก ทาวเวอร์ตอบอะไรหรือยัง
เงียบกริบยิ่งกว่าเป่าสาก
อาจจะเพราะคุณตีตราว่าเขา
เป็นผู้สมัครที่เข้าข้างฟิสก์ไปแล้ว
ไม่ว่าเขาจะพูดอะไรก็มีแต่จะทำให้เรื่องแย่ลง
- ว้าว
- ฟ็อกกี ถ้าเดินเกมดีๆ...
ผมอาจจะชนะก็ได้
และในฐานะของอัยการเขตคนใหม่
การจับวิลสัน ฟิสก์จะเป็นเรื่องสำคัญที่สุดของคุณ
ผมมีเวลาไม่เยอะ ฟิสก์กำลังทำอะไรสักอย่าง
เจาะจงกว่านี้ เรย์
ยังไม่รู้ว่าจะทำอะไร
แต่รู้เรื่องเมื่อไหร่จะโทรไปบอก
เตรียมตัวเอาไว้
เรียบร้อยแล้ว
ดีมาก คู่หู
ต้องมารู้เรื่องแบบนี้มันเฮงซวยมากนะ
แมตตี้ เรื่องแม่ของลูกน่ะ
ใช่ พ่อก็น่าจะบอกผม
พ่ออาจจะสัญญากับเธอไว้ว่าจะไม่บอก
นั่นไม่ใช่ข้ออ้าง
ใช่ พ่อรู้ ไอ้ลูกชาย
แต่หลังจากที่พ่อโดนกระสุนตาย
แม็กกี้มีเวลาจะบอกความจริงลูกอีกหลายปี
แล้วเธอก็ไม่ได้บอก
นั่นไม่ใช่การเลือกของพ่อ
เป็นการเลือกของเธอ
โกหกกันทั้งสองคน ทิ้งผมไปทั้งสองคน
พ่อไม่เคยทิ้งลูก
พ่อไม่ได้ล้มมวยครั้งนั้นอย่างที่ควรจะทำ
ทั้งที่รู้ว่าเขาจะต้องฆ่าพ่อ
พ่อทำเพื่อลูก
ลูกจะได้รู้ว่าพ่อของลูกเป็นคนยังไง
พ่อของผมเลือกทิฐิของตัว
เหนือเวลาทั้งชีวิตกับลูกชายเขา ผมรู้แค่นั้น
มันไม่ใช่ทิฐิ มันคือการใช้ชีวิตโดยมีจรรยาบรรณ
ทำตัวเป็นลูกผู้ชาย
คือการชอบความรู้สึกที่กำปั้นเรา
ได้สัมผัสหน้าคนอื่น
คือการรอให้พวกนั้นล้มลงไปนอนนับดาว
และรู้ว่าพ่อเป็นคนทำให้พวกนั้นล้ม
แล้วก็ใช่ โอเค
พ่ออาจมองว่าเรื่องนั้นสำคัญที่สุด
และมันอาจพรากทุกอย่างไปจากพ่อ
รวมทั้งลูกด้วย
แต่แกก็ทำแบบเดียวกัน
ผมไม่ได้ทำ
แกก็มีจรรยาบรรณของแก
แกอัดคนอื่นซะสะบักสะบอม
แกบอกตัวเองว่าไม่เป็นไรหรอก
เพราะแกไม่ได้ฆ่าใคร
เราทั้งสองคนไม่ปกติ แมตตี้
มันคือตัวตนของเรา
มันคือตัวตนของพ่อ
ผมไม่เหมือนพ่อ
ผมไม่ล้มมวย
แล้วผมก็ไม่ปล่อยให้คนอื่นต้องทนทุกข์
เพราะจรรยาบรรณบ้าบออะไร
ตอนนี้ไม่ทำแล้ว
เมื่อถึงเวลาที่ผมเข้าถึงตัวฟิสก์ได้
ผมจะฆ่าเขา
- ซิสเตอร์แม็กกี้ ซิสเตอร์แม็กกี้คะ
- เดวิน
ขอโทษค่ะ ซิสเตอร์แม็กกี้ใช่ไหมคะ
ขอโทษที่รบกวนเวลานะคะ
ที่โบสถ์บอกว่าจะหาตัวคุณได้ที่นี่
เขาไปแล้ว ฉันไม่รู้ว่าไปไหน
นี่เป็นเรื่องคอขาดบาดตาย
พอจะทราบไหมคะว่าเขาจะกลับมาเมื่อไหร่
เขาไม่กลับมาหรอก
ฉัน...
ฉันไม่เข้าใจ ทำไมล่ะคะ
เขารู้ความจริงแล้ว
ว่าฉันคือแม่แท้ๆ ของเขา
ว้าว
เขาไม่เคยพูดเรื่องนั้น... เรื่องของคุณเลย
ตอนที่ฉันเลิกเลี้ยงเขา
เป็นเพราะฉันจะเป็นอันตรายต่อลูก
ทุกวันนี้พวกเขารู้จัก
โรคซึมเศร้าหลังคลอดมากขึ้น แต่...
ในตอนนั้น...
ฉันเชื่อจริงๆ ว่าฉันทรยศต่อพระเจ้า
ฉันยังไม่ได้เข้าปฏิญาณตัว แต่ในใจของฉัน
ฉันเชื่อจริงๆ ว่าฉันได้ทำบาปอันไม่อาจอภัย
ฉันจึงทำบาปอีกครั้งเพื่อชดเชยกับบาปนั้น
ฉันทิ้งลูกของตัวเอง
แล้วทำไมคุณมาบอกเขาตอนนี้
ฉันไม่ได้บอก เขารู้ด้วยตัวเอง
ฉันก็อยากจะบอกเขา
ตอนที่แจ็กยังไม่ตาย
ฉันกล่อมตัวเองว่าความจริงจะทำให้แมททิวสับสน
หลังจากที่แจ็กตายไปแล้ว
ฉันก็กล่อมตัวเองว่ามันจะทำให้เรื่องแย่มากกว่าดี
ในที่สุด ฉันก็ได้รู้ตัวว่า
ฉันเป็นคนขี้ขลาดตาขาวเกินไป
แต่พระเจ้าก็ทรงมีหนทางของพระองค์
ส่งปีศาจแห่งเฮลล์สคิทเชนมาหาฉันตอนนี้
ทำให้ฉันเห็นว่าบาปของฉันกลายสภาพเป็นอะไร
พระเจ้ามอบโอกาสครั้งใหม่ให้ฉันแก้ตัว
แต่ฉันก็ทำพลาดอีกครั้ง
แมททิวรู้แล้วว่าฉันเป็นใครและเป็นตัวอะไร
เขาไม่กลับมาหรอก
ขอโทษนะคะ
ฉันไม่ควรเอาเรื่องมาพูดให้คุณหนักใจ
คือฉันแค่... ฉันไม่...
ฉันไม่รู้จะพูดว่ายังไง
คุณจะพูดอะไรได้กับคนคนหนึ่ง
ซึ่งทำให้เพื่อนคุณมีแผลใจไปทั้งชีวิต
ตอนนี้เขาคงจะเจ็บปวดมาก
เมื่อคุณเจอเขา เขาคงต้องการเพื่อน
นั่นแหละค่ะปัญหา
คือฉันก็อยู่แถวนี้ไม่ได้เหมือนกัน
ฟิสก์รู้เรื่องแมตต์แล้ว
ฉันแค่อยากมาเตือนเขาก่อนที่จะหนี
- คุณกำลังเจออันตรายเหรอ
- ใช่
แมตต์ไม่ใช่คนเดียวที่ฟิสก์อยากฆ่า
คุณมีที่ไปรึเปล่า
ไม่มีค่ะ ฉันแค่จะนั่งรถบัสคันแรกหนีออกจากเมือง
ฉันช่วยคุณได้
ไม่หรอก คุณไม่อยากให้ฉัน
อยู่ใกล้ๆ คุณตอนนี้หรอก เชื่อเถอะ
ศาสนาเป็นที่พึ่ง
ให้คนหลบซ่อนตัวมา 2,000 ปีแล้ว
มาซ่อนที่นี่เถอะ
ขอเวลาฉันโทรจัดการอะไรๆ สักหนึ่งวัน
แล้วคุณจะได้ที่พักพิงไกลจากที่นี่ครึ่งโลก
ก่อนจะจบอาทิตย์นี้เสียอีก
ขอร้อง ให้ฉันได้ช่วยอะไรคุณบ้าง
เพื่อแมททิว
ได้ค่ะ
ทุกคน ฉันมีเรื่องมาประกาศ
มีข่าวดีนิดหน่อยหลังจากสัปดาห์ห่วยๆ
ฉันยินดีจะแจ้งให้ทราบว่า
จนท.พิเศษพอยน์เด็กซ์เตอร์กลับเข้าทำงานแล้ว
ปรากฏว่าทางดีซีก็ไม่อาจลงโทษคนที่ทำดีได้นาน
เอาจริงๆ นะ ทุกคน...
การที่พวกคุณรวมใจกันช่วยเด็กซ์จ้างทนาย...
ฉันภูมิใจในตัวพวกคุณจริงๆ
ถ้าเราไม่ช่วยดูแลกันเอง ใครจะช่วย
มีอะไรจะพูดไหม เด็กซ์
ผมคงแค่อยากขอบคุณทุกคน
ถ้าทุกคนไม่ช่วย ผมคงไม่ได้มาอยู่ตรงนี้
โดยเฉพาะนายนะ เรย์
วันหนึ่ง ฉันจะต้องชดเชยเรื่องที่นายทำลงไปแน่
ดูดีนะเนี่ย แฟรงคลิน
ผมยังมีใจเต็มเปี่ยม
ว่ากฎหมายจะทำอะไรได้บ้าง
แต่รอบหน้าตัดผมก่อนก็ดี
เขาเริ่มมีชื่อโด่งดังแล้วล่ะเนี่ย
ธีโอ แกต้องมาดูไอ้หนังที่พี่แกเล่น
แม่จะจัดข้าวให้ มานี่เร็ว
เดี๋ยวก่อนฮะ แม่ ผมขอคุยกับฟ็อกกีก่อน
ผมจะรีบกลับมา
ไม่ต้องห่วงเธอหรอก ฟ็อกกี เธออยู่ได้
งั้น มาร์ซี เคยคิดจะเอาไข่ไปแช่แข็งไว้รึยัง
- มันไม่มีคำว่าสายเกินไปนะ
- แอนนา
ขอให้เป็นเรื่องสำคัญจริงๆ เถอะ
ไอ้เรื่องที่นายพูดเกี่ยวกับฟิสก์ในวิดีโอนั่นน่ะ
นายต้องถอนคำพูดให้หมด
นายพูดเรื่องอะไรของนาย
นายต้องถ่ายวิดีโอใหม่นะพวก
ออกแถลงการณ์อะไรก็ได้ บอกว่านายเมา
ตรงกันข้าม ไอ้น้อง
นั่นเป็นสิ่งที่ฉันจะไม่ทำเด็ดขาด
ฉันต้องฉวยโอกาสนี้
แล้วเปิดโปงทุกอย่างที่ฟิสก์ทำอยู่
ไม่ใช่ๆ ฟ็อกกี ฟังฉันก่อน
นายต้องขอโทษจริงๆ
เกิดอะไรขึ้น
มีคนมาตามเล่นงานนายเหรอ ธีโอ
ฟ็อก เรื่องมันแย่มาก
เมื่อประมาณหนึ่งปีก่อน ร้านที่ส่งของให้เรา
ไม่ยอมรับออเดอร์ของเรา
ไม่รับไปเสียเฉยๆ โดยไม่มีเหตุผลที่เข้าใจได้
จะเสนอเงินให้แค่ไหนก็เปลี่ยนใจพวกเขาไม่ได้
ผ่านไปสองสามเดือน
ร้านก็เริ่มขัดสนทางการเงินใช่มะ
แล้วเราก็ไม่มีสินทรัพย์ที่จะกู้เงิน...
ทำไมนายไม่มาบอกฉัน ฉันอาจจะช่วยได้
ฉันยังไม่ต้องไป เพราะเรื่องที่เกิดขึ้นหลังจากนั้น
จู่ๆ ก็มีคนโทรมาจากธนาคารที่ฉันไม่เคยได้ยินชื่อ
เสนอจะช่วยพวกเรา ธนาคารเร้ดไลออน
- เวร
- นายรู้จักคนพวกนี้เหรอ
เล่าต่อเถอะ
เจ้าหน้าที่สินเชื่อที่นั่นมาสอนฉัน
ว่าจะแต่งตัวเลขในบัญชียังไง
ทำให้สินทรัพย์ของเราดูมั่นคงขึ้น นึกออกไหม
แล้วก็ตูม! กู้เงินได้ไม่มีปัญหา
ฉันก็ไม่ได้คิดอะไรมาก ชีวิตดำเนินต่อไป
คือพวกเราก็ผ่านอะไรกันมาเยอะแยะ
แล้วพวกร้านขายส่งเจ้าเก่าๆ ก็กลับมาสินะ
ใช่ๆ กลับมากันหมด พอนายพูดก็เพิ่งนึกได้
แล้วมีคนมาคุยกับนายเหรอ
เมื่อบ่ายวันนี้เอง
มีผู้ชายชาวอังกฤษแก่ๆ คนหนึ่งมาหาฉัน
เขารู้เรื่องแต่งบัญชีตอนที่ยื่นขอกู้เงิน
เขาบอกว่าถ้าฉันโน้มน้าวใจนาย
ให้ถอนคำพูดทุกอย่างที่เคยพูดเกี่ยวกับฟิสก์ไม่ได้
เขาจะให้เร้ดไลออนเรียกเงินกู้คืน
แน่สินะ
ฟ็อกกี ไอ้สัญญาเงินกู้นั่น
ถ้ามีใครมาเพ่งดูอย่างละเอียด...
นายจะต้องติดคุก
ไม่ใช่แค่ฉันคนเดียว
พ่อกับแม่ก็เซ็นร่วมด้วย
วันนี้เรามีเพื่อนร่วมทีมคนใหม่
นั่งสิ เรย์
ไม่อยากเชื่อ ฟิสก์บีบพวกคุณได้ทุกคนเลยเหรอ
อาริโนริด้วยเหรอ
เราไม่พูดเรื่องนั้นดีกว่า
และในนี้ เราไม่พูดชื่อของเขาด้วยซ้ำ
นั่นคือกฎข้อหนึ่งของเรา เรย์
เราจะใช้แค่ชื่อรหัสของเขาเท่านั้น
ชื่อรหัสอะไร
คิงพิน
เราจะบุกจับอีกครั้งนะ ทุกท่าน
และครั้งนี้จะบุกอย่างแรงและเร็ว
คิงพินอยากเชือดไก่ให้ลิงดู
นี่เอฟบีไอ อย่าขยับ
เวร เอฟบีไอมา
หมอบลงกับพื้นเดี๋ยวนี้
หยุดอยู่กับที่
จอห์น แฮมเมอร์ แกต้องไปกับเรา
อรุณสวัสดิ์ คุณสตารร์
ฉันจัดการคนนี้เอง
โปรดตามมาอย่างสงบครับ
- เปลี่ยนกะแล้ว ทุกคน
- เราเพิ่งเข้างานเมื่อชั่วโมงก่อน
คำสั่งจากแฮทลีย์
คิดว่าเขาพยายามทำโทษฉัน
ที่หลุดจากการพักงานเร็วเกินไป
ขอบคุณนะที่พาฉันมาด้วย
เขาเป็นหัวหน้านี่นา
ไว้เจอกันใหม่
เป็นเพราะอะไร เงินเหรอ
ผมรู้จักคุณมาสิบปีแล้ว ให้ตายเถอะ
หุบปากไปเลย
ไม่งั้นจะทำไม
ใส่ความว่าผมฆ่าคนตายอีกคนงั้นเหรอ
มองตรงไปข้างหน้า
ในนี้ไม่มีไมโครโฟน
แต่คุณก็รู้ว่าพวกนั้นจับตามองอยู่
คุณฆ่าวินน์ ทำใจอยู่กับเรื่องนั้นได้ยังไง
ฉันฆ่าเขาเพื่อช่วยชีวิตคุณ
ใช่แล้ว นี่เป็นความผิดคุณ
ฉันไม่ได้สั่งให้คุณแอบเข้าไป
ในห้องของเด็กซ์
ถ้ารู้ฉันคงห้ามเอาไว้
แล้วคุณก็ไม่ต้องมาอยู่ตรงนี้
แต่คุณก็มาอยู่ที่นี่
ผมไม่อยากเชื่อว่าคุณอยากทำแบบนี้
เราเป็นคนทำเรื่องนี้ให้เกิดขึ้น
เราต้องหาวิธีหยุดมันได้
มันไม่มีทางหนีได้หรอก เรย์
ฟิสก์เล็งตัวคุณมานานกว่าหนึ่งปี
หมายความว่ายังไง เขาเล็งตัวผม
คิดว่าทำไมน้องสะใภ้ของคุณถึง
โดนถอนประกันสุขภาพล่ะ
เขาบีบให้คุณจนตรอกจนอยากได้งานนี้
และคุณจะพยายามทำทุกทาง
เพื่อให้เขาได้มาอยู่ในเพนท์เฮาส์นี่
ให้ทุกอย่างที่เขาต้องการ
อย่างที่บอก เราไม่มีทางดิ้นหลุด
เราห่างชั้นกับเขาอีกเยอะ
คุณควรจะเอาไปบอกกระทรวงมาตุภูมิ
หรือตำรวจนิวยอร์ก
ไม่ใช่ลากผมติดร่างแหไปด้วย
ไม่ใช่ฆ่าเพื่อนเจ้าหน้าที่ด้วยกัน
คุณต้องรายงานเบื้องบน
แล้วพาครอบครัวไปอยู่ที่ปลอดภัย ให้ตายสิ
นั่นไม่ใช่ทางเลือกที่ใช้ได้กับฟิสก์
ฉันเคยมีลูกสองคน เรย์ พวกนั้นทำเหมือนเป็นการชนแล้วหนี
ฉันหย่า นั่นอาจทำให้เขาปลอดภัยขึ้นนิดหน่อย
แต่ก็ยังมีอัลลี่ เพราะงั้น...
คิดถึงซีมากับแซมีไว้
แล้วทำตามที่ฟิสก์สั่ง
- คุณนายเชลบี้อยู่ไหน
- เธอกำลังมาค่ะ
ไม่ต้อง
นาดีม
ไปกันเลย
- ว่าไง
- ฟิสก์ออกจากโรงแรมไปแล้ว
เป็นไปได้ยังไง
ผมไม่คิดว่าเด็กซ์เป็นเอฟบีไอคนเดียว
ที่เขาทำให้เปลี่ยนข้าง
แต่เขากำลังพาฟิสก์
ไปประชุมกับหัวหน้าแก๊งอาชญากรอื่นๆ
- เหมือนจับเข่าคุยกัน
- ที่ไหน
ผมจะส่งที่อยู่เป็นข้อความไปให้
แต่ถ้าคุณจับฟิสก์ได้คาหนังคาเขา...
นี่เป็นโอกาสที่จะจัดการเขาได้
ขอบคุณมาก นาดีม
เราจะตามเข้าไปเจอข้างใน นาดีม
คุณจะให้ผมทำอะไร
เตรียมตัวให้พร้อม
แดร์เดวิลต้องรู้ว่านี่เป็นกับดัก
แต่เขาก็ยังจะมาอยู่ดี
ภัตตาคารเร้ดฟิชบลู
ถนนสาย 48 ตัดกับสายเก้า
แกไม่ได้จะหลงกลเขาใช่ไหม
หมอนั่นไม่ได้อยู่ข้างแกแล้ว
มันไม่สำคัญ
แกไม่ได้พันมือแบบมวยไทยมานานแล้วนะ แมตตี้
ไอ้คนที่ใส่ชุดของผมเล่นงานผมเสียอ่วม
ถ้าไม่เข้าประชิดตัวผมเอาชนะเขาไม่ได้
ผมต้องเข้าคลุกวงใน
แล้วสร้างความเสียหายให้แรงกว่าเดิม
แกกำลังโมโหเกินกว่าจะคิดให้รอบคอบ
ทำแบบนี้มีแต่จะไปตาย
แมตตี้ ไม่เอาน่ะ
แม่ของแกไม่ได้ทิ้งแกคนเดียว
เขาทิ้งพ่อไปด้วย
พูดให้ผมเห็นใจหรือไง
เพราะพูดไปยังไงก็ไม่ช่วยหรอก
เธอทิ้งพวกเราเพราะพวกเราถูกสาป
เพราะเธอรู้ว่าพวกเรามีปีศาจอยู่ในใจ
งั้นมันก็เป็นความผิดผมงั้นสิ
แกจะยอมรับตรงๆ กับตัวเองได้ไหมล่ะ
แกใส่หน้ากากนั้นเพราะมันทำให้
แกรู้สึกว่ารับตัวตนที่แท้จริงของตัวเองได้
มันทำให้แกทำร้ายคนอื่นแต่ยังรู้สึกว่า
เป็นการทำเพื่อเรื่องที่สำคัญกว่า
เรื่องที่ดีกว่า
อาจจะเป็นการทำเพื่อพระเจ้าด้วยซ้ำ
แต่นั่นไม่ใช่ความจริง
แล้วเราทั้งคู่ก็รู้ดี
นายกับพ่อของนาย
ก็เหมือนกันไม่มีผิด
เป็นนักมวยขี้โกงที่พอใจกับการทำร้ายคนอื่น
พอๆ กับที่พอใจกับเงินที่ได้เมื่อล้มมวย
กับลูกชายของเขา
ที่พยายามหลอกตัวเอง
ว่าเขาเหนือว่าพ่อของตัวที่เป็นอาชญากร
นายเกิดมาจากความต่ำตม
แล้วนายก็จะต้องต่ำตมต่อไป
- จับผมซะ ไม่งั้นผมจะกลับแล้ว
- อยู่ตรงนั้นแหละ
เรามีสิทธิ์จ้างทนาย
นี่มันไร้สาระมาก เรารออะไรกันอยู่
เดี๋ยวก็รู้เอง คุณรู้รึเปล่าว่าเกิดอะไรขึ้น
แหม พวกนั้นจับเรามาเงียบๆ
ไม่เรียกนักข่าว ไม่จับเดินเข้าโรงพัก
พาพวกเรามาที่นี่แทนที่จะเป็นย่านกลางเมือง
พวกเอฟบีไอต้องการอะไรสักอย่างแน่
- ฟิสก์เหรอ
- นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน
มันคือโอกาส คุณสตารร์
ผมพาพวกคุณมาที่นี่
เพื่อจะเสนอความคุ้มครองของผมให้
คุ้มครองจากการสืบสวนและจับกุมดำเนินคดี
โดยรัฐบาลกลาง
โกหก นี่มันจัดฉากหลอกกัน
นี่ ลูกขุน ถ้าได้ยินเทปบันทึกเสียงนี่
ฉันไม่มีความผิดอะไรทั้งนั้นนะ
ฉันไม่รู้จักคนพวกนี้ด้วยซ้ำ
เท่าไหร่ หักกำไรเท่าไหร่
- ยี่สิบเปอร์เซ็นต์
- ให้ตายสิ
ของทุกอย่าง
ยัดความขี้โกหกมาเต็มขนาดนั้น
ไม่รู้ชุดสูทของนายยังขาวอยู่ได้ยังไง
ฉันรู้ว่านี่มันเรื่องอะไรกัน
เราทุกคนรู้ว่านี่มันเรื่องอะไรกัน
นายอยากให้เราสารภาพอะไรสักอย่าง
เพื่อจะได้ซื้อเวลาอีกหนึ่งเดือน
ในห้องสวีทของโรงแรม
ที่นายตบตาพวกนั้นเข้าไปได้
ไม่เอา ถือว่าฉันไม่เอาด้วย
ตอนนี้ค่าคุ้มครองเพิ่มเป็น 25 เปอร์เซ็นต์แล้ว
ต้องยอมรับเลยนะ ฟิสก์
คุณจัดการแสดงได้เร้าใจจริงๆ
ขอถามข้อเดียว จะให้เอาเงินสดไปส่งที่ไหน
(ห้องไฟฟ้า)
(เฉพาะผู้ได้รับอนุญาตเท่านั้น)
(อันตราย ไฟฟ้าแรงสูง)
ถ้านายเตือนเขา...
ฉันพูดตามที่นายบอกให้ฉันพูดทุกอย่าง
นายก็อยู่ตรงนั้นด้วย
ไปกันเถอะ
กำลังไปที่บันไดซี หยิบอาวุธออกมา
(ไม่มีสัญญาณ)
คุณจะฆ่าฉันรึเปล่า
เปล่า
ไม่ฆ่าคุณ ฆ่าฟิสก์เหรอ
โอย ขอบคุณพระเจ้า
เขาจะกลับมาเมื่อไหร่
อีกไม่กี่นาที
ขอบคุณ
พบตัวแคเร็น เพจที่โบสถ์คลินตัน
อย่าให้หน่วยตำรวจนิวยอร์กไปถึงตรงนั้น
นอกจากจะมีคำสั่งเป็นอื่น เข้าใจไหม
ฟิสก์ต้องการอะไรจากแคเร็น
เขาอยากจะฆ่าเธอ