로고송만 들어도
가슴이 벌렁벌렁하지?
미안해
간만이라 흥분했어
돌아올 수 있을지
확신이 없었거든
디즈니가 폭스 인수하고
판권이 어쩌고저쩌고
주저리주저리 하더니
결국 날 원하더군
프랜차이즈는커녕
단독 주연 찍기에도
한참 모자란 나를!
마블 호구 새끼들
아무튼 이 영화
제목은 알 테니까
이게 궁금할 거야
로건의 추억을 더럽히지 않고
이걸 어떻게 찍지?
어떻게 할 건지
말해줄게
더럽힐 거야
비밀 하나 말해줄까?
울버린은 안 죽었어
슬픈 이야기의
완벽한 엔딩이었지만
"나는 내가 좋아"
힐링팩터라는 재생 능력은
그렇게 만만하지 않아
나라고 노스다코타
시내 중심가까지 와서
울버린 파묘하고 싶겠어?
절대 아니지
하지만 내 세계의
운명이 걸렸어
리즈 시절까진 아니라도
살아있긴 할 거야
빙고
역시…
그래, 그래
망할!
씨부랄 새끼!
이…
이런 개좆같은!
우리 세계 좆됐어!!
좀 그랬지?
이젠 진정됐어
내가 과학이랑
친하진 않지만
너 완전 죽은 건
알 거 같아
그래도 반가워
언젠가는 너와 함께
달려보고 싶었어
데드풀과 울버린이
싹 다 조지는 거지
얼마나 재밌겠어?
그 난장판이며…
러닝 개런티며
"안녕, 친구"
"날 가장 빨리
살려내는 방법은"
"마블의 돈다발이지"
나도야, 휴
근데 아니야, 아니지
꼭 그렇게 숭고하게
죽어야만 했냐?
빌어먹을!
네 도움이
진짜 절실한데
잠깐!
경고하는데
나 혼자 아니다!
웨이드 윈스턴 윌슨
시간 변동 관리국에서
수많은 범죄 혐의로
당신을 체포한다
투항하면
적절한 격식을 갖춰
- 호송할 것이다
- 단역들한테 죽으라고?
마지막 기회다!
무기를 던지고
얌전히 나와라
내 무기는 못 주지만
사용하진 않을게
인체엔 206개의
뼈가 있어
'가십걸' 보고 있다면
소중이뼈까지 207개
가자, 전력을 다해서
좋아, 깜찍아
결국 팀이 되긴 했네
페널티 박스 밖에서
마라도나의 슛!
골!
뽑혀라, 좀!
나 지금 완전 흥건해
"데드풀과 울버린"
솔직히 이런 게
자랑스럽진 않아
폭력과 시체 성애라니
나랑 거리가 멀어
이런 사람이
되고 싶진 않아
어떤 사람이
되고 싶냐고?
이해를 돕기 위해선
뒤로 돌아가야 해
시공간을
즐겁게 질주하며
모든 걸
바꿔놓은 그 날로
"그린 랜턴"
"2018년 3월 14일"
드디어 여길 오다니
꿈만 같아요
정말 오랫동안
기다린 순간이에요
"지구 - 616"
만나주셔서 감사해요
"신성한 시간선"
절 써주신다면
당신의 조직에
큰 보탬이 될 거예요
물론 제가…
스타크 타워 로비에서
헐딸 치다가
- 들키긴 했지만…
- 헐딸?
미안한데 그게 뭐죠?
제가 죄송하죠
그 장난감 있잖아요
헐크 손 알죠?
그거 양손에 끼고…
각오를 굳힌 다음
중심부를 조지면서
- 막 꼬집고…
- 그래요, 알았어요
- 그림이 그려지네요
- 이해하셨군요
오늘 무슨 일로
오신 거죠?
왜 왔냐… 네
저는 정이 많아요
매사에 장난만
치긴 해도…
정이 많아요
그런 감정을…
중요한 일에
쓰고 싶어요
중요한 사람이
되고 싶어요
그걸 내 여자한테
보여주고 싶고
그리고…
감동 쩌는 대사
버리는 기분인데
- 그분 안 들어오세요?
- 그분?
네, 오실 거면
아껴뒀다가…
지금 당장은
내가 그분이에요
- 아닌데
- 나라고요
이 상황에선
내가 그분이에요
요즘은 이런 일
안 하세요
- 카메오요?
- 면접
- 말단 사원 면접
말단 사원?
운전기사 아니신…
- …가?
- 흔히 오해하는데
- 네
- 운전기사로 시작했고
- 곧장 승진해서
- 기사로…
- 보안 실장이 됐죠
실장… 맞다, 맞다
그래서 내가 이력서를
검토하는 거예요
팀 활동 경력란을
비워두셨는데
이 부분을
조금 들어볼까요?
네, 특수부대 출신이고
- 네
- '엑스포스'의 리더이자
설립자였어요
안타깝게 전원이
작전 중 사망했지만
어쩌다 죽었죠?
경찰은 추락사라는데
솔직히 말하면
- 관객 반응이 별로라…
- 그렇군요
- 특히 케이블이
- 엑스포스라…
잠깐, 잠깐
되게 안 풀리네
그만 쓰세요, 저기…
전 그냥 어벤져스가
되고 싶은 거예요
어벤져스에
들어가고 싶어요
왜 어벤져스가
되고 싶은데요?
여길 봐도 알지만
최고 중의 최고잖아요
중요한 일을
하는 사람들이고
어벤져스 자리가 필요해요
매사에 장난만 친다고
여자친구가 질린대요
능력을 발휘해서
뭔가 하든 해야지
아니면
떠날 것 같아요
잡기도 미안하고요
어벤져스는 아주 독특한
슈퍼히어로 조직이에요
"토니 스타크에게
심장이 있다는 증거"
상징하는 바가 있죠
코스튬 입고 싸우는 게
다가 아니에요
사람들이 우릴 존경하고
아이들이 우릴 동경해요
- 사람들…
- 잠깐, 우리요?
어벤져스 아니지 않아요?
사실상 어벤져스죠
슈퍼파워가 뭔데요?
평행 주차? 미안해요
너무 잔인했다
긴장하면 까칠해져서요
조심할게요
- 본론부터 말하죠
- 네
방금 전에 말하기를
어벤져스 타이틀이 필요해서
어벤져스가 되고 싶댔죠?
네, 맞아요
어벤져스는 그게 필요해서
활동하는 게 아니라
사람들이 필요로 해서
하는 거예요
차이를 알겠어요?
네
제발요, 호건 씨
재생력 하나로 우려먹고
살고 싶진 않아요
그래요
일어나시네
이제 일어날 시간이죠
젠장
목표가 조금…
높았던 것 같아요
중간 정도 노리면
잘될 거예요
좋은 분인 건
알겠는데
모두가 구세주 타입은
아니에요
나도 아니지만 행복해요
내 자릴 찾았으니까
당신의 자리를 찾아요
열심히 해봐요
지켜볼게요
행운을 빌어요
차 대기시켜요
'쉐이크쉑' 들르게
까이니까 배고프네
- 안 돼요?
- 네, 여기까지
- 그만그만
- 네
그런 말이 있지
문 하나가 닫히면
"지구-10005"
직장 사물함이 열린다고
"6년 후"
"웨이드
드라이브맥스 영업사원"
중고차 존나게 팔아보자
씨부ㄹ…
카니발은 엄밀히 따지면
미니밴이 아니에요
MPV죠
기아 카니발과 비교하면
혼다 오디세이 어때요?
오디세이요?
좋은 질문이네요
아주 좆같진 않아요
욕 안 하시고
답하셔도 되는데요
죄송해요, 태미
전 아이가 없어서요
생각이 없던 건
아니지만
보통 딴 데다
떡을 쳐서
"드라이브맥스"
다음엔 팔겠지
뭐하면 슈퍼히어로
복귀해도 되고
슈트 입은 모습
진짜 그립네
내가 입으려고 사물함에
넣어둔 건 아닌데
다시 출동할 때를
대비해서 놔뒀지
잠깐, 뭐?
이게 여기 왜 있어?
관뒀다니까
관뒀어
나 아무렇지 않아
세일즈가 천직이냐고?
아닐 거야
이게 꿈꾸던 삶이냐고?
씨발 아니지
하지만 나한테 맞아
곰돌아, 괜찮아
알았어, 윌슨 씨
월 1회 정도는
출동하잔 얘기야
우린 인간이고
갈망이 있잖아
우린 데드풀이기도 하고
그만해
우린 데드풀 아니야
나도 아닌데 무슨
혹시 중년의 위기면
확 질러버려
몇 년 전엔
내 친구가 젖꼭지에
티타늄 체인 피어싱하고
자기 존슨까지
체인 연결했잖아
혹시 생일이라
기분 꿀꿀한 거야?
뭐?
아니
서프라이즈!
나 총 가져왔으면
어쩌려고 이래
이리 와
6년 전이었으면
니들 다 죽었어
손님이 택시에서 내렸는데
완전 놀랐잖아
- 뒤에 뭐가 있었게?
- 에어팟
- 에어팟, 그렇지!
- 에어팟!
웃긴다니까
- 들을 때마다 터지네
- 빵 터지지?
오늘 좀 팔았어?
못 판 거 알잖아
인디언 부적 좀 팔았어?
뭐 하는지 몰라도
3일 후면 집세 날이야
내가 계속 못 내줘
진정해, 돈 있어
바닥에 굴러다니는
오래된 혈압약 팔았어
나 죽일 셈이야?
씹새야
누가 짜게 먹으래?
매일 기도한다
제발 불벼락 맞아
타 뒈지라고
- 근데 신이 배짱이 없어
- 말 심하네
내 표정이 들린다면
슬픈 냄새도 맡아질 텐데
요새 뭐 봐?
'그레이트 브리티시
베이크 오프'
그거 죽이지
그 쇼 아니었으면
10년 전에 자살했어
내 의견이 그래
낙태, 종교의 자유
동물권
사생활 권리, 백신
자유시장 자본주의
지구 기후 변화
아니, 아니
넌 대사 없어, 벅
안녕, 유키오
안녕, 웨이드
가짜 머리털 멋지네
'발레아쥬' 염색이야
프랑스어지
햇빛 받은 것처럼
표현되는 빛깔이랄까
- 가발이잖아
- 헤어 시스템
- 헤어 시스템 맘에 든다
- 고마워
- 코카인 좀 빨까?
- 쉿!
케빈 파이기가 코카인만은
절대 안 된댔어
- '볼리비안 행진 가루'는?
- 별명으로 써도 걸려
걔들 리스트 있어
- '눈가루 타기'도?
- '디스코 더스트'도
- '처음 만나는 자유'?
- '포레스트 범프'도
- '부거 슈가'?
- '슈가파우더 도넛'도 안 돼
- 나랑 눈사람 만들래?
- 응! 근데 안 돼
여기 당겨봐
- 여기?
- 응
- 어떻게 됐는데?
- 이게 하이라이트야
와줘서 고마워
응
일은 어때?
나 승진했어
진짜?
응, 관리직이야
따분하지만 좋아
잘됐다
- 만나는 사람 있어?
- 당신은?
응
직장 동료, 더멋
더멋
- 자상해
- 잘됐네
등산 좋아하고
아직은 만나면서
총도 안 맞았고
뭐, 연애 초기니까
당신은 누구 만나?
아니, 방 하나짜리에서
장님 알이랑 한 침대 써
- 그래
생일 축하합니다
- 한마디 해라!
- 그래!
알았어, 알았어
생일이라…
달을 한 바퀴 돌 때마다
새로운 모험이지
- 태양, 등신아
- 알았어, 지구 둥글론자야
- 어디까지 했지?
- 인생의 모험
맞다
몇 년간 힘들었어
너희도 오랜만에 보고
많은 일을 겪고
인생도 달라지고
- 폐경 왔어?
- 너 애드립 칠래?
미안
못 볼 꼴 보여서
미안해, 유키오
괜찮아
하지만 행복해
그건 다…
너희들 덕분이야
그러니까 내 말은…
너무 자랑스럽고
감사하단 뜻이야
사랑하는 사람들
모두 모인 곳에
있을 수 있어서
난 진짜 행운아야
소원 빌어야지, 친구야
당연하지, 친구야
내려갑니다
웨이드 윌슨?
스트립 댄서들이네
도핀더가 불렀구나
경찰 코스튬이야?
알았어
헬멧 쓰고 옷만 벗어
이거 '귀여운 여인' 아니야
우린 키스도 해
댄스곡은 뭐로?
잠깐, 잠깐
내가 쫄아줘야 돼?
똥꼬 따이는 게
처음은 아니지만
이건 디즈니 영화야
나 원래 바텀은 아니야
그러니까 천천히 하자
아이컨택
끈적하게 해주고
너 말고 너
눈은 안 보이지만
느낌이 와
일단은 내려가자
여기다 싸지르지 말고
다들 어때?
- 난 너 싫어
- 그래, 그 자세야
거칠게 덮쳐줘
윌슨 씨
기절한 채로
지리셨군요
기절은 안 했어
넌 누구야?
패러독스라고 합니다
미스터 패러독스
여긴 TVA예요
시간 변동 관리국
우린 감시 조직인데
어감은 딱딱하지만
좀 더 유쾌하고…
복고풍이죠
그게 반전이랄까
'신성한 시간선'을
수호하는 조직입니다
씨부랄, 3편까지 와서
또 설정 추가야
케이블의 타임머신을
사용해서 그래?
몇 명 살려내고
바로 부쉈어
- 한참 전 일이야
- 네
시간선을 오용한 건
알고 있습니다
과격하게 썼더군요
그것 때문은 아닙니다
같이 가시죠
특별한 분이라는 걸
말씀드리려 모셨습니다
더 큰 목적을 위해
선택된 분이죠
나조차도
잘 모르는 목적
하지만 그 목적은
신성한 시간선 전체를
암울한 미래에서
구해내는 일이며
아무나 못 할 일입니다
어벤져스면 모를까
그 신성한 시간선…
그럼 내가 마블로
간다는 거야?
가령…
MCU라거나?
우정 출연 카메오나
무지성으로 투입된
멀티버스 변종으로?
보고 말씀하시죠
캡틴!
이제 방황은 끝입니다
히어로 중의 히어로가
될 수 있어요
꽤 오래 당신을
주시해 왔습니다
- 지하철 역인데
- TVA 전초기지죠
저건 뭐야?
나야? 쟤 토르야?
쟤 울어?
너무 앞서가진 말죠
먼 미래의 일이에요
- 왜 우는지 말해줘
- 말 걸지 마세요
내 눈 보세요
기회를 드리려고
부른 겁니다
오랜 시간 갈구했지만
준비가 부족했던 기회
이젠 준비가 되셨어요
당신의 시간선을 떠나
가장 위대한 우주에
합류하는 겁니다
당신이 원하던 걸
주려는 거예요
뭔지 감이 왔어
마블 유니버스를
영원히 바꿔놓을 힘
내가 구세주야
나는…
마블의 예수야
잠깐만 실례할게
폭스, 씹새들아!
난 디즈니랜드 간다
씨발 꺼져!
- 어디 사인할까?
- 서류는 필요 없습니다
그래, 자랑은 아니지만
글이랑 안 친해서
근데 한 가지
필요한 게 있어
지리네!
꿈을 펼쳐봐, 털보
화끈해!
완벽해, 그나저나…
재단사가 아주 짐승이야
근데 슈트는 완전 편해
노 꼬툭튀, 새 차 냄새
아다만티움 카타나까지?
뭐, 이런 걸 다
그래, 실컷 봐
그래, 팬티가
점점 불룩해지지?
쟤는 무슨 얘긴지
알 거야
옷은 만년 과장이지만
눈빛은 떡치떡치…
네, 아주 괜찮군요
괜찮아?
쟤가 덮치게 생겼는데
- 아내한테 전화해?
- 인사과요
아내가 인사과에 있어?
선뜻 승낙하셔서
정말 기쁩니다
당연히 승낙하지
난 출장엔 불만 없어
그러니까 이제…
휴가 얘기 좀 할까?
난 격주로 쉬어야 돼
덴마크에선 그런대
달에서 덴마크 국기를
볼 일은 없겠지만
행복한 새끼들
이제 그 아재폰으로
집에 보내줘
가서 친구들한테
너네 업글됐다고 말해주게
내 추종자로
아직 이해가…
덜 되셨나 본데
집으론 못 돌아가요
돌아갈 집이 없어질 테니까
다시 말해볼래?
이번엔 내 귀에
이게 당신의 우주예요
저 현상은…
시간선의 '주축 인물'이
사라지면 벌어지죠
안에서부터
썩는 게 보이죠?
- 현실이 저렇게 죽어요
- 주축 인물이 뭐지?
가장 중요한 인물로
그들이 죽으면…
세계 자체가
서서히 시들어 사라지죠
그럼 로또 맞았네
난 안 죽었으니까
그저 중년의 위기였는데
지금은 괜찮아
아뇨, 아뇨
- 세상에나
- 나 웃는 거 좋아
어떻게 당신이
주축 인물이란 생각을?
- 그러게
- 당신이 아니에요
당신 세계의 주축 인물은
장엄하게 희생하면서
시간선 전체를
전율하게 했죠
내가 말하는 사람은
바로…
로건이에요, 울버린
놈들의 뜻대로
살지 마
이런 기분이었구나
로건
당연하지
로건?
손에 포크 달린 애?
그 울버린?
됐어, 복고풍 화면 끄고
우주의 죽음이나 막아
우주의 죽음은
막을 수가 없습니다
시간이 얼마나 남았지?
보통은
몇천 년쯤 되죠
- 그럼 됐네
- 몇천 년은 너무 느려요
내 생각엔
무슨 뜻이야?
당신 우주의 종말을…
내가 감독한단 뜻이죠
윗 대가리들 생각은
어떤지 몰라도
난 절대…
우주가 천천히 자연사하게
두고볼 생각이 없어요
전엔 가지치기하듯
싹뚝 잘라냈죠
고상하고 효율적이지만
이제 TVA에서는
그렇게 하지 않아요
그런데 난 합니다
윗선에서 뭐라든
멀티버스에 필요한 건
보모가 아니에요
안락사 집행자죠
이 경우엔…
내가 안락사 집행자입니다
저 떡밥은 뭐지?
타임리퍼라는 겁니다
가속기예요
완성되면
당신 우주의 시공간 구조를
파괴할 수 있죠
난 TVA 밑에서
일하는 게 아니라
TVA 자체가
되고 싶습니다
그 첫걸음으로
이 조직의 가능성을
보여주려는 겁니다
당신의 우주를 신속하고
자비롭게 끝내주는 거죠
당신 친구들은
느낌도 없을 겁니다
이런 식으로 끝나죠
"저게 뭐지?"
내 말 믿어요
내 우주를
안락사시킨다고?
그렇다고 봐야죠
심장에 두 발
머리에 한 발
윌슨 씨
선택지는 두 개예요
친구들과 재회해서
사이좋게…
72시간 후에 죽든가
신성한 시간선에
합류하든가
별볼일 없고
평범하던 나날을…
끝내는 거죠
웨이드
웨이드, 드디어…
중요한 사람이
되는 거예요
내가 원했던 건
그게 전부야
알아요
난 도덕적으로
유연한 놈이기도 하고
그래
할게
현명한 선택이에요
합류를 환영합니다
울버린을 찾아내고
네 코를
조지겠단 뜻이었어
찾아, 찾아!
결국은 날 찾아냈지
이제 보던 장면으로
돌아가보자
신성한 시체 능욕하기
빠져라!
씨발, 내 팔!
이제 말이 통하네!
이건 아니야!
거긴 안 돼!
미안해!
울버린 연기 빡세네
그만 좀 해!
맨골드 감독 고생했어요!
이 역겨운 새끼!
로건은 영웅이었고
캐나다가 낳은 것 중엔
유일하게 쓸만했어
넌 우리 나라 이름
주둥이에 담지 마
내 칼도, 이리 내
다른 로건을 찾아야겠네
살아있는 애로
누워들 있어
알아서 갈게
로건!
당장 나랑
같이 가줘야겠어
넌 누구지?
이것 봐라
복실복실 쪼꼬미네
서 있는 거지?
잘했어!
코믹스 고증 지대로네
우리 깜찍한 울비
다음 씬으로 이동
베이비
어이!
아주 불바다네
용 키워?
주축 인물이라고
얼굴에 딱…
안대!
이제 말이 통하네
좋아
이게 울버린 완전체지
안녕!
주축 인물 오디션을
진행 중인데
너 수분 크림
발라야겠다
이건 또 뭐야?
괜찮아?
그렇지, 그렇지
존 번이 그렸던
클래식 버전
그거 입고
헐크랑 싸웠었지?
난 마블의 예수야
이 무식한…
넌 아닌가 봐
다른 우주 가볼게
근데 뒷모습이
꼭 헨리…
어머, 씨부랄!
'카빌-린'
전설이 사실이었어
모든 인류를
대신해 말하는데
완전 딱이야!
우리가 대우 잘해줄게
저쪽 씨팍 새끼들 재껴
그만 가시지
안 돼
내 우주의 운명이
얘는 가망 있어 보이네
누우렴
한 잔 더
이제 당신
환영 안 한다니까
어딜 가도 그렇겠지만
그만 마시고 꺼져
한 잔만 더 하고
나가지
그렇겐 안 돼
그래도 돼
병 거기 놔
내가 널 아나?
아니, 내가 널 알지
모두가 날 알아
내가 그 울버린이야
그래, 맞아
지금 당장
나랑 가줘야겠어
아가씨, 관심 없어
- 술에 떡이 됐네
- 널 왜 따라가?
왜냐면 공교롭게도
난 네가 필요해
더 공교롭게는
내 세계도 네가 필요해
둘이 떡칠 거야?
싸울 거야?
저런 거 참아?
그래
분위기를 보니까
"상처 주기 싫어
가까이 오지 마"인데
다른 울버린이었으면
진작 나 두드려팼어
그리고 나 시간 없어
자, 일어나, 가자
- 잠깐, 어이!
- 잡아줄게
클로 부전이네
- 마흔 넘은 울버린에겐 흔해
- 이러다 후회한다
나도 이러기 싫어
너도 후회할걸
"웃어요
플래시 터집니다"
마빡에 숨구멍
나기 싫으면
다시 생각해봐
가자, 깜찍아
잠깐, 잠깐
잘 봐
좋아, 그…
진정해
세상에
우리 벌꿀오소리
목말랐쪄요?
괜찮아, 마셔
요새 관객들
긴 러닝타임 익숙해
어쩔 수 없지
좋아, 이제…
내복 좀 보소?
이거 입는데
씨발 20년밖에 안 걸렸네
주축 인물 하나
대령이요
왼쪽으로 지나가요
아가씨
뮤지컬도 쌉가능하신
위대한 로건이야
그리고 보너스로…
코스튬도 입고 있어
이번엔 슈퍼히어로 영화
안 쪽팔린가
이해가 안 되네요
내 우주가 죽는 게
저 미친놈이 죽어서라며
- 문제 해결이잖아
- 맙소사
주축 인물을 대체하려고
기껏 찾아온 게…
이겁니까?
그 어떤 울버린이어도
못 받아주지만
하필 최악의 울버린을
데리고 와요?
최악이라니?
윌슨 씨
이 울버린은 자기 세계를
실망시켰어요
나쁜 쪽으로
전설적인 인물이죠
이자가 한 짓은…
뭐랄까…
용서가 불가능해요
알았어
그럼 어떡하면 돼?
뭐든지 할게
위대해질 기회를
줬잖아요
윗선에서 당신을
특별하게 여기니까
좋은 쪽으로
특별한 게 아니었지만
훗날 중요한 활약을
할 거라고 보더군요
토르랑?
날 안고 있던데
난 맡은 바대로
기회를 줬지만
감사한 마음으로
수락하기는커녕
내 코를 부러뜨렸죠
- 보기 좋잖아
- 내 부하 열댓 명을
파묘한 영웅의
유골로 죽이고
그의 유해는 물론
기억까지 욕보였어요
너 뭔데?
인터넷이야?
당신 세계는
죽어가고 있어요!
고마워
그건 못 막아요
인도적인 차원에서
빨리 죽게 해줘야죠
우주를 증발시킨다면서
뭐가 입에 들어가니?
스트레스받아서요
내 소중한 모든 걸
잃게 되는 이유가
호주에서 온
개호구 복슬이가
마침내 죽어서인데
내 뒤에 서있지?
그나저나
MCU 합류 환영해
요새 좀
맛이 가긴 했지만
너네 보스랑
얘기해야겠어
당장 전화해서
남자든 여자든 누구든
마블 예수님이
빡쳤다고 전해
어머나
동시에 너네 똥꼬 오므리는
교향곡이 들렸어
단독 행동이지?
니 새끼들이 하는 짓
위에선 모르지?
너 딱 걸렸어
나 개진상 민원 검은띠야
위층에 올라가서
너네 윗선에다가
전부 다…
조용하니까 좋죠?
어디로 간 거야?
당신들에게 어울리는
쓰레기장으로 갔죠
아슬아슬했네
서있지만 말고
이 고릴라야
나 좀 일으켜줘
아니, 나 괜찮아
고마워
여긴 또 어디야?
나도 몰라
매드맥스틱하네
이러면 저작권 침해
아닌가?
좆같은 농담
씨발!
아까 못 들었어?
패러독스라는 놈한테
못 돌아가면
내가 아는 사람들
다 죽어
씨발 알 게 뭐야?
너 이거밖에 안 돼?
네 세계가 작살날 때도
그렇게 떠들었어?
다시 말해봐
네 얘기 다 들었어
사고 제대로 쳤다며
똥 싸지른 침대에서
꺼내줬으면 고마워해야지
등에 칼 꽂는
치사한 새끼!
이제 진정하실까?
명복을 빌어요, 폭스
너랑 싸우기 싫어
깜찍아
네가 뭘 했건
상관없어
네 도움이 필요해
씨발 관심 없어
존나 아프겠네
좋아
에라 모르겠다
관객들이 보러 온 거
보여주자고
씨발 가보자
휴지 넉넉하게 준비하렴
질질 쌀 거니까
잡았다!
귀요미 칼!
대가리도
다시 자라나 보자!
잠깐, 잠깐!
내가 고쳐줄게!
- 뭘 고쳐?
- 네가 저지른 일
널 나쁜 놈으로
만든 일
TVA에 있던 놈
얘기 들었잖아
내 우주를
끝낼 힘도 있고
네 우주를
바꿀 힘도 있어
같이 돌아가서
네 세계를
같이 고치는 거야
약속할게
TVA가 고칠 수 있어
어이!
우리끼리 싸우면
지는 거야
세상에, 그 사람이야
- 누구?
- 그 사람
슈퍼히어로계의 소울푸드
혹은 마약 같은 존재
백인 남성의 대리만족 캐릭터
최정상의 셀럽
미리 경고할게, 미남 씨
선정적인 말이
약간 나오고
똥꼬 장난도
조금 나오겠지만
코카인은 금지야
촬영 중에는
놈들이 오고 있어
놈들이 누구야?
운전 험하게 하네
바로 저게
슈퍼히어로 착지지!
내가 맡겠다
가까이 붙어
네, 캡틴
할 수 있어
카산드라가 보면
좋아 죽겠네
넌 도망 못 가
그건 기정사실이야
도망치는 걸로 보이나?
좆만한 새끼야
이 말 듣고
후회나 하지 마라
어떡해
어떡해!
- 어떡해! 그거 하나봐
- 아, 씹…
- 진짜 말하려나봐!
- 뭘?
어벤져스 어셈…
- 점화!
- 잠깐, 뭐?
씨발!
우린 모르는 놈이야
아는 사람인가 했어
난 널 안다
어머나…
세이버투스
네 형제야
죽을 준비 됐나?
잠깐, 잠깐, 타임!
이 꼴로 하게?
사람들이 수십 년을
기다려 온 대결이야
쉽진 않을 거야
귀요미 칼
태클 걸어서
그라운드로 데려가
측면 먹고
풀마운트 탄 다음
죽을 때까지
파운딩 조지는 거야
주둥이 다물어
엄마야
그래, 행운을 빌어
나 왕팬이야
왜 그래, 복실아?
어디 아프니?
많이 아프구나
보아라!
너희들의 여왕…
퓨리오사의 머리다!
내겐 울버린이 있다!
나만이 그녀를
제어할 수 있다!
나에 대한 도전은
그녀에 대한 도전이다
미안, 성별 인식장애가 있어
내가 져야 할 굴레지
다음은 누구냐?
토드!
네 차례다
- 이런, 호로…
- 썅
천둥의 신이시여
나 얼마나 잤어?
깨어 있는 데도
있더군
힘 빼지 마
철저한 놈들이야
여기 어딘지 알면
빨리 말해
여긴 '보이드'야
연옥 같은 곳이지
리드의 말로는
형이상학적 폐기물 처리장
쓸모없는 것들을 보내
소멸시키는 곳
그리고 TVA가
멀티버스에서
사고친 놈들 보내는 곳
- 너처럼?
- 그리고 너처럼
뭐가 소멸시키는데?
알리오스
알리오스가 여기 나와?
'로키' 시즌1, 5편에
나온 거?
여기선 모두 알리오스를
피해 도망치지
대부분은 잡혀
저항 세력도 있긴 해
우리처럼
어떻게 살아남은 자들
경계지에 숨어 살면서
빠져나갈 방법을 찾지
우리도 가야겠군
우리? 팀으로?
나야 당연히 좋지
악수하자
썅! 베었잖아
네 스테이크칼에
손가락 찔렸어
그 사람들에게 부탁해
TVA로 돌아가서
내 세계를 고쳐보자고
뭐 웃긴가, 친구?
그 여자 반응이
궁금해져서
누구?
보이드에선
알리오스의 밥이 되거나
그 여자 밑에서
일해야 돼
폴 러드도
나이를 먹긴 먹네
네가 올해의 저거넛이구나
- 고마워
- 목소리 줄여
수다를 싫어하시니까
너 좋아하겠다
혹시 찰스야?
저기, 척, 우리야!
척이 아니야
젠장
장애인 차별 봐라
의식 있는 시민들이
그냥 안 넘어갈걸?
울버린
너희 중 하나를
언제쯤 손에 넣나 했어
자비에의 뮤턴트들
척을 아는 거야?
전에 알았지
같은 배 속에서
지냈으니까
탯줄로 그놈을
목졸라 죽이려 했었지
맞아, 룸메는 최악이라니까
내 룸메는 장님이야
근데 코카인은 보인대
왜 그런지… 몰라도
한말씀하시죠, 폐하
뻘쭘해 뒈지겠네
넌 누구야?
찰스 자비에의 쌍둥이 누나
카산드라 노바
- 개소리
- 난 똥꼬로 태어났는데
둘이 잘 어울리네
뭔가 예감이 좋아
이 반딧불이를 잡으려고
몇 년을 고생했거든
안 그래, 조니?
새 친구 사귈
여유도 있었어?
조니가 네 얘기
다 해줬어
- 닥치는 게 좋겠다
- 저기…
그냥 얘기하는 거야
정신병적 과대망상에 빠진
꼴통이라며
쟤가 한 표현이야
지배와 고통에
환장한 여자라고
- 내 뒷담화를 했다고?
- 아니!
- 아니! 내가 언제!
- 약해지면 안 돼!
굴복하면 안 돼
오면서 그랬잖아
"썩은 불알에서 태어난
개꼴리는 그 싸가지"
"존만한 납작 가슴은"
"내 맛도리
똥꼬나 처빨다가"
"대머리 지옥으로
짜지라 그래"
난 저런 말들
써본 적도 없어
- 내 평생!
- 겸손 떠시기는
내가 입이 더럽다고?
쟤는 진짜…
차원이 달라
뭐? 아니… 무슨…
난 절반도
못 알아들었어!
- 내가 언제…
- 진짜 한수 배웠습니다
나는… 쟤가…
나는…
내 최애 '크리스'도
아니야
이 등신 같은 새끼
너 때문에 뒈졌잖아!
애도하는 거
안 보여?
그리고 오래 출연시키면
제작비 어쩔 건데?
알리오스가 굶주렸어
뭔가 착오가 있었어
이 노랭이는
주축 인물 대타고
난 마블 지저스야
MJ라고 불러도 돼
자존심 상하겠지만
내 우주를 파괴하려는
다른 영국 빌런이 있어서
막으려는 거야
딱히 구세주 타입으로
보이진 않는데
정곡을 찔리셨나?
내가 원해서
벌어진 일이 아니야
우릴 돕지 않으면
내 친구가 '뮤직맨'
2막 완창할 거야
목도 안 풀고!
저 휠체어는
어디서 났지?
종종 찰스들이
여길 지나가거든
내 동생은 아니었어
걔는 날 찾을
생각도 없었지
Z세대 징징대는 소리!
라떼처럼 꾹 참고
성공하든가
암에 걸리든가
하면 안 돼?
난 너희들과 달라
울버린은 또 모르겠네
우리가 함께한다면
공포 그 자체일걸
네가 그 정도로
무섭다고?
TVA는
그렇게 생각하던데
내가 걷기도 전에
날 이리 보냈어
그런데 나한텐
생애 최고의 행운이었지
난 여기가 좋아
넌 쓰레기장에서 살잖아
쓰레기장에서 사는 게
누군지 피차 알 텐데
보이드는 낙원이야
여기선 내 능력을
편히 휘두르거든
양심과 무관하게
아쉽게도 절제를 가르쳐줄
찰스 자비에가 없었어
너의 찰스는 어때?
널 지켜줬어?
안전하다 느끼게 해줬어?
우린 뮤턴트야
안전할 수가 없지
잠깐, 잠깐!
싸울 생각 없어
친구들을 구하려는 거지
너한테 악감정 없어
그냥 집에 가고
싶을 뿐이야
내가 보내줄 수 있어
- 좋네
- 근데 그러기 싫어
안 좋네!
원하는 게 뭐지?
웨이드 윌슨
손가락이 몸에 들어왔는데
기분 나쁘게 들어왔어
내 동생은 생각만으로
정신에 침투하지만
난 직접 손을
더럽혀야 해
내가 도와줄게
무슨 뜻이야?
마음이 다른 데 있는
사람 같아
나 여기 있잖아
- 그게 아니라니까
- 바로 여기 있어
그럼 보여줘
증명해달란 말이야
뭘 보여줘?
좌절하지 않았다는
증거를 보여줘
어벤져스에서 거절당하고
모든 걸 포기했잖아
그때 이후로
못 일어났어
힘든 거 알아
같이 이겨내자
- 우린 똘끼가 맞잖아
- 똘끼가 맞잖아
자긴 어디로 갔어?
미치겠어
그냥 말해
마음이 떠났다고
함께하기 싫다고
말해, 그냥 말해
나랑 있기 싫잖아
말하면 가줄게
마음이 떠났다고 말해
젠장
너는 중요한 사람이
못 될 거야
뭐?
- 넌 중요한 사람이 못 돼
- 사람이 못 돼
- 너는…
- 중요한…
- 사람이…
- 못 돼
바네사는
그런 말 안 했어
안 했지
하지만 생각은 했을걸
진짜 못됐어!
뇌로 맛본 손가락에선
증오의 맛이 났어!
이 촬영장은
좆같은 스킨십 안 막냐?
넌 길을 잃었어
여기 오기
한참 전부터
이건 귀요미 칼인데
네 면상에 박아줄게
날 죽이려면
칼날 하나론 안 돼
여섯 개면?
내 친구 존나 세지?
역시 내 친구야
그렇지
뭐, 재밌었어
근데 집세 낼 때라
먹이 줘야 돼
참고로
너희가 집세야
돼라! 썅!
올 거야? 말 거야?
가요!
무슨 생각 해?
저리 꺼져!
거의 다 됐어
뭐가 거의 돼?
네 엉덩이에서 칼 뽑기
이 변태야!
썅!
은근슬쩍 들이대지 마!
블레이크한테 이른다
새 규칙이다
말은 내가 해
- 관객들 생각도 해야지
- 주둥이 닫아!
생각 좀 하게
패러독스한테
돌아가야 한댔지?
맞아?
- 나 말해도 돼?
- 고개만 끄덕여, 새끼야
좋아
네가 죽인 조니란 꼬맹이가
말했던 놈들 찾자
꼬맹이?
걔 50살쯤 됐어!
빠져나갈 방법을 안다면
그놈들 찾아내서
TVA 새끼들 조져서
내 세계를 고쳐야지!
모험의 냄새가 나네
음식 냄새가 나는군
근데 오리지널 코스튬은
어쩌다 입게 됐어?
난 피 흘려도
안 보이라고 빨간색이야
노란색도 좋네
지려도 안 보이고
ADHD 검사 받아봤냐?
성병은 좀 걸려봤는데
ADHD가
원인일지도 몰라
씨발!
뭘 찾는데?
"소독용 알코올"
씨발 살았네
안 돼, 안 돼
소독용이잖아
마시면… 그래라
간 좆되셨고
그래, 잘했어
그 털은 또 뭐야?
민간인일 땐 가발 쓰는데
아무도 몰라
누가 모르겠냐?
뭐가 그렇게 괴로운지
말해볼래?
아니면 회상씬 기다릴까?
좆이나 까라
있잖아
내 세계에선…
너 평판 좋아
내 세계에선 아니야
- 나도 내 세계에선 별로야
- 의외네
나도 중요한 사람이
되고 싶었어
어벤져스가 되고 싶었거든
- 어벤져스 까라 그래
- 그래
근데 까였어
엑스맨도 그랬고
여자친구가 떠나고…
- 나는…
- 여자친구가 있었다고?
그래
바네사
스트립댄서일 때 만나서
인생을 함께했어
정말 좋았어
근데 내가…
제대로 조졌지
근데 넌!
넌 엑스맨이었잖아
좆밥도 아니고
최고의 엑스맨
울버린이잖아
내 세계에선 영웅이었어
뭐…
내 세계에선
뭣도 아니야
영웅이었다고?
지금은 아니야?
죽었어
어떻게?
정확히는 말뚝 딜도가
가슴에 박혀서 죽었지만
사실 누굴 구하려다가
배터리가 다한 거야
누구?
실험실 쓰레기들은
'X-23'이라고 불렀지만
그냥 어린애였어
어리고 까칠한 게
되바라진 버전의 너야
걔를 구하다 죽었어
아름다웠지
너 괴로운 거 알아
눈멀고 나이 많은
내 흑인 룸메 장님 알은
고통이 우리가 누군지
가르쳐준다고 했어
도망만 칠 게 아니라
고통에 귀 기울여야 해
- 환장하겠네
- 완전 현명하지?
아니, 그게 이름이야?
장님 알?
응, 장님이거든
어쩜!
얘 데려가자
- 안 돼, 개소리 마!
- 데려가
- 데려가자
- 미안!
진짜 미안해!
이리 오렴!
넌 누구야?
나 데드풀
너도 데드풀 같네
여기선 나를
'나이스풀'이라고 해
이따가 '레이디풀'도 봐
진짜 매력적이야
최근에 애 낳았는데
티도 안 나
그런 말은
위험하지 않나?
괜찮아
난 페미니스트거든
그렇구나
그거 50구경 데저트 이글
금도금 에디션이야?
맞아
귀걸이랑 깔맞춤
나 가져도 돼?
나 죽으면 갖든가
너 재밌다
메리 퍼핀스랑 인사했지?
일명 '도그풀'
조심해서 만져
몸의 90%가 지스팟이라
바로 반응하거든
이 바람둥이
잠깐 딴 데 봤다고
그새 새 아빠를
쇼핑하시고
이런 유니콘을 키우려면
책임감이 있어야지
할 말이 없사옵니다
폐하
다신 안 그럴게
왜 이렇게 나이스해?
착하게 사는 데
돈 안 들잖아
주둥이 닫는 것도
돈 안 들지
이쪽은 로건이야
원래 상탈이 기본인데
이혼하고 몸이 무너졌어
마스크는?
이런데?
저거 진짜…
우린 생존자 그룹
찾는 중이야
그 친구들 알아
근데 데드풀 군단은
안 마주치는 게 좋아
걔들 미쳤어
널 다져서 보이드
구석구석에 숨길걸
유년기 트라우마만
치료하면
잘 살 녀석들인데
경계지로 갈 건데
어딘지 알아?
서쪽으로 12km쯤 돼
차 빌려줄까?
영광으로 생각할게
안 돼, 절대 안 돼
- 무슨… 안 돼!
- 차에나 타
이건 차가 아니야
혼다 씨부랄 오디세이지
액셀 반응이 좆구리고
인포 시스템도 구식이야
완치 불가능한 성병이
재유행하니까
우리가 질쏘냐 하고
만든 게 오디세이야
차에나 쳐타
안전하게 데려다줄 거야
벳시는 믿음직하거든
근데 개는 돌려줘야지
알아, 근데…
그래, 아가야
파양하고 싶거나
새집이 필요하거나
너한테
무슨 일이 생기면
내가 아빠 해줄게
나한테 무슨 일이
생기겠어?
또 모르잖아
- 지랄을…
- 싫어, 도망칠 거야
- 내놔
- 옥수수밭이 너무 빽빽했어
- 자
- 이리 온!
- 씨발!
- 안녕!
빠이!
궁금해서 그러는데
슈트는 왜 입었어?
난 망하자마자…
- 슈트부터 벗었어
- 시끄러워
그렇게 흉하진 않아
- 슈트 얘기 그만해
- 직접 만든 거야?
- 나도 해봤어
- 닥쳐, 당장
엑스맨에서 강제로 입혀?
개썅놈의 새끼들
그놈들 친구도 아니야
친구라는 것들이
풋볼 유니폼을
슈트라고 입혀서 내보내?
진짜 안 닥치면…
잠깐, 잠깐
화내다 주름 생겨
- 난 친해지려는 거야
- 그럼 딴 얘기 해
알았어
그만
만약 네 세계를 고친다면
뭐부터 하고 싶어?
소독용 알코올에
워셔액 말아 마시기?
방금 뭐랬어?
돌아가면
뭐부터 하고 싶냐고
아니, 그 전에
만약 네 세계를
고칠 수 있다면?
만약이라니?
- 그게…
- 날 속였군
TVA가 할 수 있는지
모르는 거지?
그게 아니라…
씨발! 씨발!
거짓말 아니야!
- 했잖아!
- 아니야! 킹리적 갓심이었지!
네가 필요하니까
바로 이것 때문에
우리가 어떻게 안 하면
죽으니까
난 세상 구하는 거
하나도 몰라
근데 왜 신경 쓰냐고?
내 세상 전부가
이 사진에 있으니까
겨우 9명인데…
혼자서 어떻게
구해야 할지 모르겠어
난 돈 받고
살인이나 해봤지만
넌 사람들
구하는 법 알잖아
그나마 다른 울버린은
그랬었어
씨발! 최악의 울버린이
걸릴 줄이야
아까 뭐라 지껄였지?
씨발 킹리적 갓심?
내 별명은
'입 터는 용병'이지
'캐나다의 오럴섹스 퀸
진실의 입 티미'가 아니야
한 마디만 더 해
한 마디만 더 해봐
한 마디
어우썅
넌 진짜
같잖은 놈이야
이러니 어벤져스에서
안 받아줬지
개나 소나 다 받는
엑스맨에서도 까이고
너는…
같잖고 철딱서니 없고
나사 빠진 등신이야
내 평생…
이렇게 한심하고…
입만 털어대는
관심병 환자는
본 적이 없어
내가 살아 온 세월이
씨발 2백 년이 넘어
그리고 말이야
그 대머리 계집 말대로
넌 세계를 못 구해
스트리퍼 따위와의
관계 하나
못 지켜내는 새끼가!
이 개새끼야
외롭게 뒈지라고 싶지만
신은 널 불사로 만들고
낄낄대고 있지
피 보는 건 우리고!
할 말이 없나?
주둥이?
너랑 좀 싸워야겠다
그러셔?
이제 말이 안 나오지?
치사한 새끼!
안 돼, 안 돼!
귀요미 칼!
내 말 취소할게
오디세이 존나 튼튼해
넌 부실하지만, 바늘좆
이제 시작이야, 친구
이 개새끼!
"공존"
토르!
여기 어디야?
나도 몰라
근데 좋긴 하네
좋아
너희들이
그 사람들인가 보네
좋아
확인차 물어볼게
너는…
- 원더… 엘렉트라, 그랬지
- 엘렉트라
넌 상상도 못 했어
은퇴한 줄 알았는데
장하네
장애네?
장하다고
이미 보이드에 떨어졌는데
더 나락 보내려고?
난 너 싫어
언제는 좋아했나?
내 부족함을 일깨워주는
저 매력남은 누구신가?
근사해라
슈퍼히어로 버전
호크아이 같잖아
레미 르보야
'백색의 악마'
갬빗이라고 불러
남부 억양 지리네
다시 말해줄래?
갬빗이라고 불리지
그래? 네가 불러달라고
그렇게 유도했는데
잘 안된 거 아니고?
울버린은 여기서
처음 보는군
근데 이런 건
기본적인 예의잖아
내 술은
물어보고 마셔야지
난 그딴 거
관심 없는 놈이야
씨발
창피하게!
사실 우린 너희 셋을
찾으려고 멀리서 왔어
우린 넷이야
넷이라면…
혹시 매그니토?
하늘에 계신 하나님
제발 매그니토로요
- 그 사람이면…
- 죽었어
썅! 디즈니
이렇게 개쪼잔해?
피노키오가
내 똥꼬에 얼굴 박고
미친듯이
거짓말하는 기분이야
입이 험하군
하나도 못 알아먹겠네
네 능력은 뭔데?
카드에 에너지를 담아
폭발시키지
마술이 슈퍼파워다?
잘됐다
우리 완전히
좆된 건 아니네
근데 우린
누가 데려왔지?
내가 데려왔어
후회하게 하지 마
미쳤다
로건, 쟤가 X-23이야
내가 말했던 애
너희들은 어쩌다가
보이드에 갇혔어?
누가 노크하길래
나갔더니
- TVA가 여기로 보냈어
- 나도
난 여기서 태어난 건지
뭔지 잘 모르겠어
TVA는 우리 우주가
죽어간다 판단했어
난 막기 위해 싸울
기회조차 없었지
우리 같은 사람은
얌전히 수긍 안 해
TVA도 그걸 아니까
우릴 처분한 거지
알았어, 나도 낄게
- 어디에?
- 팀에
나, 너, 너, 나
모두 함께
여길 빠져나가는 거야
듣지 마, 거짓말이야
킹리적 갓심이었다니까!
있잖아
우린 카산드라의 소굴에
들어갔었어
보이드를 나갈 방법은
그 여자뿐이야
우릴 돌려보낼 수
있다고 했어
잠깐, 들어갔었다고?
- 근데 살아 나왔어?
- 거짓말
- 그런 경우는 없었어
- 우린 나왔어
우리 중 누군가
도전할 때마다
그 길로 죽었어
퍼니셔, 퀵실버, 데어데블
데어데블? 슬펐겠다
- 괜찮아
- 그래
그렇게 다정하던
조니 스톰까지
나갔다가 사라진 지…
이틀 됐나?
진짜 슬프네
조니가 누군지 몰라도
잘 살고 있을 거야
뭉치면 강한 거야
우리에다가…
너희들까지 하면
카산드라를 굴복시켜서
우릴 보내주게
만들 수 있어
자길 못 믿는 기분
나도 알아
- 그런 거 없는데?
- 나도 괜찮아
약빤 촌충이
몸속을 갉아먹는 기분
내 영혼을 거울로
비추는 것 같군
너희들의 우주를
구할 순 없었더라도
복수해줄 순 있잖아
조니도
그걸 원했을 거야
잠깐…
조니 알아?
알지
저 등신이
팀 짜자고 꼬드겨서
죽음이란 가벼운 병에
걸리고 말았지
그건 모르는 거야
살가죽만 벗겨진 거잖아
살아있을 거야
아직 살아있다면
죽여달라 기도 중일걸
- 고맙다, 닥터 울버린!
- 다 말해!
조니를 어쩐 거야?
패 돌리기 전에
얘기해
알았어, 잠깐, 잠깐
그게 아니라…
걔가 카산드라한테
입을 잘못 놀렸어
살가죽을 휙 벗겨서
내장이 땅바닥에
철푸덕 쏟아지고
흙이 피 한 방울까지
쪽쪽 빨아 마셨어
나랑은 형제나
마찬가지였는데!
조니는 세상을
바꾸지 못하고 죽었고
너희도 너희 세계를
못 구했지만
내 세계는
구해줄 수 있어!
네 세계엔
관심도 없지만
살아나온 건 사실이니
우리가 가세하면…
카산드라를
이길 수도 있어
우리 고향에선
그런 걸 자살이라고 하지
염력만 막으면
이길 수 있어
매그니토가
죽은 건 알지만
그 사람 헬멧은
- 여기 어딘가에…
- 카산드라가 녹여버렸어
- 씨발!
- 매그니토 죽이고
씨발!
철저한 여자야
염력을 차단할 수단이
그 헬멧뿐이니까
저거넛의 헬멧도
강력하긴 하지만…
- 카산드라의 부하잖아
- 저거넛의 헬멧, 그거야
대가리 삐끼 전엔
- 뚜껑도 못 삐지
- 미안한데, 예쁜아
사투리 코치 누구야?
미니언즈?
캐릭터 설정
이렇게 막 할 거야?
숨어 사는 거
이제 지긋지긋해
인정하자
우리 세계는 우릴 잊었어
애초에 우릴 몰랐거나
영웅이었던 우리를
우리가 구한 생명들을
구하고 싶었던
생명들이라거나
저 둘이 우리의
기회일지 몰라
기억될 기회
우린 자격이 있어
그래
우리의 엔딩
- 우리의 유산
- 그렇지!
그래! 말 잘한다
내 말이 저거야
슬로모션 격투씬
슬픈 음악
함께 생사를 거는 혈투
그런 거 있잖아
- 준비된 사람?
- 날 때부터 준비됐지
좋아! 갬빗?
얼굴도 모르는 아빠한테서
발사될 때부터 준비됐지
세상에나, 생생해라
우리 엄마한테
질펀하게 발사했고
난 나오자마자 말했지
"안녕하쇼, 의사 양반"
조니랑 절친이었겠다
X-23, 어쩔래?
내 이름은 로라야
- 씨발 가보자
- 씨발 가보자!
- 화끈하게 해버리자
- 좋아!
- 가는 거야
- 가봐야 다 뒈져
미치겠네
눈치 좀 챙겨
말친구 필요 없으니까
저리 가
그 사람 생각나네
화나 있고 취해 있고
심술궂고
- 훌륭한 사람 같군
- 말 안 끝났어
제일 중요한 순간이면
늘 나타났어
자기도 어쩔 수 없이
모르고 있겠지만
당신은 좋은 사람이야
로건
넌 모르고 있겠지만
난 최악의 로건이야
난 당신 덕분에
살 수 있었어
당신 덕분에
클 수 있었고
그런 애들이 많아
내 덕에 크지도 못한
애들이 많아
난 영웅이 아니야
그 슈트를 보면
그게 아닌데?
마음에 들어?
스콧이 제발 좀
입으라 했었지
진, 스톰, 비스트도
전부 다
내게 합류하랬지만
싫다고 했어
너희들 입은 꼴이
우스꽝스럽다면서
함께하고 싶은 티를
내긴 싫었어
그날도 혼자 나갔는데
인간들이 쳐들어왔고
뮤턴트 사냥이 시작됐어
그다음은 알겠네
아니…
말하게 둬
말해야겠어
잔뜩 취해 돌아왔더니
너무 늦은 후였지
다 죽어 있었어
그들을 떠올리게 해주는 건
이제 이 슈트뿐이야
내가 한 짓도…
우린 동틀녘에
출발할 거야
재미 봐라
내 싸움이 아니야
당신 없이는
성공 못 해
날 누구로 생각하든
난 그런 사람 아니야
그런 사람 아니긴 했지
뭐야?
그놈들 알리오스한테
안 잡아먹혔어
카산드라가
먼저 데리고 놀았는데
도망쳐버렸어
- 그놈들이 저항군 찾았어?
- 아니
그래, 다행이군
저항군이 찾았지
약 주고 병 주고
아주 깜찍하군, 파이로
- 낚시 잘하네
- 진정해
다시 쳐들어오면
카산드라가 처리할 거야
카산드라는
예측불능 미치광이야
애초에 왜 거기에
보내놨겠어?
보이드에 남기로 해서
천만다행이지
몇 시간 있으면
타임리퍼가 완성돼
위험을
감수할 순 없어
당신은 그렇겠지
근데 난 가능해
값만 맞으면
목소리를 왜 그렇게
얍삽하게 내?
되게 거슬리네
그래서 안 할 거야?
좋아, 얼마든 주지
그 여자 처리해
뮤턴트 놈들…
저기 좀 봐라
큰 손이 닫치뿌서
뛰들기 힘들겠군
갬빗이 하려는 말은
저거넛 헬멧 뺏기가
힘들겠단 말 같아
그냥 찍은 거야
- 카메라 블레이드 잡아줘
- 로켓!
이 예쁜이는
어디서 났어?
퍼니셔의 AT4야
어느 퍼니셔?
배우가 5명쯤 되잖아
블레이드는 하나였지
앞으로도 블레이드는
하나뿐일 거다
온다!
이거 재밌겠군
내가 이걸 얼마나
기다렸는지 알지?
드디어 이름을
남기게 됐어
너희들 살아 나가긴
틀린 것 같은데
오늘 있던 일
사람들한테 전하기나 해
빠져나가면 내 대신
한 잔 마셔주고
우리 뒤에나 있다가
안으로 들어가
물건은 확실히
전해줄 테니까
그리고 우리의 엔딩을
맞이해야지
그리고 펑!
스케이트로 언덕 올라가는
새끼들이 아직도 있네
그때 탈출한 건
그러려니 했어
근데 자진해서 돌아와?
남자들은 멍청하다니까
집에 가려는 것뿐이야
안타깝지만
그건 메뉴에 없어
죽음이냐, 노예냐
단품 요리지
올라가렴
드디어…
다른 사람에게
말할 기회가 돌아갔네
난 말엔 소질 없어
후회하게 해주지
넌 흥미로운 존재야
근데 쟤가 하도 떠드니까
존재감이 영 없네
데드풀은 보이드에도
지겹게 많아
하지만 넌…
여기선 무슨 일이
벌어지고 있을까?
재밌다
예상과 다르네
분노 뒤의 풍경이라니
저 목소리를 피해
숨어 있구나
네가 실망시킨 자들
고통스럽겠지
난 떠나버렸어
날 그렇게 부르는데…
가버렸어
난 늘 그래
- 로건!
- 알아
그것만 한 건
아니잖아
안 그래?
그들을 발견했지
엑스맨
죽어 있었어
장작처럼 쌓여서
그래서 뭘 했지?
죽이기 시작했어
멈출 수도 없었고
멈추기도 싫었어
다 나쁜 놈들이었잖아
나쁜 놈들만
죽인 게 아니야
내 불쌍한 짐승
전 세계가 엑스맨을
등지게 만들었지
블레이드!
한 번만이라도…
찰스가 믿던
사람이 되고 싶어
로건
보이드에선
진정한 네가 될 수 있어
자유롭고 싶을 뿐이야
내가 해줄 수 있어
저 목소리들
모두 침묵시켜줄게
내가 잡아줄게
아니
내가 잡았지
이거 벗겨!
집으로 안 보내주면
머릴 꺾어버릴 거야
왜 웃어?
헬멧을 안 벗기면
집에 못 보내줘
그런데 벗기자마자…
너희들 뇌를
원자 수준으로 끓이고
엔야 박스셋 들으면서
내 진주나 비빌 거야
엔야 박스셋 나왔어?
날 죽이든지
죽든지
둘 다 좋은 선택이야
내가 할까?
내가 하지
목 잡고 있잖아
뚝딱 할 수 있어
넌 망칠 거야
웃기네! 마지막 편 빼고
12세 관람가 씨!
이건 또 뭐야?
어떤 기분인지
상상도 못 할걸?
하루하루
똥이나 치우고
고기 나르고
내 평생을 그렇게
허락도 없이 지껄이긴
이러다 죽겠어
내가 헬멧 벗겨주면…
- 우리 안 죽일 거야?
- 젠장!
약속할게
너부터 죽여줄게
넌 진짜 왜 이래?
나도 그게 궁금해
벗겨줘
- 뭐?
- 벗겨줘
- 왜?
- 그냥 벗겨줘
- 우리 일 바로잡으려면…
- 벗겨!
난 지금 이 슈트
입고 있어
많은 걸 의미하지만
그중에서도…
내가 엑스맨이란 걸
의미해
난 네 동생을 알아
널 쳐죽이고 싶지만
내 세포 하나하나가
널 쳐죽이고 싶지만!
찰스는 네가
죽게 두지 않았을 거야
놔줘
그 친구를 위해서야
찰스를 위해서
안 돼, 안 돼!
나한테 조니하지 마
내 동생은
널 사랑했어
우리 모두를 사랑했지
좋았겠네
너도 사랑했을 거야
네 존재를 알았다면
여기 있는 걸
알았다면
우주에 구멍을 내서라도
널 데려갔을 거야
여기가 내 집이야
그럼 저 녀석의
집이라도 구하게 해줘
신기한 얘기 해줄까?
어떤 허접한 마술사가
얼마 전 왔었거든
물론 내가 죽였어
그놈 살가죽을
4일간 쓰고 다녔지
그런데…
이 깜찍한…
장신구가…
손가락에 있더라고
스트레인지!
- 마블의 반짝반짝 동그라미!
- 저게 뭐야?
너희 집으로
가는 길이야
목숨을 빚지긴 했지만
재밌게 해보자고
너희는 4초 후면
알리오스의 밥이 돼
튀자
"드라이브맥스"
말씀드렸다시피
범퍼 교환은
3년 보장이에요
다시 생각해주셔서
감사합니다
그리고 웨이드랑 팀이라
커미션은 반씩…
이 느낌은 기아?
씨발 이거 카니발이지?
쩐다, 데드풀이야
울버린도 있어
제대로 봤어
폭스가 죽였는데
디즈니가 살려냈어
90살까지 부려먹을걸
가자
퇴근 카드 찍어줄게!
영원히!
영원히
일어나렴
하나님?
내 배에 총알을
이렇게 박아대다니
그 이유를 알아야겠어
그냥 말할게
손가락 집어넣지 마
가끔은
그냥 좀 물어봐
좋아
정말?
주머니에 손 넣었어
패러독스란 사람이
날 보이드에서
꺼내준댔어
TVA 직원이란
사실밖에 몰라
TVA?
나랑 거래했을 텐데
신경 안 쓰나봐
쓰게 해야지
자, 여러분
타임리퍼 작동까지
얼마나 남았지?
최종 점검 중입니다
그렇군
수고 많았어, 랄프
- 천천히 해
- 진짜요?
아니
눈치 없는 새끼야!
불청객들 떴어
최종 점검 취소하고
당장 작동시켜!
저 망할 놈들!
"이용 중지
24번가 역"
거기 서!
꺼져! 너무 늦었어
- 넌 뒈졌어
- 토르가 왜 울었어?
이런 건방진!
보이드에선
아무도 못 돌아와
카산드라한테나 말해
패러독스
문제가 생겼어
파이로의 머릿속에서
본 것보단 통통하네
날 죽이려 했지?
진짜 무슨 얘긴지…
왕을 잡으러 왔으면
왕을 죽여야지
해골떡 클럽
가입 축하해
저 여자
손도 안 씻는데
이게 뭐지?
타임리퍼?
- 못된 아이네
- 그건 맡겨둬
지금 내려가서
해체할 거니까
우리한테 맡기고
계속 재미 봐
그걸 없애긴 싫어
내가 써야겠어
이제 가렴
엄마, 아빠 얘기하게
웃긴 건 말이야
나 보이드에서 행복했어
네가 쓰레기를 보내면
알리오스랑 청소하고
모두가 행복했지
꼭 울타리 너머로
오줌을 갈겨야 했어?
이젠 울타리를
무너뜨러야겠어
네 타임리퍼로
이 우주를 파괴하고
그다음, 그다음, 그다음
보이드만 남을 때까지
파괴할 거야
이제 내가
신 노릇하는 거지
가자
그 장난감 사용법을
나한테 보여줘야지
친구들 불렀으니까
방해받을 걱정은 말고
불쑥 죄송합니다
긴급한 상황이라
미승인 타임리퍼가
지구-10005에서 작동합니다
누구 구역이지?
패러독스입니다
"타임리퍼 준비 완료"
도와줘서 고마워, 자기
저 머릿속에서 나와서
너무 좋네
얼마나 추잡한지!
"라이필드의
쥐발 교정 클리닉"
잠깐!
엑스트라들
빠질 시간 좀 주자
가, 가, 가, 맙소사
- 세상에
- 젠장
걔잖아!
이리 오렴!
착하지!
다신 헤어지지 말자
절대, 절대, 다시는
- 미안!
- 씨발!
저 유기농 인간이
여긴 웬일이지?
미안해
걱정 마, 메리 퍼핀스
내가 알아서 할게
이리 온, 아빠 왔어
이 동물의 자율성을
모독하지 마
자기 아빠는
자기가 결정해야지
어떡할래?
원조 레시피?
아님 '엽기 캠퍼스' 주연?
재밌네
나도 제4의 벽 깨
'프로포즈'
뭔 주접이야?
- 씨발 내 연기가 저랬다고?
- 둘 다 닥쳐
무슨 냄새 나?
네 냄새
엄청나게 많아
저쪽에 데드풀
엄청 많댔잖아
안 좋은데
아군은 아닌 것 같군
전혀 아니야
미안해 친구들
작전 종료야
사인은 피에 목마른
데드풀 100명
멍청하지만 싸움은 좀 해
물론 난 못 해
나도 어울리고 싶지만
골다공증도 있고
얼굴 상하면 안 돼서
- 들고 있어
- 돌겠네
좋아, 주목
얘들아!
원조 데드풀이야
- 너희와 싸우긴 싫어
- 야!
아가리에서 울버린 좆이나
빼고 떠들어
키드풀이야
입이 제일 더러워
그만두면 안 될까?
이제 막 시작인걸
아니, 아니
멀티버스 설정 말이야
별로잖아
하기만 하면 실패
또 실패
'오즈의 마법사'가
멀티버스의 시초였어
끝내주게 해냈고
게이들도 인정했잖아
근데 우린 반성이 없어
실패를 인정하고
앞으로 나아가자
난 '엔드게임' 후로
꾸준히 좋았어
무슨 소릴 하는 거야?
멀티버스는 끝났어
카산드라가 모든 시간선을
작살내겠다고 했어
- 너희가 어쩔 건데?
- 아직도 모르겠어?
지금 안 막으면
우리 다 죽어
우리 보스 레이디가
방해받기 싫다잖냐
지하철로 내려가려면
우릴 뚫고 가시지
총질할 시간이야, 자기
조심해!
- 맞은 거 같아
- 말이라고
일부러 그랬지?
그런 짓 안 했어!
잘 들어, 미남
너 재생하는 데
얼마나 걸려?
재생?
넌 진짜 신이 내린
똥멍청이야
- 난 괜찮아
- 너 진짜!
이 감수성 없는 새끼!
재생력 없는 걸
내가 어떻게 알아?
내가 무슨 의사냐?
저기 도넛 카트다
- 저거 거의 병원이야
- 뭐?
- 휴대용 치료 키트도 팔아
- 안 팔아
- 안전하게 데려가줄게
- 아닐걸
심호흡해
야, 왜 멈춰?
숨 좀 돌리자
다리는 휴가 보냈어?
무겁잖아!
마… 비돼서 그래
문제 없는 사람은 없어
내 말 들어
넌 살 거야
날 봐, 나이스풀
말해!
난 살 거야
나랑 같이 말해
넌 살 거야
난 살 거야!
더 크게!
사격 중지!
귀여운 댕댕이다
젠장할!
살리긴 틀린 거 같아
지 얼굴을
그렇게 좋아했는데
얘가 마지막으로 한
생각 맛이 나
정말 무서워했어
하지만 영웅으로 죽었어
이건 살인이었어
멍청한 새끼야
얘를 기억할 건…
50구경 금도금
데저트 이글뿐이야
나이스풀의 복수야
준비됐어?
널 100명쯤 죽이라고?
당연히 준비됐지
이런 건 보면 안 돼
착하지
미쳤다
특별한 상황을 위해
아껴두는 거야?
죽이는 상황
그 까만 오럴용 손잡이
바람 저항은 얼마야?
미안, 부러울 때면
못된 말이 튀어나와서
좋아, 해보자
전력을 다해서
죽었다!
쌍놈의 새끼
귀가 먹었으면
좋았을걸
"다정한 이웃 청소부
스탠리 스팀 청소"
죽기 싫어, 죽기 싫어
죽기 싫…
진짜!
다 망했어!
이 고생을 했는데
다들 꽈당한 것만
기억할 거 아니야!
뭘 쪼개, 이 씹새야
얘들은 재생력이
있나 본데
미치겠네
이럴 시간 없어!
데드풀들이여!
동작 그만!
이 데드풀은 내 친구다
세상에
미친…
씨발 피터잖아!
잠깐…
너네 피터 알아?
장난해?
데드풀마다 피터가 있어
젠장, 피터는
데드풀 세계의 전설이지
피터 상
피터! 피터! 피터!
내 피터랑 재미 봐!
드디어 오셨네
늦었어, 다 끝났어
아직 안 끝났어
아니, 아니
거의 끝났어
영화 금방 끝나
약속할게
빨리 설명해봐
노바가 타임리퍼의
에너지를 차지하면
모든 시간선을 파괴할
힘을 얻게 돼
그럼 결국
보이드만 남겠지
어떻게 끄지?
나도 몰라
이래도 몰라?
마스크 진짜 무섭지?
목 움직이는 거 빼곤
배트맨이랑 똑같아
알았어, 잠깐, 잠깐
타임리퍼의 동력원은
지하 보안실이야
물질, 반물질 에너지를
합쳐서 동력을 발생시키지
카산드라 노바는…
시간선을 전부 제거하려
에너지를 흡수하고 있어
이 시간선부터
제거할 테니 막으려면
보안실의 에너지를
합선시켜야 해
너희 중 하나가
두 에너지를 연결하면
동력이 방출돼서
타임리퍼가 파괴될 거야
- 하지만 그러면…
- 말해!
삼키지 못할 말이면
뱉어버려!
그 사이에 낀 사람은
소멸될 거야
- 난 괜찮아
- 나도 괜찮아
우린 바퀴벌레 같아서
절대 안 죽거든
이번엔 달라
물질, 반물질이야
그 둘은 상극이라서
너희들 몸에서 섞이면
몸이 원자로 분해돼
믿기 싫겠지만
물리 법칙이 그래
두 에너지를 연결할 정도로
오래 버틴대도
결국은 거기서 죽어
"시간선 상태 95%"
잠깐, 잠깐
그 새끼 얘기 들었잖아
성공한대도
우린 완전히 죽어
그러니까 내가 해야지
뭐?
솔직히…
넌 등 떠밀려 왔잖아
네 말이 맞아
거짓말이었어
면전에서 널 속였어
날 돕게 하려던 건데
진짜 날 도와줬지
거짓말 아니었어
킹리적 갓심이었지
됐어
넌 돌아갈
세상이 있잖아
난 아무것도 없어
아무것도
내가 하게 해줘
저기…
너와의 팀업을
정말 오래 기다렸어
그거 알아?
넌 최고의 울버린이야
네 친구들에게
안부 전해줘
안 돼!
문 열어!
고귀한 희생 중이시라
아무것도 안 들려!
왜 이딴 짓을
하는 거야?
난 마블의 예수니까
아니면 스팍
뭔지 모르겠네
웨이드!
저 머저리 같은 놈
미안
시간 좀 끌어봤어
죽으려니까 긴장되나봐
내가 해야 돼
내 친구들한테
안부 전해줘
웨이드!
성질 긁으려거든
이쪽에서 해!
거기선 죽는다고
이 멍청한 새끼야!
"시간선 상태 83%"
네가 할 필요 없어
이게 필요해서
하는 거 아니야
내 친구들이
필요로 해서 하는 거지
"시간선 상태 77%"
안 돼!
"시간선 상태 53%"
성공하긴 틀렸어
"시간선 상태 39%"
"시간선 상태 24%"
끝이야
"시간선 상태 9%"
"시간선 상태 5%"
"시간선 상태 2%"
"시간선 상태 3%"
울버린이잖아
내 세계에선 영웅이야
날 누구로 생각하든
나 그런 사람 아니야
그런 사람 아니긴 했지
결정적인 순간까진
웨이드
드디어 중요한 사람이
되는 거예요
바네사
바네사가 보고 싶어
태어나 처음으로
이 슈트가 자랑스러워
내가 엑스맨이란 걸
의미해
난 최고의 엑스맨이야
"시간선 상태 28%"
"시간선 상태 69%"
패러독스
아주 바빴더군
저라도 뛰어야죠
여기서 이상한 수치가
감지됐어
비인가 타임리퍼 같은 건
모르는 일이겠지?
네, 비인가 타임리퍼는
아는 바 없습니다
카산드라 노바에게
물어보시죠
분명 제가 알기로
안전하게 보이드에
갇혀 있었는데
여기에 나타나서
제 뇌를 추행했어요
당신 실책 아니에요?
자네는
관여 안 했고?
그 여자를 막느라
관여하긴 했죠
근데 역부족이었어요
막으러 내려간
사람들보단 못 했죠
내 부하들
내 친구들
내가 경고했어요
가면 소멸된다 했지만
그래도 내려갔어요
영웅처럼
진정한 영웅이었어요
본분을 다한 거예요
자기 목숨은
생각도 않고
우리가
살아있다는 게
그들이 영웅이란
증거예요
이젠 무슨 수를 써도
살려낼 수 없지만
부활하셨도다, 아가야
썅!
새 주축 인물 찾아냈어
그리고 우리 괜찮아
이 쓰레기야
괜찮긴 하네
관종 짓 그만하고
번들대는 찌찌 좀 가려
이해가 안 돼
어떻게 살아있지?
네 말대로
한 명은 죽을 일이었어
하지만
데드풀과 울버린이
손을 맞잡고
마돈나를 듣고 있으면
무적이야, 개새끼야
이 데드풀 변종은
보이드로 돌려보내
- 잠깐, 뭐?
- 아니에요
이 친구 원산지는
저처럼 여기예요
여기 데드풀이에요
누구시죠?
피터풀이에요
피터라고 부르세요
그래 주시면 좋겠어요
이건 또
뭔 지랄이야!
징계받을 준비해
비인가 타임리퍼를
운용한 혐의야
- 데려가
- 배짱이 없으니까
내가 대신 한 거지!
이 무례한 손
치우지 못해?
놔!
고맙습니다
인사는 일러요
오메가급 뮤턴트를
데려오다니
- 고맙긴, 뭘
- 그리고 당신은
- 여기 있으면 안 돼요
- 얘는 괜찮아
그리고 당신은 슈트가
정말 잘 어울리네요
정말 죄송해요
보여줄 게 있어요
어마어마한 거예요
케빈 스카우트 대장님이
자주 하던 말씀이야
이거 보여요?
당신의 우주가
재생되고 있어요
당신이 뭘 했든
당신 세상을
구한 것만이 아니라
당신 시간선의
종말을 막아냈어요
그만 가보죠
앞으로 당신들 일이
많아질 것 같은데요
너 90살까지!
잠깐!
보이드를 빠져나오면서
도움을 좀 받았어
세상에서
잊힌 사람들인데…
그 사람들도 집으로
보내줄 수 없을까?
방법을 찾아보죠
이 친구한테도 약속했어
TVA가 저쪽 시간선의
참사를 되돌려줄 거라고
그건 가능할까?
과거를 바꾸라고요?
세상 구하는 걸
도와줬잖아
그 과거가 세상을 구하는
사람을 만든 거예요
고칠 건 없어요
윌슨 씨
로건
슈와마?
- 좋지
- 그래
어벤져스가
발견한 음식이잖아
너도 합류했다면
좋았을걸
돌겠네
미친!
이리 온, 우리 꼬맹이
그래, 살아있었구나
이제 좀
마음이 놓인다
그래, 그래
앞으로 어쩔 거야?
어떻게든 하겠지
늘 그랬으니까
그래
우리 또 봐?
아닐걸
잘 있어, 친구
로건
알, 나 왔어
빨리도 온다
약 가져왔어?
'악마의 비듬' 떨어져서
- 성난 바이브레이터처럼 떨려
- 고마워, 알
손님 있어
알시아, 이쪽은…
이쪽은 로건이야
반가워, 로건
나도 반가워요
이 쭈글탱이 똥쟁이는
메리 퍼핀스
도그풀이라고
불러주면 좋고
한번 만져볼래?
혀 만져봐
어머나, 쌍놈의 것!
아마딜로가 그렘린이랑
떡쳐서 낳은 애 같지?
임질 득실대는 침대에서
해 뜰 때까지
미친듯이 해서
누구나 중요한 사람이
되길 원하지만
마블의 예수가 아니어도
가능한 일이더라고
그저 눈을 크게 뜨고
주위를 둘러보면 돼
운이 좋다면
친구들 몇 명이
보일지도 몰라
오랜 친구들
그리고 새로운 친구들도
개 나한테 주고
말이나 걸어
안녕
바빴나 봐
자길 위해 한 거야
날 원하지 않더라도
자길 위해 했어
알고 보니까
난 세상을 구하는
타입이더라고
증거가 필요하면
이 사람들을 봐
최고는 뭔지 알아?
때론 우리가
구한 사람들이
다시 우릴
구해준다는 거야
재능이 있는 건
너뿐만이 아니야
여긴 뭐지?
"엑스맨"
"엘렉트라"
슈트 멋지네
닥쳐, 스탠 리!
데드풀 코믹스를
진짜 좋아해요
"라이언 레이놀즈
웨이드 윌슨"
옛날부터 친밀감이
느껴지는 캐릭터라
언젠가 연기했으면
좋겠다 싶었죠
도착하고 3주 후에
처음 뭘 찍었어요
"휴 잭맨"
촬영 첫날엔…
진짜 긴장했어요
다들 그런 식이었죠
"저 사람 누구야?"
그런 반응이 많았고
다들 반신반의해서
중압감이 엄청 컸죠
늘 슈트 잘못이에요
배우가 아니라
"로건"
- 이게…
- 유일한 방법이에요
이런 기분이었구나
빛이 있으라
의학 연구용이에요
- 안녕, 비디오
- 안녕
"20세기 폭스"
내가 조니를 죽였다는
악의적인 루머 못 참겠어
영상 확인해보자
보이드에선…
알리오스의 밥이 되거나
그 여자 밑에서
일해야 돼
계속해봐, 조니
그 여자가
누군지 말해주지
카산드라 노바야
정신병적 과대망상에
빠진 꼴통
썩은 불알에서 태어난
개꼴리는 싸가지에
존만한 납작 가슴인데
- 그런 애는 말이야
- 듣고 있어
내 맛도리 똥꼬나
처빨다가
대머리 지옥으로
짜지라 그래
뭐, 내 살가죽을
홀랑 벗기고
피풍선처럼 터뜨려도
아무 상관없어
좆같이 안 풀리는
개떡같은 인생
그 인간 아랫도리에
불을 싸질러도
내 속이 안 풀려
욕 지린다, 미친 새끼
그래, 웨이드
진짜 만족하려면
그 인간을
바비큐로 만들어서
바삭해진 시체랑
뒹굴면서
저거넛의 느그넛을
입안에서 굴려야지
- 와우!
- 내 말 인용해도 돼
그래
잡았다, 요놈