UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Cos'è successo
alla mia torta di compleanno?
Non sono stato io.
Ma controllami pure le tasche.
- Va' a casa, Goober.
Ero uno scemotto, lo ammetto.
Il più scemotto di tutti.
Ma ora non più.
Ora sono il proprietario/portavoce/cliente
numero uno di Mondo Balena.
Le famiglie vengono a Mondo Balena
per ammirare l'elegante forma femminile
della maestosa orca assassina.
È educativo.
Unitevi a noi nell'Area Spruzzi.
Voi e i vostri piccoli
diventerete tutti bagnati.
BAGNATI!
Queste orche hanno la pinna dorsale
più flessibile della città
e non vedono l'ora di saltare nei cerchi
per voi e i vostri figli.
Portate le vostre figlie preadolescenti,
che stanno cominciando a capire
il ruolo della donna nel mondo.
Non interiorizzeranno
i concetti problematici
della mercificazione della sessualità
nella società odierna.
Ma di che parlate?
Sono solo balene.
E che dire dei cosiddetti "esperti",
secondo cui è sbagliato
tenere queste ragazze in cattività
solo per divertirci?
A quelle persone dico:
"Smettetela di dirlo, ok?"
SMETTETELA
Queste ragazze marine
sono la mia famiglia e la mia attività.
Possono essere anche vostre.
Venite da Mondo Balena, un momento
divertente e sexy per tutta la famiglia.
RECITA INVERNALE
ACONFESSIONALE
È inverno, proprio così
Un momento
per la famiglia e le luci
Non vuol dire Dio
E non vuol dire pregare
A meno che tu non lo voglia
Ma chi siamo noi per dirlo?
Dove sei?
Sento rumore di allegria.
A una recita invernale aconfessionale
omnicomprensiva in una scuola elementare.
Il folletto delle nevi vuole distruggere
le nostre festività di stagione.
"Folletto delle nevi"
è un termine offensivo.
E pensavi
che la tua commedia facesse schifo.
- Non è vero.
- In ogni caso.
Molti di questi bimbi
hanno genitori che votano agli Oscar.
Per essere nominato devo socializzare
o qualunque sia il termine politically
correct per "arruffianarmeli".
Farteli amici. Hai chiamato Belbaffetto
come avevo chiesto?
Sta bene.
Un po' di questo, un po' di quello.
Gli piace correre...
in una ruota gigante.
- Non l'hai chiamato, eh?
- Me ne sono scordato.
- Fa' silenzio.
- Chiedo scusa.
Ha perso le tre persone sagge
in visita al bambino ordinario?
Va' a casa sua.
Se non c'è,
devi recuperare qualcosa per me,
qualcosa di natura sensibile.
Va bene, se smetterai di chiamarmi
per darmi commissioni da fare.
- Che vuoi?
- Una lettera che gli scrissi,
quando eravamo, tieniti forte,
sto per dire amanti... amanti.
- Non mi hai dato tempo.
- Chiudi il telefono, idiota.
È successo anni fa, ed è stato bello
e disgustoso allo stesso tempo.
Lo ricordo con affetto e orrore.
- Cosa c'è scritto?
- Non ti riguarda. Devo averla,
per... ragioni sentimentali. Ciao.
- Bella, la telefonata?
- Sei nell'Academy?
Allora non m'interessa cosa pensi.
- Devo fare una cosa per qualcuno.
- Bene.
Hai fatto un'apparizione,
sei stato magnifico, sono fiera di te.
Ma ricorda che hai una giornata
piena di convenevoli.
Il Bat Mitzvah, l'incontro
coi membri senior dell'Academy.
Sarai meraviglioso, ho fiducia in te.
È la prima volta che qualcuno me lo dice.
Diane, ti occupi
della sua presenza online?
Lo voglio di tendenza entro oggi.
Ma in senso positivo,
non negativo, hai capito?
Hashtag "no problemo".
Ho appena urlato hashtag?
Hashtag, ops. Hashtag, oh no!
Sinceramente mi preoccupa di più
"no problemo".
Farò una pausa fumo
prima che questi marmocchi
attacchino con "Frosty
il pupazzo di neve agender".
Vi immaginate avere un bambino?
Sono Terry Gross,
e questa è la tua suoneria.
Sto con lo scrittore Jonathan Lethem.
Jonathan, come sei diventato una suoneria?
Sai, Terry, crescendo a Brooklyn,
sono sempre stato affascinato dalle
suonerie e dalle storie che raccontano.
Ciao, mio prezioso raggio di sole
che non sto mettendo su un piedistallo.
Chiamo per l'aggiornamento quotidiano,
come da consiglio cordiale
ma deciso del dr. Janet.
Quando pensi di rientrare?
- Potrei fare tardi.
- Ok, fammi sapere.
Ti adoro, ti rispetto e ti apprezzo.
Mi sento apprezzata e ti apprezzo.
Lo sento e lo accetto.
Accetti la mia accettazione?
La sento, la accetto,
la apprezzo e tutti gli altri verbi.
Prometti di non lavorare troppo?
Sì, se tu prometti di non dare fastidio
alla puzzola dei vicini.
Non voglio trovare a casa
un marito puzzone.
Questo è un ottimo spunto di riflessione,
ora devo andare.
Mr. Peanutbutter,
cliente preferito dei giorni feriali.
- Perché chiami nel weekend?
- Mi serve aiuto.
Ho fatto una cosa terribile.
Metti il cadavere nel ghiaccio,
sto arrivando.
Cosa? No, non è quello.
Perché avrei...
Stavo curiosando dove non dovevo
e sono stato spruzzato.
Devi aiutarci.
- Aiutarvi?
- C'è Todd.
Puzzo, Princess Carolyn.
Puzzo da morire.
Puzziamo di brutto,
siamo super puzzolenti.
- Irrimediabilmente.
- Irrimediabilmente puzzolenti.
Prima le cose importanti,
non rientrate in casa.
Allora chiamami pure L.L. Cool J,
perché sono in casa.
Ok, non muovetevi.
Sarò lì tra 20 minuti.
Posso fare una breve sosta?
Devo prendere una lettera.
Possiamo fare solo l'apparizione
e andare a casa?
Oh, certo.
Non ci vediamo spesso
da quando hai lasciato le mie sdraio.
Sai, mi sto concentrando
sul nuovo lavoro e il matrimonio e...
- Ed evitarmi?
- Non ti sto evitando.
Mi sto sforzando di non rimanere
da sola in una stanza con te,
perché ti sto... evitando.
Sai, per molti versi siamo simili.
Dico sempre a tutti
che sei la mia versione non-figa.
A volte è grandioso,
ma significa anche
che facciamo uscire il peggio di noi.
Cerco di rimettere in sesto la mia vita.
Credo che sia meglio per entrambi
se continuiamo a tenere le cose
su un piano professionale.
Professionale.
BoJack e Diane sono professionali.
Fanno il loro lavoro e nient'altro.
Siamo arrivati dove dovevo.
Strano che ci sia arrivato per caso.
Tanto vale fare un salto
a prendere quella cosa.
Poi, dritti al lavoro.
- È troppo inquietante qui dentro.
- Davvero?
E qual è la giusta dose d'inquietante?
Cavolo, quanto pesa.
Spiega perché Hilary Swank
ha quelle braccia.
Mettilo giù, BoJack.
Fa strano vedermi con un Oscar?
- In realtà penso che mi faccia...
- Oh, mio Dio.
- Credo sia morta.
- Aspetta, forse non è morta.
Forse fa solo la balena.
No, è morta.
Chiamiamo qualcuno dal suo cellulare.
Oggi i ragazzi non chiamano.
Comunicano
con una combinazione di messaggi,
- occhiate e foto di cazzi.
- Oddio.
Cosa? Foto di cazzi?
Formano un messaggio?
Fermo! Molla quell'Oscar!
- Oh, mamma.
- Bene, bene, bene.
O dovrei dire: balena, balena, balena?
Si tratta di un'orca assassina.
O dovrei dire orca assassinata?
- Senta, agente...
- Fermi, ho detto.
Siete diventati i principali sospettati
nel caso che chiamerò:
"Bianca, nera e completamente morta:
un crimine in un baleno.
Un giallo per l'agente
Miao Miao Pelosetto".
- Ammanettateli, ragazzi o ragazze.
- Sono una donna, signore.
Lindsay, ci sto provando.
Possiamo mostrare un fronte unito
davanti ai colpevoli?
Ne riparleremo più tardi.
Sembra che una puzzola
abbia spruzzato un'altra puzzola,
e si siano fatte una canna.
Che è successo?
Prima mi sono rotolato sul divano
per togliere il fetore,
ma non ha funzionato.
Poi sono corso in tutte le stanze
per strofinarmi sui miei vestiti e oggetti
e recuperare l'odore di Mr. Peanutbutter.
E poi io ho fumato una canna,
per questo qui puzza di puzzola ed erba.
Princess Carolyn, devo sistemare tutto
prima che rientri Diane.
Le cose tra noi non vanno bene
da quando finse di essere via dal Paese
per due mesi.
E poi riempire la nostra casa
con scatole piene di scolapasta
non ha aiutato.
Ma perché hai comprato questi scolapasta?
Non me lo ricordo.
Ma sono sicuro che mi torneranno utili.
Cavolo, la vita da sposati è assurda.
Ci stiamo sforzando
e ogni giorno diventiamo più forti,
ma giuro su Dio che siamo
a cinque grandi litigi dal divorzio
e non voglio che questo sia uno.
Ok, numero uno.
Dovete farvi un bagno nel pomodoro.
Delizioso e sostanzioso.
Alla marinara o qualcosa
di più piccante come l'arrabbiata?
Bagno di pomodoro.
Mi sento così sballato.
Aspetta, c'era una puzzola qui dentro?
STAZIONE DI POLIZIA
- Che cosa sapete di Nadia?
- Chi è Nadia?
La tua amica che faceva
il mambo a faccia in giù in piscina.
- Ora so che si chiama Nadia.
- Così sei un comico, eh?
Ma sto cercando di passare
a ruoli più seri.
Credete di poterci calpestare.
Ma io conosco i miei diritti.
- Sì e quali sono?
- Non è che li conosca proprio.
Ma so di averli. Posso controllare
al volo il mio cellulare?
Non cercherai i tuoi diritti, vero?
Cosa? No.
Devo fare la moderatrice
in una chat con Emily VanCamp su Snapchat.
Fatemi sistemare
le preferenze utente e...
...può trattenerci
solo se siamo in arresto!
Dannazione.
Hai controllato i tuoi diritti!
No, era una cosa che già sapevo.
Oggigiorno tutti hanno dei diritti.
Io non mi diverto mai.
- Usciamo di qui.
- Ti devo mostrare una cosa.
Questo è il telefono di Nadia.
Non sapevo fossi cleptomane.
Ti compro io un telefono.
Guarda l'ultimo messaggio che ha inviato.
"BoJack vuole uccidermi"?
Qualcuno sta cercando
di incastrarti per omicidio.
Oh, mio Dio,
faremo tardi al Bat Mitzvah.
Dobbiamo andare a Brentwood.
A quest'ora?
Sarà un... massacro.
Hey, hey, hey. L'chaim.
Non posso credere
che tu non sia preoccupato.
- Ti hanno coinvolto in un delitto.
- Posso essere due cose insieme.
Sono preoccupato,
ma anche orgoglioso,
perché oggi Tovah diventa donna.
BoJack, potenziale candidato Oscar.
Sono davvero onorato.
Shabbat shalom.
- Shabbat shalom.
- Shabbat shalom a te.
Dobbiamo scoprire chi c'è dietro.
Chiama Jill, scopri che cosa sa.
Ottima idea.
Se vado in prigione, manderò all'aria
la campagna per le premiazioni.
L'Academy non vede
di buon occhio i delitti.
Ma non ha problemi con gli stupri.
Attento. Forse è Jill
che sta cercando di incastrarti.
Ci ha mandato lei nella casa.
Backstrom, fermati un attimo.
Non dovresti twittare per me?
Questo è un weekend cruciale
per la mia riconoscibilità.
Twittare cosa? "Hanno ucciso qualcuno,
abbiamo trovato il corpo.
- Hashtag 'festa col morto'"?
- Ovviamente, no.
Bat Mitzvah a Brentwood.
Hashtag "roba da ebrei".
Non vuoi incastrarmi per omicidio, vero?
- Cosa?
- Puoi prenderlo sul serio?
Puoi prendere questo sul serio?
Trovato la lettera?
Cerca nel condotto dietro la caldaia.
Sono ancora al Bat Mitzvah
della cugina di Drake.
Sapevi che la cugina di Drake è ebrea?
Scusa, ho dimenticato di riagganciare?
Trova la lettera.
Ecco perché non potrei vivere a NY.
Tutti prepotenti.
E questa storia della pizza al taglio?
New York,
o mangi una pizza oppure no.
Sto chiamando
l'ultima persona contattata da Nadia.
Forse lei sa qualcosa.
No, sono...
Dove sei? I ragazzi di sopra
si stanno stancando di te.
Lascia il telefono, Skinny Gina.
Sei di turno.
Devo andare.
- Quella voce mi sembrava familiare.
- Super familiare.
Mi ha fatto venir voglia
di dirgli di tornare a casa.
- È Goober.
- Non è mai tornato a casa.
Tranne nell'episodio Goober torna a casa,
perché eravamo in una squadra
di softball e casa era casa base.
Devono essere a Mondo Balena.
Ok, bene. Perché voglio arrivare
in fondo a questa faccenda.
Possiamo aspettare
finché non sollevano la sedia?
- La mia parte preferita.
- Dobbiamo sollevarla.
Oh, ho un sapore delizioso.
Come va lì dentro, ragazzi?
- Sono pulitissimo.
- Oh, no, le macchie.
Anch'io.
Avete fatto il bagno insieme?
Lena Dunham fa il bagno con le amiche
e non importa a nessuno.
Devo asciugarmi.
Mr. Peanutbutter, usa l'asciugamano.
Non scuoterti.
- La salsa è appiccicosa.
- Non ti scuotere.
Mi gocciola addosso.
Devo scuotermi!
Oh, guarda,
ho peggiorato la situazione.
Chiamerò un'impresa di pulizia.
Sbarazzatevi dei vestiti puzzolenti.
Ricevuto, capo.
Urrà! Seguiamo le istruzioni.
MONDO BALENA
Pesce a metà prezzo
al mercato di Beverly Hills.
Hashtag "qui pesce ci cova".
Non metterai le faccine?
BoJack non twitta le faccine.
- BoJack? Oh, mio Dio!
- Oh, ehi... tu.
Non ti vedo da una vita.
Sei venuto a trovare il tuo vecchio amico.
Pensavo che mi avessi dimenticato.
Non mi è andata molto bene
dopo la fine della sitcom.
- A differenza di te, Mr. Star del cinema.
- Ok, amico.
Il solo sapere che ci tieni a me
e che sei venuto a vedere
il mio posto di lavoro,
- significa molto.
- Proprio così, Goober.
No, non sono Goober da 20 anni.
- Chiamami col mio vero nome.
- Ok, forse lo farò.
Chiamami con il mio vero nome, ora.
Voglio sentirti.
Voglio dire Goo... bert.
Goobert?
Oh, non sei venuto per me, vero?
- Ecco, noi...
- Capito. Sono solo un fallito.
Andiamo tutti a Mondo Balena
a ridere di Goober.
Ci faremo un mare di risate
a spese di Goober.
Ci fa sempre ridere.
Avrei dovuto saperlo prima di illudermi.
Cerchiamo una spogliarellista,
Skinny Gina.
Non assumiamo spogliarelliste.
Mondo Balena è una struttura per famiglie,
dove bimbi di tutte le età
si divertono in modo sexy.
Skinny Gina,
porta qui la tua bella coda!
Hai un cliente. Divertitevi.
Salve, mammiferi terrestri.
Vogliamo farti delle domande
sulla tua amica Nadia.
Sto lavorando.
Volete parlare?
Prenotate uno spettacolo
nella sala dello spruzzo.
- Per favore.
- Disgustoso. Uno spettacolo privato?
Ma se è l'unico modo
per farla parlare, va bene.
Va bene, mi sento offeso.
Ma sul serio, disgustoso.
Comincia ora.
Ma disgustoso.
SPRUZZO
Puoi ballare come ti pare.
Non devi farlo per me.
Tango, valzer, salsa.
Supponiamo che io non ci sia.
- Come balleresti?
- Come una spogliarellista.
Abbiamo delle cattive notizie.
La tua amica Nadia è morta.
- Non mi sorprende.
- Davvero?
Molte ragazze come lei
sono passate di qui. Dolci, vulnerabili.
Questo posto le prende
e fa loro un sacco di promesse.
Dicono che avranno cura di te,
che diventerai grande come Shamu.
Ma quando il tuo corpo cade a pezzi,
non ti vogliono più.
- Balena che arriva, balena che va.
- Merda.
Attenta a come parli.
Ci sono dei bambini qui.
Che cosa sai della relazione
tra Nadia e Belbaffetto?
Niente, non l'ho mai incontrato.
La sua casa è abbandonata da mesi.
È tutto quello che so.
- Tutto qui?
- Tutto qui.
Ci andavano un mucchio di ragazze.
Aveva una specie di sistema.
Diceva che le avrebbe aiutate.
- Che vuol dire sistema?
- Ho già detto troppo.
Un sistema è un metodo formulato
o un piano d'azione.
- So cosa vuol dire sistema...
- Non posso dire altro.
Quel messaggio che ti ha inviato Nadia,
"BoJack vuole uccidermi".
Che cosa vuol dire?
Non so niente di BoJack.
Come fai a non conoscerlo?
Sono famoso.
Il tempo è finito.
Se volete davvero conoscere questa storia,
passate da qui molto tardi.
C'è un after-hour party.
Ma non posso dire altro.
Non rivelerò altro.
Dite che BoJack è con voi.
Vi faranno entrare. Ok, basta così.
Wilbur verrà oggi?
Wilbur non è reale. Era un personaggio
di una sua serie televisiva.
I miei bambini verranno oggi?
Ehilà, amico.
Non vedo l'ora
che tu veda Secretariat, ti piacerà.
Ehi, vecchio.
Spero che ti ricordi come si vota.
Dobbiamo andare
alla festa di Mondo Balena.
So che dovrei andare,
ho il compito di scoprire
chi vuole incastrarmi.
Sicura di voler venire?
Fuori orario lavorativo?
Non vorrei essere poco professionale.
Scusa per quello che ho detto.
Ero imbarazzata per la persona che ero
quando stavo con te.
Cerco di non essere quella persona.
Ti ho reso infelice?
Vuoi dire questo?
Non si tratta di essere felici.
È questo il punto.
Cerco solo di affrontare ogni giorno.
Non posso continuare a chiedermi:
"Sono felice?"
Mi rende solo più triste.
Posso fare una foto con la star?
- Certo.
- Grazie.
Non so più se ci credo,
alla felicità eterna.
Quelle persone pimpanti ed equilibrate
che vedi nei film e in TV?
- Non credo che esistano.
- Nessuno è sempre felice.
- Ti devi concentrare sulle piccole cose.
- Giusto.
- Come vincere un Oscar.
Ehi, vecchio. Guardatelo, è ancora vivo.
Spero che il dito che vota ti funzioni.
- Che succede?
- Hai detto di liberarci dei vestiti.
Ce ne siamo liberati definitivamente.
Non torneranno più.
Voi due siete impossibili.
Perché mi avete chiamato?
Sei Princess Carolyn,
puoi sistemare tutto.
È vero, ma non potete appiccare
un fuoco nel giardino.
C'è la siccità e...
C'è la siccità.
Tu, da bravo marito premuroso,
ti sei liberato del prato
e lo hai sostituito
con un giardino a prova di siccità.
Potrebbe funzionare.
Devo fare delle telefonate.
Grazie. Sei la migliore.
Ti dirò, ho una mezza idea
di andare di là
e sistemare quella puzzola
che ha cominciato questo.
Te ne vai dentro nel tuo angolino
e ci rimani mentre io sistemo tutto.
- Sì, ma... va bene, ma...
- Fermo.
Fermo.
Oh, mio Dio.
- Io...
- Vivo la vita notturna.
Hashtag "mi sento bene
con me stessa e con le mie scelte".
Guarda.
Seguiamo quel tizio.
- Prima le signore.
- Che galantuomo.
Oh, mio Dio.
Sono Terry Gross, e questa
è la tua suoneria. Sono qui con...
BoJack ammazza?
Credo non sia un riferimento
al tuo ultimo spettacolo.
Era proprio necessario?
- Che cosa vuoi?
- Sono con BoJack.
Sì? Vediamo.
- Vedere cosa?
- Mostrami un po' di BoJack.
Bene.
Ora, ragazzi e ragazze
Se volete fare BoJack
Prendete le mani...
- Oh, merda. Tu sei BoJack!
- Grazie. Finalmente.
Quello del logo.
BOJACK
PURO AL 92%
BoJack, non hai ucciso tu Nadia.
È stato BoJack.
Cosa?
Sogni d'oro.
Sveglia.
Allora, ti sei incuriosito?
Hai pensato di ficcare il naso
dove non dovevi?
Che volevi fare?
Prenderti una fetta del mio giro?
Cosa?
- Conosci il mio vero nome.
- No.
Volevamo sapere
perché tutti dicono che BoJack uccide.
Perché mi hai coinvolto nel tuo giro?
Ho capito cosa è successo.
Mi hai sempre odiato.
La mia fama, il tuo anonimato.
Hai messo il mio volto sulla droga,
perché per te la mia faccia è il simbolo
dell'oppio dello show business.
No, tu eri Horse.
- "Horse" è eroina, in gergo.
- Cosa?
BoJack. Horse. Eroina.
Ok. Sì, giusto.
- Polizia!
- Oh, Dio, non di nuovo.
Preso!
Richie Osborne, sei in arresto.
- Oh, giusto, Reggie.
- Richie.
È quello che ho detto, Rickie.
Grazie a Dio. Come ci avete trovati?
Hai l'account Twitter connesso
alla localizzazione del telefono.
Vi abbiamo seguito grazie ai tweet
tutta la notte.
In realtà, io vi ho seguiti.
Lindsay, ho detto "noi".
Devi prenderti il merito di tutto?
Mi piacerebbe almeno per qualcosa.
Cosa sappiamo?
Nadia non è stata uccisa.
È morta per overdose.
Nessuno voleva incastrarmi.
Ritorniamo in pista per l'Oscar.
Attento, Jurj Clooners.
Ma qualcosa puzza ancora
di pesce marcio
- e non sono solo le orche assassine.
- Le orche sono mammiferi.
- Ho detto che non sono le orche.
- Hai detto solo le orche.
C'è dell'altro.
Che cosa ci sfugge?
Belbaffetto. Innanzitutto,
che ci faceva Nadia nel suo giardino?
Qual era questo "sistema"?
E ora dov'è?
Perché Jill ci teneva
a riavere quella lettera?
Oh, sì, la lettera.
Questo mistero ha troppi elementi.
Dico di tornare alla casa
e di andare in fondo alla faccenda.
Si sta trasformando
in un vero rompicapo.
Il rompicapo del passo falso di Jill Pill
e dell'orca assassina.
- Vai a 50, ma il limite è 35.
- Oh, cavolo, hai ragione.
Mi sento così viva.
Questa lettera è davvero esplicita.
Parla delle loro notti magiche
nella proprietà a Ojai.
Proprietà a Ojai?
Ha scritto i suoni.
Che cos'è un "flop"?
Sapevi che Belbaffetto
aveva una proprietà lì?
Certo. Gli piaceva rifugiarsi lì.
Una volta cancellata la sitcom,
è rimasto 6 mesi.
Fu strano, nessuno sapeva dove fosse,
eravamo molto preoccupati.
Comunque, mi chiedo
dove sia questa volta.
Oh, sai che c'è?
Non lo vedo. Tu?
- Sono Terry Gross, la tua suoneria.
- Merda.
- Diane, dove diavolo sei?
- Ojai.
Oh, ahi? Sei stata fuori tutta la notte
e mi dici: "Oh, ahi"?
Mi dispiace. Io e BoJack
stavamo cercando un assassino e...
Sei ancora con BoJack?
Questo spiega tutto. Certo.
Mr. Peanutbutter,
capisco e confermo i tuoi...
Sono felice che stia bene.
Ero preoccupato.
- Capisco che dici di essere stato...
- No, smettila.
Devi chiamarmi.
Non importa cosa succede,
anche nel cuore della notte.
Non puoi continuare a trattarmi così.
Mi dispiace. Torno a casa.
Ritorno a letto.
Ne riparleremo domani mattina.
Tutto bene?
- Scusa.
- Non è colpa tua.
È colpa mia.
Dopo il fallimento di The BoJack
Horseman Show, ero molto depresso.
Certo, ho scritto film di successo,
ho fatto tanti soldi,
ma non era appagante.
Ricordo quando ho vinto l'Oscar,
in piedi su quel palco,
guardavo la statuetta e pensavo:
"Dovrebbe essere
il momento più bello della mia vita".
E non mi sono mai sentito più infelice.
- Perché eri sobrio.
- Perché un Oscar è insignificante.
È tutto insignificante.
Mi sono dedicato ad aiutare gli altri.
Ho trasformato la casa
in un rifugio per drogati.
Avevo un sistema di recupero
che ha aiutato molti di loro,
ma molti altri si sono persi.
Anche quello mi ha lasciato un vuoto.
Erano tutti preoccupati per te, lo sai.
Non puoi semplicemente sparire.
Hai ferito molte persone.
A volte devi essere responsabile
della tua felicità.
Non credi che sia da egoisti?
Non so che dirti. Per la prima volta
nella mia vita sono felice,
e non intendo sentirmi in colpa.
Ci vuole tanto tempo per accorgersi
di quanto si è infelici
e anche di più per capire
che non deve essere così.
Solo quando abbandoni tutto,
puoi trovare la strada per la felicità.
Riesci a credere a quel tizio?
Che pazzo, vero?
Voglio solo andare a casa.