Kau tahu kenapa aku memilih mereka?
Kenapa aku memilih mereka
untuk membentuk semula dunia ini?
Sebab mereka lemah.
Mudah dipatahkan.
Mudah dibentuk semula.
Mudah dikawal.
Wadah yang sempurna.
Sayang.
- Mak.
- Aduhai, sayang.
Mak tak faham. Macam mana kamu...
Dia ahli sihir.
Ahli sihir sebenar.
Mike.
Kau berjaya.
Kau berjaya buat.
Budak-budak itu.
Vecna dapat tangkap budak-budak itu.
Aku tahu. Derek, Mary, Glenn.
Tak. Bukan mereka saja.
Yang lain pun
tak sempat keluar dari Hawkins.
Aku boleh tolong lawan
kalau aku bertindak lebih awal.
Tapi aku lambat.
Sekarang dia dah tangkap mereka.
Kesemua 12.
Kita gagal.
Saya gagal.
Tidak.
Terowong. Radio Shack.
Mungkin kamu tak ingat sangat
macam mana kamu boleh ada di sini.
- Mary!
- Keliru.
Holly!
Raksasa-raksasa itu cuba tangkap kamu.
Hai!
Tapi saya sempat selamatkan.
- Apa khabar?
- Baik.
Tempat ini,
rumah saya,
rumah kamu juga sekarang.
Tempat berlindung.
Asalkan tak pergi
ke hutan yang dipenuhi raksasa,
kamu selamat di sini.
Saya tahu ramai antara kamu
yang tertanya-tanya,
bila kawan-kawan
dan keluarga kamu akan datang?
Tapi banyak lagi dalam taruhan
selain nyawa insan yang kamu sayang.
Saya tak nak buat kamu takut.
Tapi kamu cukup berani
untuk tahu hal sebenar.
Kegelapan jahat sedang merebak
bukan saja di Hawkins,
malah seluruh dunia.
Tak lama lagi, ia takkan dapat dihentikan.
Anggaplah kegelapan ini
macam Black Thing dalam buku kamu.
Kegelapan ini ugut keluarga kamu
macam Black Thing ugut keluarga Meg, tapi,
saya dah jumpa cara
untuk tewaskan kegelapan ini.
Macam mana?
Saya mengembara jauh
ke luar dimensi kita buat masa yang lama.
Dalam kembara itu,
saya menemukan dunia lain.
Dunia yang jauh dari Bumi.
Dunia itu serupa dengan dunia kita, tapi,
semuanya baik-baik.
Tak ada raksasa dan kegelapan.
Hanya ada cahaya.
Inilah sebab sebenar kamu semua dipilih.
Kamu...
tak seperti budak-budak lain.
Macam Meg juga, kamu istimewa.
Kamu ada kuasa terpendam di sini.
Sekiranya kita bekerjasama,
kita boleh membangkitkan kuasa itu,
menyalurkan tenaga kita
dan menarik dunia baharu itu.
Apabila cahaya itu
mendatangi kegelapan,
kegelapan akan terhapus,
insan tersayang akan selamat, dan kamu...
Kamu akan jadi wira.
Ya, Holly?
Awak akan keluar lagi?
Untuk bawa budak istimewa lain ke sini?
Kasihan Holly. Dia pertama dipilih.
Dia ditinggalkan seorang diri.
Tapi jangan risau.
Saya takkan tinggalkan kamu.
Tinggalkan sesiapa pun lagi.
Tapi buat masa sekarang,
makan dan main puas-puas.
Paling penting, berehat.
Sebab esok?
Esok, ia akan bermula.
BABAK LIMA: OPERASI KEJUTAN
Kata tak ada yang keluar?
Unit Keselamatan sendiri kata.
Mereka lesap macam Houdini?
Saya tak tahu, tuan.
Periksa setiap ceruk bangunan ini.
Setiap bilik, lubang dan panel akses.
Mari pergi. Gerak. Gerak!
Awak okey tak?
Ia dah hilang.
Kita terlalu jauh.
Tak apa. Kita dah cukup jauh.
Mereka takkan dapat kejar.
Hebat betul helah kamu.
Sekejap, mungkin saya patut kata "gempak".
Kamu yang ajar El perkataan itu, bukan?
Saya bawa pengaruh tak baik.
Ya, samalah kita.
- Lucas?
- Aduhai.
- Tidak.
- Hei, semua.
Tidak.
Alamak.
Calar sikit saja.
- Alat pertolongan cemas.
- Alamak!
Sekejap.
- Boleh angkat? Tunjuk.
- Ya.
Taklah teruk sangat.
Aduh.
Ya, baru nampak ganas nanti
kalau ada parut macam itu.
Maaf sebab gagal melindungi mereka.
Kau dah cuba sedaya upaya.
Kau lawan. Kau bahayakan nyawa kau.
Padu ayunan kau.
Kau nampak?
Bukan setakat nampak.
Jadi, Demo terapung,
tangan dan kaki patah, kemudian mati.
Itu semua kerja kau?
Ya, begitulah.
Gilalah.
Kau tahu apa maknanya, bukan?
Kau betul-betul macam Will Yang Bijaksana.
- Tak juga.
- Dia ahli sihir, bukan ahli jampi.
Okey. Ya, mungkinlah.
Tapi kau faham maksud aku, bukan?
Ini betul-betul mengubah keadaan.
Kita ada El kedua.
Aku bukan El kedua. Aku tak ada kuasa.
Aku cuma menyedut, mencuri kuasa Vecna.
Aku perlu dekat dengan minda sarang.
Vecna takkan kembali.
- Tapi Demo mungkin kembali.
- Tak.
Mereka dah dapat budak-budak itu,
jadi dia dah ada wadahnya.
"Wadah"?
Dia panggil mereka wadah.
Dia cakap,
"Wadah untuk membentuk semula dunia."
Aku cuma harap teori kau salah.
Teori apa?
6 November.
Hari semua ini bermula
ialah hari ia berakhir.
Kau okey?
Okey, Lucas. Perlahan-lahan.
Pegang tangan aku.
Tahan sikit. Selangkah lagi.
Hei. Mari sini.
Ada cara tak untuk berhubung
dengan minda sarang sekali lagi
dan akses kuasa dia semula?
Mustahil, melainkan...
Sarang itu dekat. Mak tahu.
Tapi kejadian tadi pun
kita sangka mustahil sebelum ini.
Mak.
Maksud mak, mungkin...
Mungkin kali ini,
jangan guna kuasa untuk lawan tentera dia.
Guna kuasa untuk lawan dia.
Lawan Vecna.
Tikam dia dengan pedangnya sendiri.
Kamu tak gagal malam ini.
Apa yang kamu buat
betul-betul luar biasa.
Kamu sendiri yang cakap.
Vecna pilih kamu
sebab dia pandang rendah kamu.
Kami semua pandang rendah. Lagi-lagi mak.
Itu satu kesilapan
yang mak takkan sekali-kali buat lagi.
Tapi mak berani bertaruh
yang dia akan buat silap itu lagi.
Apabila ia berlaku,
itulah kesilapan terakhir
yang anak haram itu akan buat.
Ajaib betul mereka kembali dengan selamat.
Malangnya Bimmer mahal Harrington
tak dapat diselamatkan.
Awak nak buat macam ini?
Buat lawak macam tak ada apa-apa jadi?
Rancangannya, awak cari Vecna dan balik.
- Tapi awak ada rancangan lain.
- Taklah.
Tipu.
Macam pasal masa latihan saya.
Awak tak nak saya ikut menyusup
sebab awak nak bunuh Vecna dan mati.
Hei, dengar sini.
Kejadian hari ini berbeza.
Kamu tak mampu lawan Kryptonite.
Saya tak ada pilihan lain.
Bom itu pula?
Bom itu cuma langkah berjaga-jaga.
Langkah berjaga-jaga
yang orang lain tak tahu.
Saya nampak mata awak tadi.
Saya nampak.
Awak memang rancang nak mati.
Sejak awal lagi.
Hei!
Kawan awak sepatutnya di sini, bukan?
Aduhai, tolonglah.
Cerah harapan kita nampaknya.
Kita di lobi.
Sebenarnya, kita nak ke mana?
Itulah. Apa benda yang kita cari?
Tengok Return of the Jedi?
- Ada beruang teddy?
- Ewok.
Terbaik dalam francais.
- Yakah?
- Ya?
Tak, tapi semua budak suka. Tak hairanlah.
Dalam filem itu, pemberontak perlu
musnahkan Death Star kedua,
tapi ada perisai tenaga pelindung
yang dicipta oleh penjana perisai.
Susah-susah saja jelaskan filem
yang kami dah tengok.
Yang peliknya, filem itu relevan.
Aku rasa tembok daging bulat ini
sebenarnya perisai tenaga versi Vecna,
cuma ia bukan fiksyen sains.
Ini kuasa ghaib
yang dicipta oleh sihir gelap Vecna.
Perisai sihir ini yang halang kita masuk
dan selamatkan Holly.
Kalau betul kiraan aku,
penjananya ada di makmal ini.
Jadi, kalau kita jumpa
penjana perisai sihir gelap itu...
- Musnahkan tembok.
- Cari Vecna, selamatkan Holly.
Pingat untuk semua.
Macam mana rupa benda itu?
Manalah aku tahu.
Atas atau bawah?
Dua-dua. Berpecah.
Dapat periksa banyak tempat.
Ya, saya tak kisah,
tapi boleh kita tukar pasukan?
Nance, kita berdua naik?
- Saya...
- Kau seriuslah?
Kami perlukan ruang.
- Ya.
- Tolonglah.
Baik. Kita berdua?
Kita pun perlu ruang.
Semua tak boleh kecuali Nancy.
Senang betul.
Hei, kita tak ada masa.
Ikut pasukan biasa saja.
- Tak boleh...
- Saya...
Muktamad.
Bagus.
Bagus sangat.
Aku kejar kau!
Jadi!
Tak adil betul kau sampai sehari awal.
Macam mana? Aku tak tahulah.
Hijau sesuai tak dengan aku?
Ya, sesuai sangat.
- Apa masalahnya?
- Tak ada apa-apa.
Kau nampak pelik.
Aku rasa...
Aku terlebih makan kek agaknya.
Mungkin En. Whatsit ada teh?
Mesti ada. Dia ada semua benda.
- Kenapa datang?
- Ada hal.
- Awak sepatutnya...
- Tunggu Henry keluar.
Tapi dia cakap benda yang menyeramkan.
- Ada orang nampak awak?
- Tak, saya hati-hati. Dengarlah dulu.
Henry culik kami
sebab dia nak gunakan kami
untuk tarik dunia lain
ke dunia kita, Bumi.
"Tarik dunia lain"? Saya tak fahamlah.
Henry kata nak selamatkan Bumi.
Saya rasa dia nak hancurkannya.
Apa-apa pun dia rancang, esok harinya.
Kita perlu keluar dari Camazotz.
Takkan sempat.
Sebaik dia sedar awak tak ada,
dia akan tangkap kita dengan kuasa dia.
- Betul tak ada orang nampak?
- Ya.
Kau siapa?
Derek. Kau siapa?
Apa kau buat di sini, bangang?
Aku bukan Derek Bangang. Aku Derek Baik.
- Dengar semua?
- Tak.
Cuma pasal kamu tak boleh lari
sebab tunggu Henry keluar.
Takut dia cari kamu dengan sihir Vecna.
Aku tak sebut "Vecna". Mana kau tahu?
- Mike.
- Mike?
Abang aku?
- Dia kawan baik aku.
- Kau kawan baik Mike?
Will, Lucas, Erica,
Pn. Byers dan Cik Robin juga.
Kami gagal selamatkan yang lain.
Aku tak percaya orang di sini.
Aku nampak muka kau tadi.
Aku fikir, "Holly tahu dia temberang."
Jadi, aku ekori kau ke hutan.
Memang betul sangkaan aku.
Boleh aku ikut?
Tak! Kita takkan ke mana-mana
selagi Henry memerhati.
Kalau alihkan perhatian dia?
Kau tak boleh ikut kami.
Tapi kau boleh tolong kami lari.
Cuma tolonglah,
kau tak boleh jadi Derek Baik,
sebab cara ini cuma akan menjadi
kalau kau Derek Bangang.
Okey, matlamatnya mudah.
Bawa Will dekat dengan minda sarang.
Sebaik saja dia dah dekat,
dia berhubung semula.
Kali ini, dia takkan serang Demo.
Dia serang Vecna.
Tumbangkan dia, tamatkan riwayat dia
dan bala tenteranya
untuk akhiri bencana ini.
Itu saja. Jadi...
Apa pendapat kamu?
Ada apa-apa idea atau pandangan?
Tak ada idea yang buruk.
Saya rasa rancangan itu hebat.
Rancangan itu hebat, bukan?
Hei.
Ya, betul. Memang...
Rancangan itu hebat.
Cuma...
Will, awak bunuh Demo dengan minda awak?
- Saya...
- Tiga Demo.
Sekali gus.
Biar betul sampai begitu sekali?
Ahli jampi sebenar.
Sebenarnya ahli sihir. Kuasa dia...
Semula jadi. Ya.
Apa pentingnya?
Pentinglah.
Boleh tolong fokus tak?
Okey, biar saya mula.
Kita boleh bina satu lagi alat telemetri.
Kemudian kita boleh cari El,
Jonathan dan yang lain.
Harap mereka dapat jejak Vecna.
Dustin yang bina penjejak itu.
Saya tak tahu caranya.
Kita boleh fikir sama-sama,
tapi mungkin akan ambil masa...
Berhari-hari. Tak sempat.
Apa kata kita letak Will di belakang van
dan jadikan dia antena?
- Apa?
- Tak ada idea buruk.
Okey, apa lagi?
Fikirlah. Apa lagi?
Apa-apa saja.
Siapa lagi kebulur?
Bugles?
Dunia dah nak kiamat.
Sebab itulah.
Minda perlukan tenaga dan khasiat
untuk kekalkan fokus dan kreativiti.
Makanlah.
WSQK MENGALU-ALUKAN KELAB AV HAWKINS
- Saya tahu!
Okey, saya cakap dulu.
Dustin tak ada di sini,
tapi mentor dia ada.
- En. Clarke?
- Nerda terhebat di Hawkins.
Dia ajar Dustin semuanya.
Mesti dia boleh bina penjejak
dalam masa yang singkat.
Mungkin menjadi.
Ya, tapi ia akan mengambil masa.
Rancangan saya lebih cepat,
lebih berani dan lebih baik.
Waktu panaskan bertih jagung,
saya teringat Billy di sauna.
Kita panaskan dia
untuk aktifkan zarah, bukan?
Ia dorman macam biji jagung ini,
macam zarah dalam badan Demo
yang Will dah bunuh.
Panaskan saja untuk hidupkan balik.
Kuasa 50,000 watt mengalir
melalui menara itu.
Renjat bangkai Demo dengan elektrik
sampai mereka hidup balik.
Kemudian selesailah,
terus ada minda sarang untuk kita guna.
Kau nak hidupkan Demo macam Frankenstein?
Itu idea hebat kau?
- Rancangan kau lembap.
- Rancangan kau bodoh.
Hei, anak-anak. Cukuplah itu!
Tolong faham.
Dua-dua ada kekurangan.
Banyak kekurangannya.
Jadi, kita cuba dua-dua.
Baling dua damak
dan harap satu mengena sasaran.
Okey, banyaknya tangga.
Khazanah tersembunyi
di kawasan kurungan yang paling dalam.
Khazanah atau penjana perisai sihir?
Janganlah ubah-ubah metafora.
Analogi.
Okey.
Tak sangka ada taska
di tempat jahanam ini.
Itu satu kelebihan.
Gilalah, Henderson.
Betul cakap kau.
Khazanah.
- Kau tahu tak?
- Apa?
Kau sesuai di sini
sebab kematangan kau terbantut.
Aku nak sambung cari.
Kau duduklah gentel telur di sini.
Bagus juga.
- Yang ini aku setuju.
- Semestinya.
Ya, semoga jumpa khazanah kau.
Bukan, penjana perisai.
Bukan, benda karut bodoh itu.
Terima kasih.
Saya risau kalau Dustin silap kali ini.
Tempat ini dah mati.
Entahlah. Makin lama,
makin nampak mustahil pula.
Kita dah datang pun.
Alang-alang, cari sajalah.
Hei.
Saya ada buat sesuatu
yang buat awak bengang?
Apa maksud awak?
Entah. Nada suara awak.
- Nada suara?
- Ya.
- Okey.
- Nampak? Nada suara itulah.
Ya, nada suara saya macam itu
sebab awak tiba-tiba merepek.
Ya, di bawah tadi pun saya merepek?
Maksud awak, waktu awak dan Steve
mula nak berlagak maco lagi?
Tak, waktu Steve ajak awak ikut dia,
dan awak teragak-agak.
Sebenarnya, saya cakap
kita patut ikut pasukan biasa.
Ya, tapi awak teragak-agak.
Saya tak teragak-agak.
Saya kenal awak. Awak teragak-agak.
Okey. Saya tak teragak-agak,
tapi kalau betul pun?
Itu tak penting.
Adik saya hilang.
Ya, sebab itulah ia penting.
Selepas semua benda yang dah berlaku,
yang tengah berlaku,
saya takut, Nancy.
Saya betul-betul takut.
Saya tak tahu apa yang menanti kita.
Yang saya tahu,
kalau kita nak ada peluang untuk selamat,
kita perlu jadi satu pasukan.
Pasukan macam dulu-dulu.
Kita masih satu pasukan.
Tak.
Sekarang tak lagi.
Jadi, awak nak selesaikan
semua masalah hubungan kita di sini?
- Di Makmal Hawkins? Tempat Terbalik?
- Tak. Tak, Nancy.
Saya cuma nak awak
berhenti lari daripada saya.
Mula jujur dengan saya.
Awak begitu selama ini?
Jujur dengan saya?
Ya.
Ya, saya jujur dengan awak.
Awak teragak-agak.
Taklah.
Saya kenal awak, Jonathan.
Jelas sangat awak teragak-agak.
Awak buat apa?
Jonathan!
Apa benda ini?
Apa itu?
Dah terlambatkah
untuk saya setuju dengan teori Dustin?
Nancy, Jonathan, dengar tak? Over.
Kami dah sampai di gereja.
Kami tercari-cari kamu di mana.
Dengar tak?
Jonathan!
Nancy, dengar tak?
Tolonglah.
Awak dan polis itu datang jauh-jauh.
Mesti kamu terkejut
jumpa saya di situ, bukan Henry.
Saya minta maaf, Kali.
Maaf sebab tak jumpa awak lebih awal.
Awak bukannya tahu.
Saya ada tab mandi, tangki di rumah.
Saya boleh cari jauh. Sini pun boleh.
Rasanya saya takut nak cari awak.
Setakat mana awak tahu tentang Henry?
Semuanya, kecuali...
dia masih hidup.
Tolong saya cari dia,
bunuh dia.
Kemudian apa?
Ia akan berakhir.
Barulah kita boleh hidup.
Betul-betul hidup.
Itu cuma angan-angan.
Tak semestinya.
Dulu saya pun ada angan-angan yang sama.
Saya mampu hentikan semuanya.
Saya mampu
sembuhkan luka kita.
Tapi mereka jumpa saya.
Jumpa kawan-kawan saya.
Tidak!
Bunuh mereka.
Mereka tahan saya.
Saya tak faham
kenapa saya dibiarkan hidup.
Saya ingat mungkin doktor itu ditugaskan
untuk menyeksa saya.
Tapi ini bukan soal dendam.
Dr. Kay perlukan saya.
Dia perlukan darah saya.
Keperluan dia tak berkesudahan.
Dia terus ambil
dan ambil lagi.
Sampaikan saya mula anggap dia
macam sejenis puntianak.
Saya tak tahu berapa lama saya di sana.
Mereka beri saya dadah.
Yang saya tahu, saya nak keluar dari sana.
Satu-satunya jalan keluar
hanyalah kematian.
Dr. Kay ingat dia dapat halang helah saya
dengan bunyi yang dahsyat itu.
Tapi tak semua helah memerlukan kuasa.
Kalaulah saya tahu
apa ada di sebalik pintu itu,
saya takkan keluar.
Kita dah terfikir.
Mesti dah tiba.
- Apa mereka buat?
- Aku main...
Berambus, bangang!
Aku memang nak berambus, bebal!
Derek, apa kau buat?
Kau tak boleh masuk ke hutan.
Ada peraturan.
Peraturan siapa? En. Rogers?
Dia boleh pergi mampus!
- En. Whatsit!
- Derek masuk ke hutan!
Kalau Henry tangkap Derek?
Henry akan sakiti dia? Atau lagi teruk?
Kalau Derek sampai di gua, dia selamat.
Henry cuma perlu makan umpan.
Berapa lama agaknya
untuk jumpa jalan keluar?
Harap-harap tak lama.
Sebelum ini awak ada Kate
untuk tunjukkan jalan...
Dah dua tahun saya bergerak
di kawasan berliku-liku ini.
Saya tahu jalan.
Cari memori pertama dia tentang awak,
jejak ke malam dia tangkap awak.
Kalau saya betul,
jalan keluar ke dunia sebenar ada di sana.
Kita tinggalkan Camazotz.
Hei, saya baru sedar,
saya tahu dah agak lambat,
jadi mungkin awak rasa janggal.
Saya belum berterima kasih
sebab selamatkan saya.
Itu sebenarnya satu benda besar.
Lagi-lagi bagi saya.
Sama-sama.
Saya patut berterima kasih kepada awak.
Saya? Kenapa pula?
Sebab awak bercakap kepada saya
tentang Tammy dan hidup awak.
Ia sangat
membantu.
Saya?
Bercakap?
Membantu?
Awak patut beritahu mak saya.
Jadi,
selepas sedar tentang Tammy
dan tengok filem yang awak buat itu,
waktu itukah awak dan Vickie mula...
Tak.
Dulu saya tak berani nak cakap dengan Vic.
Saya mula selesa dengan diri saya,
tapi saya belum ada keyakinan untuk kongsi
sisi diri saya itu dengan orang lain.
Tapi lama-kelamaan, saya...
Saya buat juga. Saya beritahu seseorang.
Kita dah sedia.
Tapi...
Tunggu.
Awak beritahu siapa?
Siapa lagi? Steve.
Sekejap. Apa?
Robin, saya tak fahamlah. Takkan pula...
Steve yang awak maksudkan...
Steve "Rambut" Harrington,
bekas musuh ketat.
Baiklah. Jaga-jaga!
Berhasil!
Nanti dulu, Robin. Saya suka Steve.
Cuma saya tak faham. Dia nampak macam...
Pilihan tak masuk akal?
- Ya.
- Saya tahu.
Waktu itu orang Rusia jahat
baru suntik serum kebenaran,
jadi keyakinan saya pun terus meluap-luap.
Tak kisahlah kalau sebab dadah pun,
tapi selepas meluahkannya kepada seseorang
dan dia menerimanya dengan baik,
rasa macam bebanan terangkat.
Lagipun, kalaulah saya tak beritahu Steve,
mungkin saya takkan berani
nak luah kepada Vickie.
Kita pun takkan cakap tentangnya.
Awak orang ketiga yang tahu.
Saya nak lagi ramai orang tahu.
Kalau awak dapat kalahkan
ahli sihir itu dan kita tak mati.
Awak ada simpan
lebihan serum kebenaran itu lagi tak?
Alamak!
Belakang sikit!
Inilah tempatnya. Saya tersedar di sini.
Bagus. Cari apa-apa yang nampak pelik.
Ia tersembunyi. Susah nak cari, tapi...
Situ.
Mungkin tak susah.
Ia cuma memori.
Apa-apa pun, ia tak boleh sakiti awak.
Saya tak faham. Ini waktu Halloween.
Saya belum jumpa Henry.
Awak tak nampak tak bermakna dia tak ada.
Hei, ingat...
Ini cuma memori.
Ada memori lain berdekatan.
Bila awak mula-mula jumpa Henry?
Holly, tolong fokus, okey?
Bila awak mula-mula jumpa dia?
Kalau tak silap saya, lepas sekolah.
Okey, di kawasan mana?
Perpustakaan.
Dulu ini rumah saya.
Jumpa.
Saya betul-betul suka buku itu.
Helo.
Nama saya Henry.
Siapa nama awak?
Tolonglah.
Bodoh.
- Kau betul-betul main?
- Aku cuma ikut arahan.
Kau nampak bengang.
Mesti kau tak jumpa, bukan?
Ia di sini.
Kau tak jumpa.
Bukan di aras ini.
Jadi, kau silap.
- Kau suka kalau aku silap, bukan?
- Tak, itu cuma fakta.
Tak, kau seronok. Kalau aku silap pun,
kita tak dapat lepasi tembok
dan cari Holly.
Pentingkan diri betul.
Aku? Pentingkan diri? Tak sedar diri.
Kita dapat hubungi Hop dan El,
tapi kita tinggalkan mereka
demi teori bodoh kau.
Kau juga punca
kita terputus hubungan dengan mereka
sebab kau tak datang.
Semuanya jadi kacau sebab kau.
Tapi kau tak minta maaf pun.
Aku bukan sengaja tak datang.
Aku kena serang.
Tak, kau cari gaduh, dan kau dibalun.
Tengok muka kau.
Kau pernah buat kerja bodoh,
tapi inilah yang paling bodoh sekali.
Kerja bodoh, ya?
Macam cuba rampas kekasih orang
waktu dunia nak kiamat?
Nancy cuma kawan.
Dia kawan aku, okey?
Kau ingat macam mana rasanya? Ada kawan?
Ya, aku ingat lagi
macam mana rasanya ada kawan baik,
kawan sejati yang percayakan aku
dan layan aku dengan baik.
- Aha!
- Apa?
Itu dia. Semuanya pasal Eddie.
Kau buat perangai dan menjauhi orang
sebab tiada sesiapa sempurna macam dia.
Dia tak sempurna, tapi dia sedar.
Bukan macam kau.
Dia tak bermuka-muka.
Dia tak pedulikan pandangan orang.
Dia jadi diri dia saja.
Dia orang paling bijak dan baik
yang pernah aku jumpa.
Dia boleh selesaikan ini dalam 30 saat.
Kalau aku bodoh sangat,
kenapa aku yang masih selamat?
Apa maksud kau?
Malam itu,
aku beritahu kamu berdua,
jangan nak jadi hero.
Tapi apa Eddie buat?
- Serang kelawar pembunuh.
- Dia selamatkan aku.
- Dia tak selamatkan sesiapa.
- Semua orang!
Cakaplah apa kau nak,
tapi jauh di sudut hati kau,
kau marah sebab kau tahu hakikatnya.
Eddie cuba nak jadi hero,
dan dia buat keputusan bodoh
sampaikan dia terbunuh.
Diamlah!
Jangan! Apa masalah kau?
Apa kau buat? Sudahlah.
Hei! Sudahlah!
Sudahlah! Henderson!
Hei, Henderson! Apa kau buat?
Bertenang! Henderson!
Ya Tuhan! Kau cedera nanti!
Sudah, Dustin.
Cukuplah! Cukup! Berhenti!
Sudahlah.
Aku dah malas.
Pergilah merangkak balik kepada Nance!
Bodoh!
Hipokrit nak mampus!
Biar betul?
Apa pendapat awak?
Mungkin sejenis letupan nuklear?
Macam Chernobyl?
Ya.
Saya pun ingat begitu,
tapi dalam letupan nuklear,
semua benda hangus,
bukannya cair macam ini.
Perasan udaranya?
Udara?
Ya.
Udaranya bersih.
Tak ada spora.
Apa pun berlaku di sini,
Vecna dalangnya.
Mesti dia.
Sihir gelap.
Sial!
- Okey. Tak apa.
- Ya.
- Awak okey tak?
- Saya okey.
Okey.
Ya Tuhan.
Aduhai.
Apa yang berlaku di sini?
AKSES BUMBUNG
DIBENARKAN
Kenapalah awak pilih nak naik atas?
Saya tak tahu jauh mana lagi jalan keluar.
Disebabkan bantuan kamu, saya dah tahu.
Sembilan meter.
Kalau dapat lepas satu sudut lagi,
tentu kehidupan saya
berbeza.
Pistol!
Buka pintu!
Buka!
Semasa mencari jalan keluar,
saya terjumpa benda lain.
Saya jumpa jawapan
tentang kenapa saya ditahan di sana.
Mereka memberikan kepada dia...
dan anak dalam kandungannya
darah saya.
SUBJEK 08
Ia membunuh dia
dan anak dalam kandungannya itu.
Tolong.
Saya tak tahu ada berapa ramai,
tapi mereka semua sakit.
Nazak.
Saya tak faham.
Perempuan mengandung.
Program rahsia kerajaan.
Itu tak mengingatkan awak tentang sesuatu?
Mama.
Kita ada kuasa bukan sebab dadah, Jane.
Tapi sebab Henry.
Dr. Kay cuba mulakan semula program Papa,
tapi darah saya tak berkesan.
Tak seperti darah Henry.
Hakikatnya, anak-anak Papa hanyalah
hasil tiruan Henry yang tak setara.
Seorang saja daripada kita
yang betul-betul macam dia.
Ini cuma ilusi. Ia tak benar.
Semua ini tak benar.
Kenapa Kay beria-ia sangat nak cari awak?
Mereka akan cari awak
dan cipta lebih ramai orang macam awak!
Macam Henry.
Tak ada penamat gembira, Jane.
Ia bukan untuk kita.
Hei, tak apa. Ini saya.
Ini saya.
Barat laut.
Sesat jalan, ya?
Siapa beri peta ini?
Mak kau!
Pandang aku!
Kalau kau tipu aku lagi,
aku akan bunuh bapak kau yang bodoh...
mak kau yang celaka...
dan kakak kau yang sial.
Baiklah, sayang. Masa main dah tamat.
Mari masuk.
Kenapa masam saja muka?
Marilah, kita nak baca buku,
hasilkan seni dan belajar macam-macam.
Betul tiada apa berlaku
- sebelum Demo muncul?
- Ya.
Cerita balik dari awal.
- Dah cerita.
- Cerita lagi.
Saya dan Mary di bulatan pusing.
- Derek, janganlah!
- Pegang kuat-kuat!
Derek buat perangai bangang macam biasa,
kemudian Henry panggil saya di sana.
Dia kata dia nak lindungi saya.
Saya tak jumpa dia lagi
sampai di padang itu.
Saya dipanggil sebab ada kawan khayalan,
kemudian mak berkelakuan pelik
dan bergaduh besar dengan ayah.
Kenapa?
Ada yang tak kena. Ia sepatutnya kuning.
Berhenti!
Mak!
Mak! Ayah!
Tolong! Tolong lepaskan aku!
Mak!
Tolong! Tolong, mak! Mak! Ayah!
Ke belakang!
Holly.
Awak okey tak?
Saya pun tak tahulah.
Entah. Saya rasa...
Takut?
Memori terakhir dah dekat.
Awak mungkin akan mula rasa sesuatu,
perasaan awak pada malam itu.
Saya pun alaminya.
Tapi ia cuma macam gema.
Itu petanda baik.
Maknanya awak hampir boleh balik.
Marilah. Ikut saya.
Awak kata saya hampir boleh balik.
Tapi awak akan ikut sekali, bukan?
Tak. Saya nak tinggal di sini.
Mestilah. Awak biar betul?
Jom.
- Hei!
- Apa kamu buat?
Kabel tak jejak tanah.
Kita kena buat eksperimen sains di atas.
Okey.
Perlahan-lahan.
- Sedia? Sedia?
- Ya.
Sedia!
Okey, kita dah sedia.
Kalau ada apa-apa jadi, keluar saja.
Baik. Saya janji.
Kalau keadaan jadi kacau,
kami akan naikkan voltan
agar zarah rentung
dan putuskan dia daripada minda.
- Mak?
- Ya?
Terima kasih sebab percayakan saya.
Bunuh bangsat itu.
Baiklah. Kau boleh buat.
Hidupkan, Frankenstein.
Sebutannya "Fronkensteen"!
Berkesan. Berkesan!
Parasnya 50 peratus!
Tolonglah.
Bangang!
Mana dia? Mana En. Whatsit?
Rasanya aku Derek.
- Derek?
- Dia ada bersama mereka.
Budak-budak hilang itu.
Holly pula?
- Kau nampak Holly?
- Tak.
Cepatlah jawab, bangang! Mana En. Whatsit?
Cari Holly.
Henry tengah cari dia.
Holly takkan lari.
Dia tak macam itu. Kau tipu.
Aku tak tipulah.
Ada raksasa perdayakan dia.
Ia menyamar jadi perempuan
berbaju pelik dan berambut merah.
Nama dia...
Max.
Sekejap. Kenapa dengan Max?
Dia dengan Holly.
Tapi Vecna tengah buru mereka.
Saya tercegat saja.
Kenapa saya tak tolong lawan?
Itu Holly yang lama.
Sekarang lain.
Tidak! Mak! Mak, tolonglah!
Jom.
Apa itu?
Jalan keluar.
Tak nampak macam jalan keluar pun.
Betulkah awak bukan raksasa?
Betul.
Aku dah pesan, Holly.
Jangan masuk ke hutan.
- Tak guna!
- Max, dia datang! Tidak!
Holly, beri sini.
Max, cepat!
Akhirnya,
si musang dah tertangkap.
Berhenti!
Max!
Ia berkesan.
Ahli sihir.
Max! Awak tak apa-apa?
- Max!
Kalau awak...
...boleh dengar, tolong...
- ...lari...
- ...sekarang!
Lari!
Keluar.
Keluar!
Apa yang berlaku?
- Will, dengar tak?
- Bangun!
Mak ada.
- Bangun, Will.
- Naikkan!
Will, kembalilah.
Kembalilah, Will. Will!
- Tidak!
- Will, kembalilah!
- Will!
- Kembalilah!
Ada banyak benda cair ini lagi.
Jonathan.
Awak nampak tak?
Apa?
Lampu saya.
Tengok.
Ada sesuatu di sana.
Sihir gelap.
Ya Tuhan.
Dustin, Steve, dengar tak?
Kami jumpa penjana perisai. Dengar?
Jonathan, ini Dustin. Dengar tak?
Aku tak dengar. Kau dengar tak?
Kami dah jumpa penjana perisai itu.
Dengar sini, okey? Jangan buat apa-apa.
Jangan usik!
Jangan usik apa-apa!
Alamak!
Mereka di luar lingkungan.
Nampaknya, tak dapatlah mereka tengok.
Jonathan!
Kalau kau boleh dengar, aku silap!
Itu sebenarnya bukan penjana perisai!
Ia bukan sihir gelap, tapi benda lain!
Jonathan! Nancy!
Kalau kamu hancurkannya, kamu akan mati!
Kita akan mati!
Holly akan mati! Semua orang akan mati!
Boleh dengar tak?
Awak yakinkah?
Tak.
Terjemahan sari kata oleh M Arrazi Azmi