ANTERIORMENTE EM ANDOR
Sem armas. Nem comunicações.
Nem crédito. Nem disparates.
Um amigo falou-me de uma rapariga
de Kenari que trabalha aqui.
Procuro a minha irmã.
As pessoas entram e saem.
É melhor ires.
Como se chamava?
Ninguém dá o nome verdadeiro.
Desculpa. Chegámos antes.
Que olhar duro
para alguém tão insignificante.
Para imediatamente!
Não está a respirar.
Mataste-o.
Tens andado ocupado.
Morreram dois homens, senhor.
Funcionários.
Se não valem a pena,
então não mereço este uniforme.
Conheço um destes homens.
Era comandante na Quatro.
A pessoa mais desagradável que já conheci.
-Foram assassinados.
-Não. Foram mortos numa briga.
Importunaram um humano moreno
e escolheram a pessoa errada.
-Tenho uma coisa para vender.
-O quê?
Tenho uma unidade
Starpath N-S-9 indetetável.
O teu amigo vai querer isto.
O que é isso?
Encontra-a. Quero saber
quando partiu e para onde foi.
Vamos!
Kassa!
Fecha a porta.
Pirem-se. Saiam daqui.
Está tudo bem?
Estou cansada.
Muito cansada para comer?
Era esse o plano?
Pode ser.
Combinámos uma noite por semana.
Vamos começar a semana hoje.
Fazemos assim.
Porque não fazemos
algo divertido amanhã à noite?
É um plano.
Tranca as traseiras.
Eu trato disto.
-Obrigada.
-Sim.
AUTORIDADE PRE-MOR PROCURA
HOMEM DE KENARI RESIDENTE EM FERRIX
PARA INTERROGATÓRIO.
CIDADÃOS COM INFORMAÇÃO
CONTACTEM O QG DE SEGURANÇA
PREOX-MORLANA SEM DEMORA
Não abras a boca.
Estou a falar a sério.
Estás aí.
Estás confortável.
Olá.
Olá, Bee.
Está tudo bem?
Isto?
Preciso de um banho.
Estive a ajudar o Pegla
e tropecei num cabo.
-Andas ocupado.
-Sim.
Encontrei o Brasso ontem à noite.
Tínhamos muito que conversar.
Parece-me fascinante.
Era para vir a casa de manhã,
mas tinha coisas a tratar na zona leste.
Só consegui regressar agora.
Vou-me lavar.
Lê-lhe, Bee.
Ler o quê?
Já posso falar?
Lê.
"A Autoridade Pre-Mor
procura um homem de Kenari
"em Ferrix para interrogatório.
"Cidadãos com informações contactem
"o QG de Segurança Preox-Morlana
sem demora."
Quem mais sabe?
-O quê?
-Que nasceste em Kenari?
Não queres saber o que aconteceu?
Já lá vamos. Quem sabe? A quem contaste?
Não sei. Eu...
Sempre falámos em Fest.
Todos os documentos dizem
que nasceste em Fest.
Disseste outra coisa?
Oficialmente, não.
Mas a outras pessoas, sim.
-Quem?
-E tu também.
-A quantas?
-Não sei.
Não costumo fazer um registo.
Todos a quem contei estão mortos.
Isso é ridículo.
-Jezzi, Sammo.
-São família.
Vamos fazer uma lista.
Preocupam-me as tuas mulheres.
-Por favor. Para.
-Femmi, Karla, Sondreen.
-Há tantos nomes que desconheço.
-Bix.
Não metas a Bix nisto.
Quem contou
a estes sacanas Pre-Mor sobre Kenari?
Fui eu.
A Bix. A Bix anda à tua procura.
-O quê?
-Porque disseste isso?
-Quando é que ela ligou? Agora?
-O quê? Diz-me.
-Falha de comunicação.
-Onde ela é que ela está?
-Quando falaste?
-Vá lá.
-Esquece.
-Ela está na oficina?
-O que querem de ti?
-Bee? Espera!
Onde é que ela está?
A aceder a comunicações.
A calcular reencaminhamento.
Cassian.
O que fizeste?
Fiz asneira.
Não vinha aqui há algum tempo.
Não sabia se era seguro.
Viste o anúncio.
O que fizeste?
Dois tipos atacaram-me. Correu mal.
Como assim?
Eles ameaçaram-me.
Não estava à procura de confusão.
Ouve, esquece o que disse de manhã.
Eu vendo-te a peça.
Preciso do suficiente para sair daqui.
Ele vem.
O comprador vem aí.
É tarde para cancelar. Estará cá de manhã.
Ouve.
Não vou esquecer isto.
É melhor ires.
Sim.
-Contactaste-o?
-Ele vem aí.
Cassian Andor. Diz que é de Fest.
Foi um contacto anónimo, certo?
Podem estar a gozar connosco.
-Não estou a ver Kenari.
-Espera. Há uma imagem.
"Insurreição, destruição
de propriedade Imperial,
"ataque a soldado Imperial."
Verifica na base de dados
o que há sobre Kenari.
Temos um suspeito?
Não sei bem. Aguardamos uma imagem.
Quem é?
É tarde?
Vi a luz acesa.
Estou aqui.
Estou a ver.
Não, queria dizer... Não é tarde.
Não conseguia dormir.
-Mas se não for boa altura...
-Não, tudo bem.
Estou surpreendido.
Ótimo.
Queres beber alguma coisa?
Não. Bebi o suficiente.
Estás bem?
Agora estou.
Sargento Linus Mosk ao serviço, senhor.
Desculpe chamá-lo a meio da noite.
Não, é um privilégio, senhor.
Fui informado no caminho.
Quero tratar disto depressa.
Temos um suspeito perigoso em fuga
e um crime muito grave.
Concordo, senhor.
O tempo é crucial.
Rapidez ao serviço
duma liderança inspiradora.
Haverá um melhor substituto?
Não me parece.
É um suspeito.
De quantos homens vamos precisar?
Cerca de 12, por prudência, senhor.
Vai acompanhar-nos, senhor?
-Acho melhor, não acha?
-Com certeza, senhor.
Demonstra força. Aumenta a moral.
Nada como ver um oficial em ação.
-Excelente.
-Se me permite,
devo elogiá-lo e ao Inspetor-Chefe.
Dois homens e colegas mortos em serviço?
-É um ultraje.
-Exatamente!
Não estar absolutamente envolvido
na resolução do caso...
É inadmissível, senhor.
-Negligência, no mínimo.
-Isso mesmo, certo?
Já vi isto antes, senhor.
Meias-medidas.
O deixar andar, o esperar para ver.
É uma praga na disciplina.
Enfrentar os homens o resto da sua vida,
sabendo que não fez tudo o que devia?
Há muito que digo
que é preciso mão de ferro
para lidar com estes planetas.
Há muita provocação, senhor.
Bolsas de provocação.
As Forças Táticas Corporativas
são a primeira linha de defesa.
E para manter a lâmina afiada,
é preciso usá-la.
Por isso,
obrigado, senhor.
Vou passar a sua mensagem
ao Inspetor-Chefe.
Senhor.
Kassa.
Otimizar aterragem.
Aterragem calculada e segura.
Quanto tempo a pé, desta vez?
A nave estará a 2,3 klicks de distância.
Não há nada mais perto?
Nada seguro.
Olá.
O que estás a fazer?
Não consegui dormir.
Diz-me que tens café.
Ia mesmo fazer.
Podes abrir a oficina por mim?
Claro.
Estás bem?
Sim. Só estou cansado.
Manhã ocupada?
Tenho coisas a tratar.
Não vou demorar.
Tinha uns intercomunicadores aqui.
É lixo.
Porque precisamos disso?
Aqui está.
Podias ter-me contado.
Não me estás a ouvir, pois não?
Tu tens de partir.
E?
Tens créditos para a Maarva.
Tens de me dizer onde os escondeste.
Porque não queremos que ninguém encontre
os créditos da Maarva, não é?
Concordo.
Devias ficar.
Se os conseguir trazer, fico.
Mas se não conseguir,
temos de comunicar, sim?
Bee.
Partir é uma má ideia.
Tens de voltar. Ela vai perguntar por ti.
Vai lá.
Vai!
Bee?
Se ficaste sem bateria,
vou ficar furiosa contigo.
Estás errado.
É a confiança que é irritante.
Estou à procura.
Não te via há uns tempos.
Tens um minuto?
Estou a procurar Kenari.
O que é isso?
Pois, ele também nunca ouviu falar.
"Kenari. Orla Central.
"Abandonado após desastre
em minas Imperiais."
Minas. Morreram todos.
"Abandonado e considerado tóxico.
Proibição Imperial."
Não há recompensa.
As autoridades andam à procura de alguém.
Conheces alguém de Kenari?
O que posso fazer por ti?
Quanto é uma ida a Tassar?
-Quando?
-Hoje.
E o que vamos buscar?
Qual é o valor sem perguntas?
-Peso?
-Não interessa.
-Explosivo?
-Não.
-Fala?
-Dá-me um valor, Xan.
Novecentos.
Um valor real.
Queres rapidez e discrição.
É uma combinação cara.
-Tenho 500.
-Planeia com antecedência.
-Dividimos a diferença.
-A escolha é tua.
Queres ir hoje e que fique de bico calado?
O mínimo são 700.
Se for 700,
é bom que estejas pronto numa hora.
Mantém o motor ligado.
Podes esquecer isso?
Muito bem, senhores.
Cassian Andor.
Não é recente, mas é a imagem que temos.
Não parece ser um adversário formidável,
mas dois homens morreram
ao pensarem o contrário.
Eu e o subinspetor Karn estamos
na Equipa Oeste.
Vamos cumprir o mandado
e extraí-lo rapidamente.
Equipas Norte e Este
tomarão as suas posições
para um movimento convergente,
caso o suspeito tente fugir.
Andor está armado
e deve ser considerado perigoso.
Temos o fator surpresa,
mas não tenham ilusões quanto aos riscos.
Pode haver alguns moradores
pouco entusiasmados com a nossa presença.
Lembrem-lhes que há um Fórum Territorial
uma vez por mês,
onde poderão apresentar queixa.
São todos seus.
Obrigado por estarem aqui.
Há um momento em que...
...o risco da inércia
se torna o maior risco de todos.
Este é um desses momentos decisivos
e não imagino melhor equipa
com quem partilhá-lo.
Não há espaço para dúvidas
no caminho para...
...o sucesso...
...e justiça.
Boa sorte para todos.
Muito bem. Continuem.
Bem dito, senhor.
Inspirador.
Acredita nisto?
É incrível, não é?
Andamos às voltas.
Estamos presos na fila.
É de loucos.
Devíamos cobrar-lhes.
Quanto pediram para estacionar a nave?
Sessenta créditos.
Têm cá uma lata.
Cobram-nos para virmos gastar dinheiro.
À chegada e à partida.
Já sou velho.
Quando cheguei aqui,
podíamos atravessar o deserto.
Havia transporte terrestre.
Era direto.
Também não era barato.
Uma semana depois,
ainda sentíamos a viagem.
Era horrível.
Agora é isto.
O que faz?
Prefere não dizer?
Não tem de explicar.
Nunca se sabe com quem se está a falar.
Eu trabalho na propulsão.
Fazemos componentes e propulsores.
Nunca muda, pois não?
Sabe o que dizem por aí?
O quê?
Se não encontrar aqui,
não vale a pena procurar.
Tradução: Sofia Carragozela