MASAMA SI JOAN
Sarap.
-Uy, Joan.
-Mike.
Kumusta ang kape?
Sa totoo lang…
-Patitingnan ko ang makina.
-Salamat.
Nasa labas si Sandy,
naghihintay para sa 10:15.
Diyos ko.
Alam ko.
Sige.
Bigyan mo ako ng limang minuto.
Kailangan kong, ano, maghanda.
Patawarin mo ako.
MAC
MISS NA KITA…
NASA BAYAN AKO…
Sinesesante mo ako?
Pero ginagawa ko pa ang algorithm
para sa audio compression.
Sa kasamaang-palad,
ayaw nang ituloy ng pamahalaan,
ang compression algo mo.
Sige. Kung wala ito, kakailanganin natin
ng karagdagang data server.
Alam ko.
Na may mas malaking carbon footprint.
Taliwas sa mga pangako natin sa kalikasan.
Paumanhin. Mula ito sa pamahalaan.
Nagdeposito na ako sa bagong apartment.
Siguradong hindi ito madali
para sa kanila.
Joan.
Huwag mong gawin ito.
Pakiusap, huwag ngayon.
Hindi… Akala ko magkaibigan tayo.
-Sige.
-Joan!
Bibigyan kita ng oras
para pakalmahin ang sarili mo.
Kalmado ang pakiramdam ko.
Humihingi ako ng tawad.
Inimbitahan kita sa bahay. Joan.
SEGURIDAD
-Ipahahatid ko siya kay Brutus sa labas.
-Diyos ko.
Ako na sa mga gamit mo, Sandy.
NASA BAYAN AKO…
GUSTO KITANG MAKITA…
UY, NAGPARAMDAM KA
Joan, ikaw ba 'yan? Alam kong nandiyan ka.
Duwag. Duwag ka, Joan!
Tara, Sandy, umalis na tayo.
Tang ina!
Joan. Pasok ka.
Salamat.
Bale, nasaan na tayo?
-Hindi masarap?
-Hindi.
Pinangarap kong magkaroon ng kapehan.
Hindi 'yan pupuwede sa kapehan ko.
Kahit yung kape sa opisina.
Kumusta ang trabaho mo?
Sa papel, parang maganda pakinggan.
Pero tagapamagitan lang ako
sa gitna ng pamahalaan sa taas,
at ng mga tauhan sa ibaba ko.
Kaya parang sumusunod lang ako
sa agos araw-araw.
Kumusta ka sa bahay?
Bale, magpapakasal na kami ni Krish.
-Oo.
-Kaya mabuti. Mabuti naman.
Mabuting tao si Krish, matalino,
at nagmamalasakit talaga siya.
Pero parang medyo ano siya, bale…
matabang.
Alam mo 'yon?
Kahit yung mga luto niya walang lasa.
At paulit-ulit akong…
Pasensiya na, ang sama ng sinabi ko.
Noong kami pa nung ex ko…
-Si Mac?
-Mac, oo.
Ayon, walang tigil
yung pagtatalik at kabaliwan…
Siyempre, yung mga away…
Pero hindi ko siya nakalimutan.
-Tapos nakilala mo si Krish.
-Si Krish.
At malambing siya at maaasahan.
Kaya ayon, sumabay lang ako sa agos.
Pero…
Pakiramdam ko kasi…
hindi ko to kusang pinili.
Para akong, ano, nanonood lang.
Alam mo yung palagi mong sinasabi,
ang kuwento ng buhay?
Iniisip ko 'yon, at pakiramdam ko…
Hindi ako ang pangunahing tauhan
sa kuwento ng sarili kong buhay.
At gusto mo bang mabago iyon?
MAC
NASA BAYAN AKO… GUSTO KITANG MAKITA…
TATLONG ARAW LANG AKO…
TARA?
SIGE SAAN?
Uy.
Masaya akong makita ka.
Gusto ko ang buhok mo.
Yung mga guhit, hanep.
Hindi masagwa?
Medyo nakumbinsi ako
ni Phyllis doon sa salon.
Dapat taasan ang sahod ni Phyllis
dahil napakaganda mo.
-Sige.
-Seryoso ako.
Sige.
Aba, nakipagkita ka.
Para makipag-usap, gaya ng sinabi mo.
Ah, oo.
Uy, kumusta si…
Krish.
Oo. Ayos naman si Krish.
Grabe. Parang gustong gusto mo siya.
Sige.
Sinubukan natin ang tayo ng dalawang taon.
Naaalala mo kung paano natapos iyon?
-Oo.
-Kaya, oo, pakakasalan ko si Krish.
Oh Diyos, ikaw talaga…
Nakipaghiwalay ka,
winasak mo ang puso ko,
at ngayon na binubuo ko na ulit
ang buhay ko,
lilitaw ka na parang, tang ina…
Tae na ayaw lumubog.
Bale, oo.
Hindi 'yan ang sasabihin ko, pero oo.
Kaya paano kita pagkakatiwalaan?
Tama ka. Naiintindihan ko. Pero…
Tunay ang nangyari sa ating dalawa.
Alam mo 'yon.
Gusto kitang makasama.
Babalik ako sa San Jose
pagkatapos ng tatlong araw.
Sumama ka sa akin.
Seryoso ako.
Hindi puwede.
Huy.
Maganda ang apartment ko,
at may opisina kayo roon.
Puwede kang magpalipat.
At may masarap
na kainan ng sushi sa kanto,
yung green dragon roll nila, pambihira.
'Di ko maiiwan si Krish.
Hindi, hindi puwede.
Hindi, Mac.
Hindi nga. Hindi puwede.
Hindi.
-Bale… Uy.
-Dapat hindi ako pumunta.
-Hindi na dapat ako pumunta.
-Joan.
Sa dating kuwarto,
at tatlong araw akong nandito.
Baby, ikaw ba 'yan?
Oo.
Hi.
Nakainom ang palaka.
Oo. Nagpaalam kami sa katrabaho namin.
Sana gutom ka.
Ang sarap.
Asin ba 'yan?
Sige.
Uy.
-Anong gusto mong panoorin?
-Alam mo na 'yan.
-Tingin tayo sa Streamberry.
-Sige.
-Sea of Tranquility kaya?
-Pangit daw para kay Eric.
Kung pangit pala para kay Eric…
-Sige.
Lawang Henry, yung patayan?
'Di ko kaya yung mga krimen.
-Pasensiya, pagkatapos nung kay Gacy…
-Sige.
Eh kung…
Ano…
Diyos ko.
Ano?
"Bagong drama. Masama Si Joan."
Si Salma Hayek ba 'yan?
-Pati buhok mo kuha niya.
-Hindi ganiyan ang buhok ko.
Bale, kapareho ng buhok mo.
At Joan din ang tawag sa kaniya.
Sige. Ano bang palabas 'to?
Hindi ko alam, pero…
-Panoorin natin.
-'Di tayo manonood ng Masama Si Joan.
Kung ano man 'yan.
Pindutin mo na lang.
Sige na. Paandarin mo na.
INIHAHANDOG NG STREAMBERRY
MASAMA SI JOAN
Aba, parang ganiyang ang kuwarto natin.
Hindi yung buhok.
-Pareho kayo ng ginagamit na toothpaste.
-Oo, pero…
Kakaiba ito.
Medyo nakakakilabot.
Kahina-hinala ang Joan na 'to.
Babe.
-Babe?
-Tingnan mo 'to.
Ang alin?
Ano ba ito?
Masama Si Joan ang titulo nito.
Nandito si Salma Hayek.
Kamukha ni Joan.
Pangit namang trabaho 'yon.
Oo, siguro nga.
Masama Si Joan? Tang ina 'to?
FINDING RITMAN
MASAMA SI JOAN
Diyos ko.
Manonood tayo ng palabas sa bar?
Oo, manonood talaga tayo
ng palabas sa bar.
TULOY ANG PROTESTA
YUNG TOTOO… ANG SARAP NITO.
BAGO!
PALABAS: MASAMA SI JOAN
MASAMA SI JOAN
IPALABAS
Ano ba 'to?
Hala, diyan ka nagtatrabaho.
Paano mo ginawa ito?
-Ako?
-Prank 'to! Paano mo nagawa ito?
-Hindi…
-Tang ina, 'di ako natatawa.
Wala akong ginawa.
Kumusta ang kape?
Parang tae.
Papapalitan ko ang makina.
Gawin mo 'yan.
-Naghihintay rin si Sandy para sa 10:15.
-Joan?
-Oo.
-Ano?
Diyos ko.
Joan?
Inaatake ako ng nerbiyos.
-Sige.
-Ninenerbiyos ako.
Sige. Ganito, hoy, sandali.
Naghihintay rin si Sandy para sa 10:15.
-Nandiyan pa ba siya?
-Nandiyan pa.
-Tapusin na natin 'to.
-Ginawa nila akong baklang bakla.
Gusto ko ang suot niya.
Tang ina, ano ba ito?
Paano nangyari ito?
Limang minuto.
Oo. Sige. Salamat.
-Diyos ko. Ganiyan ba talaga ako?
-Puwede 'wag kang maingay?
Mas guwapo ba siya sa akin?
Sige, ganito, hoy.
Dahan-dahan lang ang hinga, ha?
-Damhin mo yung carpet.
-Ayokong damhin ang carpet!
Sige, hoy, teka.
-Yung sahig na lang.
-Tang ina ng sahig!
Sinesesante mo ako?
Tama. Hindi mangyayari
ang audio algorithm mo.
Wala raw kuwenta sabi ng pamahalaan.
Pero…
ang carbon footprint natin.
Hindi nila problema 'yon.
Kakabayad ko lang ng deposito
para sa bagong apartment.
-Labas rin sila riyan.
-Nakikita mo kung paano siya.
-Diyos ko, mataray siya.
-Pakiusap.
Huwag ngayon.
Kailan pa pala?
Grabe siya doon.
Hindi ko sinabi 'yan. Hindi ganito 'yon.
Baby, naniniwala ako.
Hesukristo.
Diyos ko.
Ano'ng gagawin ko sa aso ko?
-Diyos ko.
-Naiilang ako sa kaniya.
Patawarin mo…
-Tawagin mo si Brutus.
-Inaalo mo si Joan?
-Bakit ko inaalo si Joan?
-Pakiusap, sandali lang.
Balisa siya.
Nagmamaldita siya.
Diyos ko. Pinagmukha nila akong halimaw.
Hindi. Uy, hindi, tingnan mo.
Tingnan mo, si… Baby, si Salma Hayek 'yan.
Gusto ng mga tao si Salma Hayek.
Tama? Kaya baka hindi…
Kaya, tang ina,
baka hindi 'to ganoon kasama?
Nakakabaliw?
-Masama ito.
-Oo, sige.
-Tang ina, nakakabaliw!
-Sige.
Gusto lang sana kitang…
-Diyos ko.
-Uy, sige. Oo, tama ka.
-Sige.
-Oo.
Ano?
Diyos ko, nakita ni mama.
Makikita ito ng lahat? Mapapanood 'to
ng lahat ng may Streamberry?
Nakita ni papa.
Nakita ni Marianne.
Hesukristo. Ah, tang ina.
Diyos ko.
-Mahal.
-Ano?
-Nagte-text ba sa 'yo si Mac?
Hindi.
-Sige.
-Puwede ka nang pumasok.
-Patayin na natin 'to.
-Ano?
Gusto ko pa talagang manood. Hindi.
-Hoy, teka.
-Krish, tama na!
-Huwag.
-Kumusta sa bahay?
-Joan!
-Kasama si Krish?
-Mabait siya, matalino, at maalaga, pero…
-Nasaan ang pindutan?
Sobrang tabang.
Pati yung luto niya matabang.
-'Di ko sinabi 'yon. Krish, patayin mo.
-Kasi…
yung ex ko na si Mac,
napakaraming nakakabaliw,
mapusok, kakaiba
at walang tigil na pagtatalik.
Uy, hindi ito totoo.
'Di ba? Palabas lang 'to.
'Di ko sinabi 'yon.
-Tang ina.
-Krish?
-'Di ko pa nakakalimutan si Mac.
-Krish!
Tingin ko…
ayaw kong makalimot.
Diyos ko.
'Yung sinabi niya sa palabas,
hindi 'yon ang nasa isip ko.
-Ano?
-Hindi.
Yung mga detalye…
Lahat, sobrang nawala na sa lugar. Ha?
'Di ko sinabi 'yon sa therapist ko.
Ano pala ang sinabi mo?
Krish.
Krish! Saan ka pupunta?
Hindi ko alam.
-Hindi ko alam.
-Krish, ano ba. Pakiusap!
Tatlong araw…
-Hoy!
-…babalik na ako.
Sabi ko…
'Di ko maiiwan si Krish.
Hindi talaga?
Ano'ng gusto mong panoorin?
Sea of Tranquility.
Sabi ni Eric, pangit.
Sabi pala ni Eric eh…
Hindi ko talaga gusto si Krish.
Babe, sandali. Umupo ka. Babe.
MASAMA SI JOAN
Masama Si Joan?
Si Cate Blanchett ba 'yan?
-Si Cate Blanchett?
-Hindi.
-Si Cate Blanchett!
-Ayos.
-Hindi ko buhok 'yan.
-Ang ganda niya!
Krish! Palabas 'to. Hindi ito totoo.
Ewan kung ano 'to,
pero hindi nangyari 'yon.
Krish, hoy!
Ang tagal ko nang 'di nakikita si Mac.
Sige, patingin ng cellphone mo.
Ano?
Sa palabas, nagtext si Mac,
at sumagot ka, kaya…
patingin ako.
Nasa…
Nasa loob ng bahay.
Siyempre madali 'yon para sa 'yo.
-Paalam.
-Krish.
Krish, 'wag kang umalis.
'Wag mo akong iwan mag-isa.
Kabaliwan ito. Pakiusap, huwag…
Krish! Pakiusap!
Krish!
Krish, para kang bata.
Bumalik ka, pakiusap.
Napakadrama mo. Sobra ka naman.
Diyos ko. Palabas ito. Hindi ito totoo!
Ang pagiging tapat ko sa 'yo,
yon ang totoo.
Palabas 'yon. Peke, hindi totoo.
Kung 'di ka nakikipagtext kay Mac,
patingin ng telepono mo.
Tama sila tungkol sa 'yo.
Masama ka.
Krish. Hindi ako masama. Hindi totoo 'yon.
Bumalik ka.
Krish! 'Wag mo akong iwan.
Alam mong 'di ko kaya mag-isa.
-Hindi puwede!
-Mac.
Krish!
SI SALMA HAYEK BILANG JOAN TAIT
7:00
GISING
Nakakahiya ka.
Putang ina.
Diyos ko.
Pasensiya't nahuli ako.
Napanood mo ba?
Ng lahat.
'Yan lang ang pinag-usapan ng lahat.
Ano sa tingin mo?
Tama. Hindi ko lang alam kung ano 'to.
Inaasikaso na ng abogado ko.
-Galit si Krish.
-Joan.
-Lumayas siya.
-Uy, Joan.
Halimaw ang tingin ng lahat sa 'kin.
Joan, subukan mong kumalma
sa mga susunod minuto.
Bakit nandito si Brutus?
Nabanggit mo yung algorithm,
data server, at carbon footprint
sa eksena niyo si Sandy.
Kumbaga, nilabag mo ang NDA mo.
Ano? Hindi patas 'yon. Iyon ay…
Si Salma Hayek iyon!
Pinapaalis ka ng pamahalaan.
Ngayon na.
Tutulungan kita maghakot.
Sige na.
Sayonara, reyna.
CEO NA SI MONA JAVADI
IBINIDA ANG 'MASAMA SI JOAN'
Mona.
"Naka-pantsuit ako."
MALIGAYANG PAGDATING SA SKILLANE
Bale, nasuri ko na ito,
at kailangan kong sabihin na,
sa legalidad,
puwede itong gawin
ng Streamberry Corporation.
Ano?
Paano?
Maniwala ka, gulat din ako gaya mo.
Ginagamit ng palabas ang buhay ko.
Pangalan at trabaho ko 'to.
Ako ito. Ginagamit nila ako, kaya…
At binigyan mo sila
ng karapatan para roon.
Ano? Kailan?
Sa mga tuntunin at kundisyon.
Ngayon ko lang 'to nakita.
Nakita mo na 'yan. Hindi lang sa papel.
Nakita mo 'yan sa telepono mo
noong una kang pumasok sa Streamberry.
At tinanggap mo ito.
Ano? Ibig kong sabihin, wala…
Wala akong… Paano ko ito malalaman?
Alam ko. Pero tinanggap mo 'to,
kaya wala silang kasalanan.
Hindi nila puwedeng gawin sa 'kin 'to.
Nauubusan na ako ng paraan
para sabihin na puwede.
Sige, si Salma Hayek.
Oo, ang galing nga.
Hindi, idedemanda ko si Salma Hayek.
-Para saan?
-Para sa…
Sa pagpapanggap bilang ako.
Wala siyang karapatan.
'Di talaga siya ito.
Oo, siya 'yan.
Hindi, sa katunayan,
digital na itsura lang iyon ni Miss Hayek.
Hindi siya kinukunan.
Binigay niya ang imahe niya.
CGI ang buong palabas nila.
Gumamit sila ng sobrang husay, deepfake,
quantum computer na kalokohan.
Puwede nilang ipakita na tumutsupa
si Salma Hayek ng orangutan.
Baka tumutol si Miss Hayek,
pero alam mo na 'yon.
Sige. Bale, computer lang lahat?
Kaya napapalabas nila nang mabilis.
Pero paano nila…
Paano nila nalaman ang mga ginawa ko?
Sa parehong araw.
Kapag inilapag mo ang telepono mo sa mesa,
'pag nasa kusina ka,
kausap mo ang kaibigan mo
tungkol sa mga, ano,
pampabango ng sapatos,
pagkatapos ano'ng lalabas sa computer mo?
Pampabango ng sapatos.
May email ka na, tungkol pa rin doon.
Sa daan, pabango ng sapatos.
'Di mo matatakasan. Ito ang…
Kaya, ano?
Alam nila.
Sige, pero…
Pero nag-iimbento sila ng kuwento
tungkol sa akin. Tama?
May dinadagdag sila.
Pinapasama nila ako.
Kaya, paninirang-puri 'yon.
Oo, pahina 53, talata 12.
May sinasabi rito tungkol sa paglikha
ng mga tauhan at diyalogo para sa drama.
Tang ina!
Sumasang-ayon ako.
Ayokong sabihin ito,
pero wala kang laban.
Diyos ko.
Naisahan ka nila sa lahat.
Ang payo ko, subukan mong balewalain ito.
-Anong klaseng payo 'yan?
-Ang klase na mayroon ako.
Diyos ko.
Sige.
Kumusta!
Uy, kumusta kayo riyan?
Astig! Tang ina!
MALIGAYANG PAGDATING SA SKILLANE LEGAL
Magkakilala ba tayo?
Ginagamit ng palabas na ito ang buhay ko,
ang pangalan ko, ang trabaho ko.
Binigyan mo sila ng karapatang gawin 'yon.
Kailan? Paano?
Mga tuntunin at kundisyon.
'Di ko 'to nakita.
-Malalaman ko 'yon.
-Brutal.
Kung pumirma ako sa hindi ko nabasa.
Sino'ng may oras para basahin 'yan?
Tinanggap mo ito.
-Ano?
-Oo, wala silang kasalanan.
-Hindi puwede 'to.
-Uy.
-Puwedeng pumasok?
-Oo.
Uy…
Hindi nila puwedeng…
Ayan. Paumanhin.
Naku, baby.
Mahal.
Ayos lang 'yan.
Bakit?
Hindi ko mapatayo.
Hindi, kaya mo 'yan.
Gusto mong gawin ko
yung kakila-kilabot na bagay na gusto mo?
Kasi…
Sobrang pangmadla nito.
Ano 'yon?
Makikita ito sa palabas.
Pero hindi tayo 'yon.
Mga taong computer lang 'yon.
-Si Salma Hayek at…
-Oo, alam ko.
Ang sinasabi ko, makikita na 'di ako
tinatayuan kay Salma Hayek?
Iba yung 'di ako tinatayuan para sa iyo,
pero kay Salma Hayek?
Pagtatawanan ako ng mga tao.
Masama Si Joan ang titulo nito.
Tingin mo, kumusta ako?
Noong sinabi ko
na gusto kong makipagbalikan…
Noong nagmakaawa kang makipagbalikan.
Pero 'di ako pumayag na makilala ng lahat.
Ako rin, hindi!
Pero pumayag ka.
Pahina 58 ng mga tuntunin at kundisyon.
Sinabi nila 'yon sa palabas!
Joan, lagi kong sinasabi
na magbasa ka ng ganoon.
Si Cate Blanchett.
Para saan?
Nagpanggap siya bilang ako.
Hindi 'yon ang totoong Cate Blanchett.
Digital na itsura lang ni Miss Blanchett
ang pinapakita nila.
CGI ang buong palabas.
Binuo ito ng isang quantum computer.
Puwede nilang ipakita na tumutsupa siya
ng orangutan kung gugustuhin nila.
Pero baka umalma na
ang totoong Miss Blanchett sa ganoon,
pero alam mo na 'yon.
Diyos ko.
MABILIS NA AKSIYON
BABALA: MALAKAS NA EPEKTO
Sige.
Kung may dahilan kung bakit
hindi dapat ikasal ang dalawang ito,
magsalita na kayo.
Maligayang Pasko sa inyong lahat!
Diyos ko!
Ano'ng ginagawa mo?
Tumigil ka!
-Ilayo niyo ang mga bata!
-Umalis ka rito!
Ano'ng nakakatawa?
Magagalit si Salma Hayek dito.
Bakit?
Yung Masama Si Joan?
Papanoorin ko pa lang 'yon.
Hintayin mo ang ikaapat na kabanata.
Sabi nila, maganda raw.
Nandito ang abogado niya. Nagpiyansa.
Makakaalis ka na.
Sa ngayon.
Nakakadiri ka.
Salamat.
…bakit hindi dapat sila ikasal,
magsalita na kayo.
Maligayang Pasko sa inyong lahat!
Ano'ng ginagawa mo?
Kahit sa bangunot, hindi ko nakita
ang sarili ko na tumatae sa simbahan.
Kung iisipin,
karakter ni Joan iyan, hindi ikaw ito.
Ang karakter na ito,
kaninong mukha ang mayroon sila?
Mukha mo ba o mukha ko?
Ang mukha mo.
Mukha ni Salma Hayek.
Kaya sa kaninong puwit lumalabas ang dumi?
Sa puwit ni Salma Hayek?
Mismo.
Katoliko Romano ako.
Muntik na magmadre ang Lola Rosa ko.
Baka mamatay siya 'pag nakita niya ito.
Ano'ng karapatan nila
na patayin ang abuela ko
gamit ang deepfake na ereheng ito?
Pahina 39, talata 8.
Puwede niyang sipsipin ang titi ko.
Hindi ko alam ang sinasabi niyan.
Ang kasunduan ng imahe mo sa Streamberry.
Sa pahina 39, talata 8.
Sinasaklaw mismo nito ang mga kilos
o gawi na maaaring ipakita ni Joan
hanggang sa, kasama ang,
at higit pa sa pagdumi.
Higit pa sa pagdumi?
Higit pa. 'Yan ang sinasabi rito.
Alam mong 'di ako nagbabasa niyan.
Dyslexic at talentadong artista ako
na kaduda-duda ang Ingles.
-Binabayaran kita para protektahan ako.
-Okay.
Wala bang karapatan ang puwit ko?
-Oo. Sige.
-Sige.
Sige.
-Kumalma tayo at…
-Mabuti.
…mag-isip kung paano maisasalba
ang sitwasyon.
Bale, ano ang magagawa mo
para mabura ang larawang ito
sa lahat ng makina sa mundo?
Wala.
Sige.
Mukhang magsasampa na lang ako
ng malaking kaso laban sa kanila.
Nagsaliksik at tiningnan ko na lahat,
at wala iyong legal na batayan.
Walang paraan
para kasuhan ang mga taong ito.
Kung gayon, kakasuhan kita.
Ibinenta mo ako.
Isa kang walang silbing uod.
Kunin mo ang ikawalong talata
at isaksak mo 'yan sa puwit mo!
At sana masugat ka ng mga papel
at mamatay dahil sa almoranas!
Sesante ka na!
Putang ina?
Hindi…
Hindi ko akalain na pupunta ka talaga sa…
Tuloy ka sa bahay ko.
-Naiintindihan ko ang galit mo.
-Talaga ba?
Huwag mo akong patayin.
Suwerte ka, mapagkawanggawa ako.
Mag-usap tayo.
Tang ina ?
-Sige na!
-Heto na!
Naku po naman.
Diyos ko.
Naiintindihan ko na ngayon.
Tingnan mo ang lahat ng 'to!
Ano'ng problema mo, iha?
Ibig kong sabihin,
kailangan mo bang maging dugyot?
Napakahirap ng mga nakaraang araw, kaya…
Sobrang hirap kaya tumae ka
sa bahay ng Diyos?
Kung wala kang respeto sa sarili mo, sige.
Pero ang 'di paggalang sa simbahan,
at sa totoo lang, sa imahe ko,
ayaw kong maugnay sa 'yo.
Ayaw ko ring maugnay sa akin.
Kinuha nila ang buhay ko,
ginawa nilang CGI na drama.
Nawalan ako ng kasintahan,
ng trabaho.
Inilabas nila ang buhay ko
para mapanood ng lahat,
at pumirma ka para maging mukha nito.
Kasabwat ka rin. Ako dapat ang sumisigaw.
-Sinisigawan mo na ako.
-Kasi kailangan kong sumigaw!
Aba, hindi patas
na sa 'kin mo ibunton ang lahat.
Pasensiya na at tumae ako
sa loob ng simbahan.
Ayos na ba?
Pero gusto ko lang kunin ang atensyon mo
para makipag-ugnayan ka sa Streamberry
para itigil na nila ang palabas.
Tinawagan ko na sila.
-At?
-Sabi nila, tang ina ko raw.
Talaga?
Maniniwala ka ba?
Hindi mo ito mapipigilan?
Akala ko makokontrol ko na
ang sarili kong imahe.
Pero nagsinungaling ang mga 'yon.
Sabi nila, magiging sikat na palabas ito,
alam mo 'yon?
Hindi ito katulad ng pelikula kong Frida,
pero hindi ko inakala
na magiging ganito ito.
Tapos, sabi pa nila,
isasara nila ang agwat sa sahod.
Kalokohan!
Isang ikasampu lang
ng bayad kay George Clooney ang sa akin.
Sandali, lalabas si George Clooney
sa palabas na ito?
Hindi, ididikit nila ang ulo niya
sa Thomas the Tank Engine.
Sandali.
Magkano ang bayad sa 'yo?
Wala.
-Wala?
-Wala.
Sobrang sama nito.
Oo.
Aba, niloloko nila tayong dalawa.
Kumusta kaya si Cate Blanchett?
Putang ina niya.
Ito ang masamang tao.
Mona Giovanni.
-Javadi.
-Basta.
At ang buong makina ng Strawberry.
Streamberry dapat.
Kinuha nila ang 100 taon ng sine
at nilagay sa app na ito.
Gusto kong kunin ang computer na iyon,
tanggalin ang mga kable nito,
at isaksak iyon sa puwit nito.
Ibagsak natin ang sistema. Ang quomputer.
Oo, sige, tara.
Hacker ka ba?
Hindi. Ibig kong sabihin, pisikalan.
Nasa labas daw ng opisina
ni Mona Javadi ang server nila.
Pumunta tayo roon at tang ina…
-Alam mo na?
-Nasa tuktok ang opisina niya.
'Di tayo makagagapang tulad ni Spider-Man.
Hindi natin kailangan 'yon.
Dahil puwede kang pumasok sa pinto.
'Di 'yon ganoon kadali.
Kaya mo 'yon,
dahil, tang ina, ikaw si Salma Hayek.
Salamat.
Tama ka.
Oo.
Tang ina, ako si Salma Hayek.
Magandang umaga.
Hi. Kumusta. Miss Hayek.
May usapan kami ni Mona Javadi.
Siyempre. Bigyan mo lang ako ng…
Wala akong…
-Dapat nasa sistema ito. Paumanhin…
-Teka, may banyo ba kayo?
Oo naman. Doon lang.
Masyadong pampubliko 'yon.
Salamat sa inyo, 'pag may nakakita
na pumasok ako sa ganiyan,
ang naiisip lang nila ay ang birria
na lumalabas sa akin.
Siyempre.
Papasukin natin si Miss Hayek?
May pribadong banyo
sa kanang dulo ng pasilyo.
Salamat.
'Wag kang mag-alala, iihi lang ako.
Sige.
Ayos.
Salamat.
Saglit lang. Oo. Ayos na.
-Ayos na?
-Oo.
Magaling.
Bale, Ms. Javadi.
Maraming nangyayari rito.
Mainit ang bago mong palabas.
Alam ko, 'di ba?
-Marami ka sigurong tanong.
-Oo.
-Lucy, may panayam ako.
-Baka importante ito.
Pasensiya na.
Pasensiya. Ano?
Hinahanap ka raw ni Salma Hayek sa baba.
-'Di ba minura na natin siya kanina?
-Kaya siguro.
Ipataboy niyo siya sa mga guwardiya.
Pasensiya na. Bago siya.
Ewan kung magtatagal siya.
Sige, nasaan na nga tayo?
-Masama Si Joan.
-Ano 'yang suot mo?
-Balatkayo ito.
Huwag. Iisipin nila na kinukuha mo ako.
Sige.
-Bilis!
-Oo na!
Tara na!
Dito sa Streamberry, gusto namin
na lumikha ng mga bagong uri ng libangan.
Ang buong palapag na ito ay nakatuon
sa pananaliksik ng maipapalabas.
Mga eksperimento,
mga palabas mula sa computer.
Gaya ng Masama Si Joan.
Mismo.
-Tumahimik ka.
-Ginawa ito ng quomputer,
na nasa kaliwang dulo lang ng pasilyo.
Isang uri ng quantum computer.
Oo, kaya 'yon ang tawag doon.
Isang makina na walang-katapusan
ang kakayahang bumuo ng mga mundo, ano?
At nasa loob ng mga mundong iyon,
ang pagkuha, pagbuo,
at pagpapaganda ng mga programa
na karaniwang inaabot ng buwan tulad ng…
Masama Si Joan.
Sana 'di nila sinasabi 'yon.
-Tama.
-Gusto ko ang larawan.
At ang ginagampanan ni Salma
ay hango sa tunay na Joan?
Oo.
Bakit siya?
Ano'ng katangi-tangi sa kaniya?
Walang wala.
Naghanap talaga kami
ng pangkaraniwang tao, 'di espesyal,
para subukan ang sistema.
Ang punto ko, umpisa pa lang
ang Masama Si Joan.
Ang layunin dito ay maglunsad
ng natatangi at nababagay na palabas
para sa lahat ng tao sa database namin,
lahat ng 800,000,000,
gamit ang aming sistema.
Ang pinakapamilyar
na palabas na maiisip mo.
Sa totoo lang, may isa para sa 'yo.
'Di ko napigilan. Oo.
Totoo ang isang ito
at mapapanood na simula Biyernes.
Bakit "masama"?
Bakit negatibo ang lahat?
Magandang tanong 'yan, Fatima.
Sinubukan namin ang mas positibo
palabas sa mga pagsusulit,
pero hindi 'yon nagustuhan ng mga tao.
Taliwas iyon sa tingin nila
sa kanilang mga sarili.
Ang nakita namin,
noong tumuon kami sa mas mahina
o makasarili o matakaw nilang mga sandali,
napatunayan ang mga kinatatakutan nila
at tumutok sila dahil sa takot.
Maganda iyon para sa amin.
Napipilitan silang manood.
Patayin natin ang quom-puta na ito.
-Ang galing, salamat.
-Nakuha mo na ba lahat?
Nasaan siya? Hi, nasaan? Si Salma?
Pinapunta ko sa banyo.
Mahirap ba 'to?
Salamin ang mga dingding. Ano na?
-Iyon ba?
-Nakakandado.
Ayan.
Ayan na.
Banal na Hesukristo!
Bawal kayo rito! Tatawag ako ng seguridad!
'Pag ginawa mo 'yon,
babaliin ko ang braso mo.
'Wag mong isipin na hindi,
dahil gagawin ko 'yon, ano?
Opo, Ms. Hayek.
Sige.
Paano tayo makakapasok?
Ano 'yan?
Masama Si Joan.
Pero ako 'yan. Dapat…
siya, 'di ba?
'Yan ang Masama Si Joan
na nakikita ng Joan sa ilalim mo
kapag nanonood siya ng palabas.
Ano? Ang Joan sa ilalim ko?
'Di ikaw ang orihinal.
'Yan ang Pinanggalingang Joan.
Kailangan natin ng code.
Sandali. "Pinanggalingang Joan"?
Oo, isa ka lang sa mga Joan.
Sino 'yan?
Ang totoong Joan.
Ayan. Pinanggalingang Joan.
Pinanggalingang Joan?
Hindi ako 'yon?
Isa kang bersyon ni Joan
na ginagampanan
ng digital na Annie Murphy.
-Si Annie Murphy?
-Ang artista.
Ayan. Pamilyar na?
Schitt's Creek. Hindi? Maganda 'yon.
-Adaptasyon ka ni Joan.
-Hindi.
Ayan. Nabubuhay si Joan sa katotohanan.
Kapag pinapanood ni Joan ang palabas,
ikaw ang nakikita niya.
Nandoon tayo sa antas na 'yon, dito.
-Sa antas na 'yon?
-Oo, sa unang antas.
Sabi ko nga,
adaptasyon ito ng buhay ni Joan.
-Nasa palabas ka ngayon.
-Nasa palabas ako?
Nakita mo ba kung saan ka nakatira?
Sinong makakabili ng ganiyan?
Pang telebisyon na bahay 'yan.
Ako, nilisensyahan ito ni Michael Cera,
gaya ni Annie Murphy
para sa unang antas kay Joan,
at ni Salma Hayek para sa ikalawang antas
at pagganap bilang sarili niya.
Hindi 'yan totoo.
Ako mismo ito.
Pinaniniwalaan mo iyon
dahil ginawa ka bilang ikaw
sa antas na ito.
-Ano?
Wala tayo sa realidad. Nasa palabas tayo.
Kung wala ako rito, nasaan ako?
'Di ko alam kung nasaan ang totoong ikaw.
Hindi ko alam.
Malamang nasa Zurich o kung saang dagat.
-Hindi ko alam.
-Zurich?
Wala tayo sa Ipinaliwanag Na Kay Salma
Pero Hindi Pa Rin Niya Nakuha.
-Masama Si Joan. Kaniya ito.
-Tang ina?
Bale, ang totoong siya.
Hindi ni Annie Murphy,
ang Pinagmulang Joan. Ang nabubuhay…
Salamat sa Diyos!
Nakakabagot siya.
Hesus!
Annie Murphy, ikaw ang bayani ko.
Bantayan mo ang pinto.
Papatayin ko
ang tang inang computer na 'yon.
-Wala siya sa talaan.
-Alam ko…
S3? Suriin ang S3.
Bilis! Patayin mo na
ang quom-puta na 'yan!
Sige, sandali lang.
Sa loob ng computer na ito,
may bersyon ka na gumaganap sa akin
na sa tingin niya ay totoo siya?
Oo.
-Ayan na sila! Bilis na!
-Tigil!
Kapag sinira mo iyan,
sisirain mo lahat ng tao sa itaas natin.
-Ikaw!
-Bilyon-bilyon na nag-iisip
na totoo sila ang mamamatay.
Mapupunta ang dugo sa kamay mo.
Ipaliwanag mo kung ano ang "dugo" rito.
Quantum computer ito, tama?
Pambihira ito. Para na itong mahika.
Mawawala ang katotohanan natin.
-Mamamatay ba ako?
-Agad.
Ibaba mo na ang palakol,
Annie Murphy. Ngayon na.
-Makinig ka, Joan. Sumunod ka.
-Ibaba mo!
Hindi ko kaya.
Kung nakatayo ako rito, ibig sabihin,
tumayo na rito ang totoong Joan.
-Ang mahalaga…
-Pumasok ka.
nangyari na ang pinagbatayan
ng nangyayari ngayon.
Hindi ko ito desisyon.
-Kay Joan ito.
-Sige.
-Ito na.
-Sige, Joan.
-Ginagawa na ni Joan.
-Joan, ibaba mo 'yan.
Hindi! Ang quomputer!
Joan!
Lintik na Hesus!
Tingin ko tapos na.
Oo.
-Ano'ng pangalan mo?
-Annie Murphy.
Ms. Murphy, ano'ng…
Bale, nasaan na tayo?
Lumalabas na ako ulit.
Hinay-hinay lang, alam mo na.
Sinusubukan ko na maglaan ng oras
para sa sarili ko.
At ano ang epekto no'n sa 'yo?
Masarap sa pakiramdam.
Ang sarap maging mabuti ng mag-isa.
Sa trabaho?
Oo. Bale, hindi na
pang-opisina ang trabaho ko.
Pero ako ang amo ko.
Mabuti ako sa mga tao ko.
At talagang…
Ipinagmamalaki ko ang ginagawa ko. Kaya…
-Mabuti naman.
-Oo, salamat.
Siguro ngayon, nararamdaman mo nang…
Na ako ang pangunahing tauhan sa buhay ko?
Oo, tingin ko.
At hindi ka nakukulong?
Dahil kinulong ako sa bahay?
Alam mo na, may maganda at masamang araw.
Normal naman yata 'yon.
Suportahan mo ako.
-Ano 'yan?
-Oo, hindi maganda. Alam ko.
Hi, Joan.
Kumusta, Annie!
-Kumusta ka?
-Mabuti.
-Dating gawi?
-Dating gawi.
Sige.
-Na-miss kita.
-Na-miss kita. Kumusta?
Ayos lang ako.
Ang pagsasalin ng subtitle ay ginawa ni:
Denise Viray
Maligayang Pasko sa inyong lahat!
Ano'ng ginagawa niya?
Oo.
Pasensiya na. Alam ko.
Labas!
Oo. Patawad.