ΜΑΥΡΟΣ ΚΑΘΡΕΦΤΗΣ
Η ΤΖΟΑΝ ΕΙΝΑΙ ΑΠΑΙΣΙΑ
Μιαμ μιαμ.
-Γεια σου, Τζόαν.
-Μάικ.
Πώς είναι ο καφές;
Για να 'μαι ειλικρινής…
-Θα τους πω να δουν τη μηχανή.
-Ευχαριστώ.
Κι η Σάντι περιμένει έξω
για το μίτινγκ των 10:15 π.μ.
Θεέ μου.
Το ξέρω.
Εντάξει.
Δώσε μου πέντε λεπτά
να εμψυχωθώ.
Λυπάμαι πολύ.
ΑΠΟ ΜΑΚ:
ΜΟΥ ΛΕΙΠΕΙΣ…
ΗΡΘΑ ΓΙΑ ΛΙΓΕΣ ΜΕΡΕΣ…
Με απολύετε;
Μα δεν έχω τελειώσει ακόμη
τον αλγόριθμο συμπίεσης ήχου.
Δυστυχώς,
το διοικητικό συμβούλιο δεν θα επιδιώξει
την ολοκλήρωση του αλγορίθμου σου.
Μα χωρίς αυτόν θα χρειαστούμε
περισσότερους διακομιστές δεδομένων.
Το ξέρω.
Άρα, υψηλότερες εκπομπές άνθρακα.
Θα αθετήσουμε όλες
τις περιβαλλοντικές μας υποσχέσεις.
Λυπάμαι, είναι η άποψη του συμβουλίου.
Μόλις πλήρωσα προκαταβολή
για να νοικιάσω σπίτι.
Σίγουρα θα δυσκολεύτηκαν
να πάρουν αυτήν την απόφαση.
Τζόαν.
Μη μου το κάνεις αυτό.
Σε παρακαλώ, όχι τώρα.
Δεν μπορώ να…
Νόμιζα πως ήμασταν φίλες.
-Λοιπόν.
-Τζόαν!
Σε αφήνω λίγο για να συνέλθεις
και να το διαχειριστείς.
Μια χαρά το διαχειρίζομαι.
Ειλικρινά, λυπάμαι πολύ.
Σε κάλεσα στο πάρτι της μετακόμισης!
ΑΣΦΑΛΕΙΑ
-Είπα στον Μπρούτους να τη συνοδεύσει.
-Θεέ μου.
Θα σε βοηθήσω με τα πράγματά σου, Σάντι.
ΗΡΘΑ ΓΙΑ ΛΙΓΕΣ ΜΕΡΕΣ…
ΘΕΛΩ ΝΑ ΣΕ ΔΩ…
ΧΑΙΡΟΜΑΙ ΠΟΥ ΜΟΥ ΕΣΤΕΙΛ…
Τζόαν, εσύ είσαι;
Ξέρω ότι είσαι εσύ.
Δειλή.
Είσαι δειλή, Τζόαν!
Έλα, Σάντι. Ας πηγαίνουμε.
Γαμώτο!
Πέρασε, Τζόαν.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, πού βρισκόμαστε;
-Δεν είναι καλός;
-Όχι.
Παλιά ονειρευόμουν να ανοίξω ένα καφέ.
Αυτός δεν θα πουλιόταν
υπό την επωνυμία μας.
Ούτε ο καφές στη δουλειά μου.
Και πώς πάει η δουλειά;
Υποτίθεται πως είμαι
κάτι σαν μεγαλοστέλεχος.
Αλλά ουσιαστικά,
είμαι απλώς ο μεσάζοντας
μεταξύ του συμβουλίου που 'ναι στα σύννεφα
και του προσωπικού
χαμηλότερα στην ιεραρχία.
Οπότε, καθημερινά νιώθω
ότι το κάνω κάπως μηχανικά.
Η προσωπική σου ζωή;
Εντάξει, αρραβωνιαστήκαμε με τον Κρις.
-Ναι.
-Καλά, λοιπόν. Καλά είμαστε.
Ο Κρις είναι πολύ καλό παιδί.
Έξυπνος, νοιάζεται για μένα.
Αλλά ίσως είναι λιγάκι…
ξενέρωτος.
Μέχρι κι η μαγειρική του είναι άγευστη.
Κι εγώ το παίζω όλο σε φάση…
Συγγνώμη, νιώθω πολύ μαλάκας που το λέω.
Όταν ήμουν με τον πρώην μου…
-Τον Μακ;
-Ναι, τον Μακ.
Ξέρεις, όλη την ώρα…
Ήταν μια τρελή σχέση με πολύ σεξ.
Αλλά οι καβγάδες ήταν…
Όμως,
δεν τον ξεπέρασα ποτέ.
-Μετά γνώρισες τον Κρις.
-Ναι!
Που ήταν γλυκός
και με έκανε να νιώθω σιγουριά.
Οπότε, απλώς το αποδέχθηκα με τον καιρό.
Όμως…
νιώθω ότι ποτέ
δεν ήταν κάτι που επέλεξα συνειδητά.
Σαν να το πάω με αυτόματο πιλότο.
Είναι σαν αυτό που μου λες
για την "ιστορία της ζωής μας".
Το σκεφτόμουν και νιώθω κάπως
σαν να μην πρωταγωνιστώ
στην ιστορία της ίδιας μου της ζωής.
Και θα ήθελες να αλλάξει αυτό;
ΜΗΝΥΜΑ ΑΠΟ: ΜΑΚ
ΘΑ ΜΕΙΝΩ ΜΟΝΟ ΤΡΕΙΣ ΜΕΡΕΣ…
ΜΠΟΡΟΥΜΕ ΝΑ ΒΡΕΘΟΥΜΕ;
ΚΑΛΑ, ΠΟΥ;
Γεια.
Χαίρομαι πολύ που σε βλέπω.
Τέλεια τα μαλλιά. Πολύ ουάου οι τούφες.
Όχι λίγο κραυγαλέο;
Με έπεισε η Φίλις από το κομμωτήριο.
Τότε, η Φίλις πρέπει να πάρει αύξηση
γιατί είσαι τρομερά σέξι.
-Μάλιστα…
-Το εννοώ.
Εντάξει.
Ήρθες να με δεις, πάντως.
Επειδή μου ζήτησες να μιλήσουμε.
Βέβαια.
Για πες, τι κάνει…
Ο Κρις;
Ναι, καλά είναι.
Πω πω,
ακούγεσαι τρελά ερωτευμένη μαζί του.
Μάλιστα.
Εμείς το παλέψαμε για δύο χρόνια.
Θυμάσαι πώς τελείωσε;
-Ναι.
-Οπότε, ναι, θα παντρευτώ τον Κρις.
Θεέ μου, πόσο με τσατίζ…
Εσύ μας χώρισες,
μου ράγισες την καρδιά, γαμώτο.
Και μόλις άρχισα
να μαζεύω τα κομμάτια μου,
ξεπετάχτηκες πάλι σαν γαμημένη…
Κουράδα με χαλασμένο καζανάκι.
Δεν εννοούσα αυτό. Αλλά βασικά, ναι.
Οπότε,
πώς να σε εμπιστευτώ;
Έχεις δίκιο. Σε καταλαβαίνω. Όμως,
είχαμε κάτι το αληθινό οι δυο μας.
Και το ξέρεις.
Σε θέλω.
Θα μείνω τρεις μέρες
και θα γυρίσω στο Σαν Χοσέ.
Έλα μαζί μου.
Σοβαρολογώ.
Δεν μπορώ.
Άκου.
Μένω σε τέλειο σπίτι
κι η εταιρία σου έχει γραφείο εκεί.
Θα δουλεύεις από εκεί.
Στη γειτονιά έχει ένα τρομερό
εστιατόριο με σούσι
που φτιάχνει κάτι απίστευτα
πράσινα ντράγκον ρολ.
Δεν μπορώ να χωρίσω τον Κρις.
Όχι, δεν μπορείς.
Δεν μπορώ, Μακ.
Ναι, δεν μπορείς να χωρίσεις τον Κρις.
Όχι.
-Μα, έλα τώρα…
-Κακώς ήρθα. Δεν έπρεπε να έρθω.
Τζόαν.
Θα είμαι για τρεις ημέρες
στη σουίτα που κλείνω πάντα.
Ήρθες, μωρό μου;
Ναι.
Γεια.
Πίναμε, βατραχάκι;
Ναι. Είχαμε αποχαιρετιστήριο πάρτι.
Κατάλαβα.
Ελπίζω να πεινάς.
Φοβερό.
Έβαλες αλάτι;
Έτοιμος.
Έλα.
Τι θες να δούμε;
Δεν έχω πρόβλημα.
-Τι να έχει το Streamberry;
-Ας δούμε.
Τι λες για το Sea of Tranquility;
Μαλακία είναι, είπε ο Έρικ.
Αφού το είπε ο Έρικ…
-Καλά.
Λοχ Χένρι, φόνοι στη Σκωτία;
Δεν μπορώ άλλο
εγκληματολογικό ντοκιμαντέρ.
-Λυπάμαι, αλλά μετά τον Γκέισι δεν…
-Καλά.
Τι λες για…
Η ΤΖΟΑΝ ΕΙΝΑΙ ΑΠΑΙΣΙΑ
Τι…
Θεούλη μου.
Τι;
"Νέα δραματική σειρά.
Η Τζόαν Είναι Απαίσια".
Η Σάλμα Χάγιεκ είναι;
Έχετε και τα ίδια μαλλιά.
Δεν είναι ίδια.
Μοιάζουν πολύ τα μαλλιά σας, πάντως.
Και τη λένε και Τζόαν.
Καλά. Και τι σειρά είναι αυτή;
Δεν έχω ιδέα, αλλά θα το δούμε.
Δεν θα δούμε Η Τζόαν Είναι Απαίσια.
Ό,τι σκατά κι αν είναι.
Πάτα προβολή. Έλα.
Πάτα προβολή.
ΤΟ STREAMBERRY ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Η ΤΖΟΑΝ ΕΙΝΑΙ ΑΠΑΙΣΙΑ
Πάντως, μοιάζει πολύ
με το υπνοδωμάτιό μας.
Δεν έχουμε ίδια μαλλιά.
-Χρησιμοποιεί την ίδια οδοντόκρεμα.
-Λοιπόν, έλα…
Είναι περίεργο.
Είναι λίγο τρομακτικό.
Αυτή η Τζόαν είναι σουπιά.
Μωρό μου;
-Τι;
-Αυτό πρέπει να το δεις.
Τι να δω;
Τι είναι αυτό;
Το λένε Η Τζόαν Είναι Απαίσια.
Παίζει η Σάλμα Χάγιεκ.
Μοιάζει με την Τζόαν.
Στην τελική, χάλια δουλειά ήταν.
Μάλλον, δεν έχεις κι άδικο.
ΤΟ ΕΧΕΙΣ ΔΕΙ;
"Η Τζόαν είναι απαίσια"; Τι σκατά;
ΒΡΙΣΚΟΝΤΑΣ ΤΟΝ ΡΙΤΜΑΝ
Θεέ μου.
Θα δούμε τηλεοπτική σειρά σε μπαρ;
Ναι, ακριβώς αυτό θα κάνουμε.
Ο ΜΑΪΚΛ ΣΜΑΡΤ ΣΤΙΣ ΗΠΑ…
ΜΟΥΡΛΙΑ… ΤΙ ΦΤΙΑΞΑΜΕ!
ΜΟΛΙΣ ΠΡΟΣΤΕΘΗΚΕ!
Η ΤΖΟΑΝ ΕΙΝΑΙ ΑΠΑΙΣΙΑ
Τι διάολο;
Όχι, ρε γαμώτο. Εκεί δουλεύεις.
Έλα, λέγε. Πώς το έκανες αυτό;
-Εγώ;
-Φάρσα είναι. Πώς το έκανες;
-Εγώ δεν…
-Δεν το βρίσκω αστείο, γαμώτο.
Εγώ δεν έκανα τίποτα.
Πώς είναι ο καφές;
Σκατά.
Θα αντικαταστήσω τη μηχανή.
Ναι, σε παρακαλώ.
-Η Σάντι περιμένει, είναι 10:15 π.μ.
-Τζόαν;
-Ναι.
-Τι;
Θεέ μου.
-Θεέ μου.
-Τζόαν;
Τζόαν;
Με έπιασε κρίση πανικού.
-Θα…
-Με έπιασε κρίση πανικού.
Εντάξει, ηρέμησε…
Επίσης, η Σάντι περιμένει
για το μίτινγκ των 10:15 π.μ.
-Ακόμη αυτόν δείχνει;
-Ναι.
Να ξεμπερδεύουμε.
Με έκαναν τον πιο γκέι άντρα του κόσμου.
Ωραία ντυμένος, πάντως.
Τι σκατά είναι αυτό;
Πώς σκατά;
Δώσε μου πέντε λεπτά.
Ναι, φυσικά. Ευχαριστώ.
Θεέ μου. Έτσι ακούγομαι;
Κάνε ησυχία, σε παρακαλώ.
Τον βρίσκεις πιο ωραίο από μένα;
Εντάξει, έλα.
Ας επιβραδύνουμε την αναπνοή μας, καλά;
-Νιώσε το χαλί κάτω από τα πόδια σου.
-Δεν θέλω!
Όπα, εντάξει.
Νιώσε το πάτωμα, τότε.
Γάμα το πάτωμα!
Με απολύεις;
Ακριβώς.
Δεν θα προχωρήσουμε
με τον αλγόριθμο ήχου σου.
Το συμβούλιο τον θεωρεί αεριτζίδικο.
Μα…
Κι οι εκπομπές άνθρακα της εταιρίας μας;
Δεν τους ενδιαφέρουν.
Μα μόλις πλήρωσα προκαταβολή
για να νοικιάσω σπίτι.
Ούτε αυτό τους ενδιαφέρει.
-Τη βλέπεις πώς είναι;
-Θεέ μου, πολύ αναίσθητη.
Όχι τώρα.
Αν όχι τώρα, πότε;
-Θεέ μου…
-Δεν παίζει να το 'πε αυτό.
Αυτό δεν το είπα έτσι. Δεν έγινε αυτό.
Σε πιστεύω, μωρό μου.
Χριστέ μου!
Θεέ μου.
Τι θα απογίνει το σκυλάκι μου;
-Θεέ μου.
-Με κάνει να νιώθω άβολα.
Λυπάμαι πολύ…
-Να τη διώξει ο Μπρούτους.
-Την Τζόαν παρηγορείς;
-Εγώ την παρηγορώ;
-Σε παρακαλώ, δώσε μου ένα λεπτό…
Ήταν ταραγμένη.
Φέρεται σαν σκρόφα.
Θεέ μου.
Με παρουσιάζουν σαν να 'μαι τέρας.
Όχι. Έλα, κοίτα.
Κοίτα, μωρό μου.
Η Σάλμα Χάγιεκ!
Ο κόσμος λατρεύει τη Σάλμα Χάγιεκ.
Ίσως δεν είναι τόσο…
Τι, ίσως δεν είναι τόσο γάμησέ τα;
Δεν είναι τρελό, γαμώτο;
-Είναι πολύ άσχημο.
-Εντάξει.
-Είναι τρελό, γαμώ!
Το 'πα για να νιώσεις κάπως…
-Θεέ μου.
-Έλα. Καλά, εντάξει.
Έχεις δίκιο.
-Λοιπόν…
-Ναι;
Τι;
Ωχ, το είδε η μαμά μου.
Μπορούν να το παρακολουθήσουν
όλοι όσοι έχουν Streamberry;
Το είδε ο μπαμπάς μου.
ΑΠΟ ΜΑΚ:
ΜΟΥ ΛΕΙΠΕΙΣ…
Κι η Μαριάν. Γαμώτο μου!
Θεέ μου.
ΘΑ ΜΕΙΝΩ ΤΡΕΙΣ ΜΕΡΕΣ…
ΘΑ ΒΡΕΘΟΥΜΕ;
Θεέ μου.
-Γλυκιά μου.
-Τι;
Σου στέλνει μηνύματα ο Μακ;
Τι;
Όχι.
-Εντάξει.
-Μπορείς να περάσεις.
-Λοιπόν, καλύτερα να το κλείσουμε.
-Τι;
Βασικά, εγώ θέλω να το δω.
-Όχι, όπα!
-Κρις, κλείσ' το!
-Όχι.
-Κι η προσωπική σου ζωή;
-Τζόαν!
-Με τον Κρις;
-Είναι καλόκαρδος κι έξυπνος.
-Πού 'ναι το γαμημένο;
-Και με νοιάζεται, όμως…
-Πού 'ναι το γαμημένο το κωλόκουμπο;
Πολύ ξενέρωτος.
Και το φαΐ του άγευστο είναι.
-Δεν το είπα αυτό. Κλείσ' το.
-Και σκέφτομαι…
Να, με τον πρώην μου, τον Μακ,
κάναμε πολύ τρελό, άγριο,
ευρηματικό,
σεξ όλη την ώρα.
Άκου, δεν είναι αλήθεια.
Εντάξει; Δεν το είπα εγώ αυτό.
Η τηλεόραση το λέει.
-Γαμώτο.
-Κρις;
-Δεν έχω ξεπεράσει τον Μακ.
-Κρις!
Και νομίζω πως ίσως
δεν το θέλω.
Χριστέ μου.
Άκου.
Εγώ δεν πιστεύω
αυτά που λέει αυτή στη σειρά.
-Εντάξει; Μερικές λεπτομέρειες…
-Όχι.
Το έχουν μεγαλοποιήσει. Εντάξει;
Δεν είπα αυτά στην ψυχολόγο μου.
Και τι είπες;
Κρις.
Κρις! Πού πας;
Δεν ξέρω.
-Πρέπει να φύγω.
-Κρις, έλα. Σε παρακαλώ!
Θα μείνω τρεις μέρες…
Είπα…
Δεν μπορώ να χωρίσω τον Κρις.
Δεν μπορείς;
Λοιπόν, τι θες να δούμε;
Το Sea of Tranquility.
Ο Έρικ λέει ότι είναι μαλακία.
Αφού το 'πε ο Έρικ…
Ποτέ δεν συμπάθησα τον Κρις.
Μωρό μου, περίμενε. Έλα, κάθισε.
Η ΤΖΟΑΝ ΕΙΝΑΙ ΑΠΑΙΣΙΑ
"Η Τζόαν Είναι Απαίσια";
Η Κέιτ Μπλάνσετ είναι αυτή;
-Η Κέιτ Μπλάνσετ είναι;
-Όχι!
-Αυτή είναι!
-Καλό αυτό.
-Δεν έχουμε ίδια μαλλιά.
-Κούκλα είναι!
Κρις! Τηλεοπτική σειρά είναι,
όχι η πραγματικότητα.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει,
αλλά αυτά δεν έγιναν.
Κρις, ούτε καν τον έχω δει τον Μακ,
εδώ και πάρα πολύ καιρό!
Δείξε μου το κινητό σου, τότε.
Τι;
Στην τηλεοπτική σειρά
ο Μακ σού έστειλε μήνυμα
και του απάντησες.
Δείξε μου το κινητό σου.
Είναι…
Είναι στο σπίτι.
Πολύ βολικό, Τζόαν.
-Αντίο.
-Κρις.
Μη φεύγεις, σε παρακαλώ.
Μη με αφήσεις μόνη μου.
Παίζεται κάτι τρελό, γαμώτο! Μη…
Κρις! Σε παρακαλώ!
Κρις!
Κρις, κάνεις σαν μωρό.
Γύρισε πίσω, σε παρακαλώ.
Είσαι πολύ μελοδραματικός.
Δεν υπάρχει λόγος.
Θεέ μου!
Τηλεόραση είναι. Δεν είναι αλήθεια!
Η πίστη μου για εσένα είναι η αλήθεια!
Η τηλεόραση είναι ψεύτικη. Όχι η αλήθεια!
Αν δεν έστελνες μηνύματα στον Μακ,
φέρε το κινητό σου.
Καλά λένε για σένα, Τζόαν.
Είσαι απαίσια.
Κρις, δεν είμαι τόσο απαίσια.
Δεν είναι αληθινό…
ΚΛΗΣΗ ΑΠΟ: ΜΑΚ
Γύρνα πίσω.
Κρις! Μη με παρατάς.
Ξέρεις ότι δεν μπορώ να μείνω μόνη.
-Μη με παρατήσεις!
-Μακ.
Κρις!
Η ΣΑΛΜΑ ΧΑΓΙΕΚ ΣΤΟΝ ΡΟΛΟ ΤΗΣ ΤΖΟΑΝ ΤΕΪΤ
ΞΥΠΝΗΤΗΡΙ
Ντροπή σου.
Γαμώτο.
Θεέ μου.
Συγγνώμη που άργησα.
Το είδες;
Όλοι το είδαν.
Δεν έχουν σταματήσει να το συζητούν.
Τι εντύπωση έκανε;
Ναι, λογικό.
Δεν ξέρω τι είναι.
Το ψάχνει η δικηγόρος μου.
-Ο Κρις θύμωσε πολύ.
-Τζόαν.
-Έφυγε από το σπίτι.
Όλοι με κοιτούν σαν να 'μαι τέρας.
Προσπάθησε να μείνεις ψύχραιμη
στα επόμενα λεπτά.
Γιατί ήρθε ο Μπρούτους;
Σου ξέφυγαν όλα αυτά για τον αλγόριθμο
και για τις εκπομπές άνθρακα.
Παραβίασες τη συμφωνία τήρησης απορρήτου
στη σκηνή όπου απέλυες τη Σάντι.
Τι; Αυτό δεν είναι δίκαιο.
Αυτά τα είπε
η Σάλμα Χάγιεκ!
Το συμβούλιο σε απολύει.
Άμεσα.
Ας μαζέψουμε τα πράγματά σου.
Τέλεια.
Σαγιονάρα, ντίβα μου.
Η ΔΙΕΥΘΥΝΩΝ ΣΥΜΒΟΥΛΟΣ
ΕΞΥΜΝΕΙ ΤΟ Η ΤΖΟΑΝ ΕΙΝΑΙ ΑΠΑΙΣΙΑ
Μόνα.
"Φοράω και γυναικείο κουστούμι".
ΝΟΜΙΚΟ ΓΡΑΦΕΙΟ SKILLANE
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ
Λοιπόν, το έλεγξα
και πρέπει να σου πω ότι,
βασικά, από νομικής απόψεως,
η εταιρία Streamberry
μπορεί να το κάνει αυτό.
Τι;
Πώς;
Πίστεψέ με, ήταν σοκ και για μένα.
Μα χρησιμοποιούν τη ζωή μου.
Το όνομά μου, την καριέρα μου.
Εμένα.
Με χρησιμοποιούν, οπότε…
Τους έδωσες το δικαίωμα
να τα εκμεταλλευτούν αυτά.
Τι; Πότε;
Όροι και προϋποθέσεις.
Πρώτη φορά το βλέπω αυτό.
Όχι, απλώς δεν το έχεις δει εκτυπωμένο.
Εμφανίστηκε στο κινητό σου
όταν έγινες συνδρομήτρια του Streamberry
και πάτησες "Αποδοχή".
Τι; Μα δεν είχα…
Δεν μπορούσα…
-Και πού να το ξέρω αυτό;
-Το ξέρω.
Αλλά το αποδέχτηκες,
άρα δεν μπορούν να κατηγορηθούν.
Όχι, δεν μπορούν να μου το κάνουν αυτό.
Μπορούν και δεν ξέρω
πώς αλλιώς να σου το πω.
Εντάξει, η Σάλμα Χάγιεκ.
Ναι, καλή φάση.
Όχι, θα μηνύσω τη Σάλμα Χάγιεκ.
-Για ποιον λόγο;
-Για…
Διότι παριστάνει εμένα.
Δεν έχει το δικαίωμα.
Δεν είναι η αληθινή Σάλμα Χάγιεκ.
Αυτή είναι.
Όχι, στην πραγματικότητα η σειρά
κάνει χρήση της ψηφιακής απεικόνισης
της δίδας Χάγιεκ.
Δεν την κινηματογραφούν.
Αδειοδότησε την εικόνα της.
Όλα στη σειρά είναι ψηφιακά γραφικά.
Παράγονται από κάποιον υπερπροηγμένο,
deepfake, κβαντικό υπολογιστή
κι άλλα ακαταλαβίστικα.
Μπορούν να κάνουν τη Σάλμα Χάγιεκ
να πάρει πίπα σε ουρακοτάγκο.
Υποθέτω ότι θα ήταν αντίθετη,
αλλά έπιασες το νόημα.
Μάλιστα. Τα κάνουν όλα με H/Y;
Έτσι κυκλοφορεί τόσο γρήγορα.
Μα πώς μπορούν…
Και πώς ξέρουν τι κάνω;
Μιλάμε για την ίδια ημέρα.
Είναι όπως όταν έχεις
το κινητό σου στο τραπέζι
και μιλάς με μια φίλη στην κουζίνα
για αποσμητικά παπουτσιών, ξέρω 'γώ.
Μετά ανοίγεις τον υπολογιστή
και τι εμφανίζεται;
Διαφήμιση για αποσμητικά παπουτσιών.
Μετά σκάει κι ένα μέιλ γι' αυτά.
Περπατάς έξω, αποσμητικά παπουτσιών.
Είναι πανταχού παρόντα και…
Ναι, οπότε;
Έτσι το ξέρουν.
Εντάξει, όμως…
Όμως, σε αυτήν τη σειρά
επινοούν πράγματα για μένα, σωστά;
Τη διανθίζουν με διάφορα.
Mε απεικονίζουν χειρότερη απ' ό,τι είμαι.
Άρα,
συκοφαντική δυσφήμιση.
Σελίδα 53, παράγραφος 12.
Αναφέρουν κάτι περί
δημιουργίας χαρακτήρων και διαλόγου
για δραματουργικούς σκοπούς.
Γαμώτο!
Συμφωνώ.
Λυπάμαι πολύ, αλλά είναι νομικά ακλόνητο.
Θεέ μου.
Σε έχουν δέσει χειροπόδαρα.
Η συμβουλή μου;
Προσπάθησε να το αγνοήσεις.
Τι σκατά συμβουλή είναι αυτή;
Η μόνη που έχω.
Θεέ μου.
Μάλιστα.
Γεια σας, παιδιά!
Πώς τα περνάτε εκεί έξω; Ωραία!
Γαμώτο!
Συγγνώμη, σε ξέρω;
Αυτή η σειρά χρησιμοποιεί τη ζωή μου,
το όνομά μου, την καριέρα μου.
Τους χορήγησες το δικαίωμα
να τα εκμεταλλευτούν.
Πότε; Πώς;
Όροι και προϋποθέσεις.
Πρώτη φορά το βλέπω.
-Δεν το έχω υπογράψει.
-Πολύ βάρβαρο.
Θα ήξερα αν υπέγραψα κάτι που δεν διάβασα.
Ποιος θα το διαβάσει όλο αυτό;
Το αποδέχτηκες, πάντως.
-Τι;
-Ναι, δεν μπορούν να κατηγορηθούν.
Πώς μου το κάνουν αυτό;
-Γεια.
-Να περάσω;
Ναι.
Μισό…
Δεν μπορούν να…
Εντάξει, συγγνώμη.
Μωρό μου.
Γλυκιά μου.
Ησύχασε.
Όχι…
Τι έπαθες;
Δεν μου σηκώνεται.
Θα σου σηκωθεί.
Μήπως θες να κάνω
το φρικτό πράγμα που γουστάρεις;
Είναι που…
Είναι πολύ δημόσιο.
Τι εννοείς;
Θα το δείξουν στη σειρά.
Δεν θα είμαστε εμείς, όμως.
Θα είναι κομπιουτεράνθρωποι.
Η Σάλμα Χάγιεκ και…
Το ξέρω, μα έτσι θα 'μαι ο τύπος
που δεν του σηκώνεται με τη Σάλμα Χάγιεκ.
Γιατί, εντάξει,
άλλο να μην μπορεί να μου σηκωθεί
μαζί σου,
κι άλλο με τη Σάλμα Χάγιεκ!
Θα με κοροϊδεύουν!
Η Τζόαν Είναι Απαίσια το λένε, γαμώ!
Εγώ πώς λες να νιώθω;
Μα όταν είπα
ότι ήθελα να τα ξαναφτιάξουμε…
Όταν ουσιαστικά με ικέτεψες, θες να πεις.
Μα δεν συμφώνησα να γίνω δημόσιο πρόσωπο.
Ούτε εγώ!
Μόνο που εσύ το έκανες.
Όροι και προϋποθέσεις, σελίδα 58.
Αφού μόλις το είπαν στη σειρά!
Εγώ πάντα σου έλεγα να τα διαβάζεις αυτά!
Θα μηνύσω την Κέιτ Μπλάνσετ.
Για ποιον λόγο;
Που υποδύεται εμένα.
Δεν είναι η αληθινή Κέιτ Μπλάνσετ.
Η σειρά απλώς κάνει χρήση
της ψηφιακής απεικόνισης
της δίδας Μπλάνσετ.
Όλα η σειρά είναι ψηφιακά γραφικά
που παράγει ένας κβαντικός υπολογιστής.
Αν θέλουν,
μπορούν να την κάνουν
να πάρει και πίπα σε ουρακοτάγκο.
Υποθέτω ότι η αληθινή δις Μπλάνσετ
θα ήταν μάλλον αντίθετη σε αυτό,
αλλά έπιασες το νόημα.
Θεέ μου.
ΚΑΘΑΡΤΙΚΟ
ΠΡΟΣΟΧΗ - ΙΣΧΥΡΗ ΔΡΑΣΗ
ΠΛΗΡΗΣ ΚΕΝΩΣΗ ΣΕ 20 ΛΕΠΤΑ
Εντάξει.
Αν κάποιος γνωρίζει έναν λόγο
για να μην παντρευτούν,
ας μιλήσει τώρα.
Καλά Χριστούγεννα σε όλο τον κόσμο!
Θεέ μου!
Τι κάνεις;
Σταμάτα!
Πάρτε τα παιδιά από δω!
Σήκω φύγε!
Γιατί γελάς;
Η Σάλμα Χάγιεκ θα τσατιστεί άσχημα.
Γιατί;
Δεν βλέπεις Η Τζόαν Είναι Απαίσια;
Όχι, αλλά σκοπεύω.
Που να δεις το τέταρτο επεισόδιο.
Λένε πως είναι εκρηκτικό.
Ήρθε η δικηγόρος της. Πλήρωσε την εγγύηση.
Είσαι ελεύθερη.
Προς το παρόν.
Σιχαμένη.
Ευχαριστώ.
…γνωρίζει λόγο για να μην παντρευτούν,
ας μιλήσει τώρα.
Καλά Χριστούγεννα σε όλο τον κόσμο!
Τι κάνεις;
Ούτε στον χειρότερο εφιάλτη μου
δεν περίμενα να με δω
να αφοδεύω μέσα σε εκκλησία.
Βασικά, για να ακριβολογήσουμε,
αυτή είναι ο χαρακτήρας Τζόαν, όχι εσύ.
Κι αυτός ο χαρακτήρας
ποιανού το πρόσωπο έχει;
Το δικό σου πρόσωπο ή το δικό μου;
Το δικό σου πρόσωπο.
Το πρόσωπο της Σάλμα Χάγιεκ.
Άρα, ποιανού ο πρωκτός ρίχνει το χέσιμο;
Ο πρωκτός της Σάλμα Χάγιεκ;
Ακριβώς.
Είμαι ρωμαιοκαθολική.
Η γιαγιά Ρόζα θα γινόταν καλόγρια.
Μπορεί να πεθάνει όταν το δει.
Ποιος τους έδωσε το δικαίωμα
να σκοτώσουν την αμπουέλα μου
με αυτό το αιρετικό, deepfake έκτρωμα;
Σελίδα 39, παράγραφος 8.
Την παράγραφο 8 τη γράφω στον πούτσο μου!
Ούτε που ξέρω τι γράφει!
Το δικαίωμα χρήσης της εικόνας σου
από το Streamberry.
Σελίδα 39, παράγραφος 8.
Συγκεκριμένα, καλύπτει κάθε πράξη
ή πιθανή συμπεριφορά της Τζόαν,
συμπεριλαμβανόμενης της αφόδευσης
αλλά και πέραν αυτής.
Πέραν της αφόδευσης;
Πέραν. Αυτό γράφει.
Ξέρεις ότι δεν τα διαβάζω αυτά.
Είμαι μια δυσλεξική, ταλαντούχα ηθοποιός
που μιλά αναξιόπιστα Αγγλικά.
Γι' αυτό μου παίρνεις τόσα λεφτά.
-Για να με προστατεύεις.
-Εντάξει.
Δεν έχει δικαιώματα η κωλοτρυπίδα μου;
-Εντάξει. Καλώς.
-Εντάξει.
Εντάξει.
Ας ηρεμήσουμε λίγο για να…
Ωραία.
…σκεφτούμε πώς θα περιορίσουμε τη ζημιά.
Τι μπορείς να κάνεις
για να σβήσεις αυτήν την εικόνα
από κάθε μηχάνημα του κόσμου;
Τίποτα.
Εντάξει.
Τότε, θα συμβιβαστώ
με μια τεράστια αγωγή εναντίον τους.
Το ερεύνησα, το έψαξα από κάθε πλευρά
και δεν υπάρχει καμία νομική βάση.
Δεν υπάρχει κανένας τρόπος
να τους μηνύσουμε.
Τότε, θα μηνύσω εσένα.
Με πούλησες.
Άχρηστο, υπερεκτιμημένο σκουλήκι.
Πάρε την παράγραφο οχτώ σου
και χώσε τη στον κώλο σου!
Κι εύχομαι τα χαρτιά
να κόψουν τις αιμορροΐδες σου
και να πεθάνεις!
Απολύεσαι!
Τι στο διάολο;
Εγώ…
Δεν περίμενα ότι θα ερχόσουν…
Καλώς ήρθες στο σπίτι μου.
-Καταλαβαίνω, έχεις θυμώσει.
-Καταλαβαίνεις, ε;
Μη με σφάξεις, Σάλμα Χάγιεκ.
Είσαι τυχερή που είμαι ανθρωπίστρια.
Έλα να τα πούμε.
Τι στο διάολο;
-Άντε!
-Έρχομαι.
Χριστός κι Απόστολος!
Θεέ μου.
Τώρα κατάλαβα.
Τι μαλακίες είναι όλα αυτά;
Τι έχεις πάθει, κοπέλα μου;
Δηλαδή,
είναι ανάγκη να είσαι τόσο σιχαμένη;
Κοίτα, οι τελευταίες ημέρες
ήταν πολύ δύσκολες, οπότε…
Τόσο δύσκολες
που τα έκανες στον οίκο του Θεού;
Δεν έχεις αυτοσεβασμό; Δικαίωμά σου.
Μα η ασέβεια προς την εκκλησία,
αλλά και απέναντι στην εικόνα μου…
Δεν θέλω να συσχετίζομαι μαζί σου.
Ούτε εγώ θέλω να συσχετίζομαι μαζί μου.
Πήραν τη ζωή μου και τη μετέτρεψαν
σε γαμημένο δράμα με ψηφιακά γραφικά.
Έχασα τον αρραβωνιαστικό μου,
έχασα τη δουλειά μου.
Έβγαλαν στη φόρα όλη μου την ύπαρξη,
το βλέπει όλος ο κόσμος,
κι εσύ επέλεξες να με ενσαρκώσεις.
Συνεργός είσαι! Εγώ πρέπει να σου φωνάζω.
Ήδη μου φωνάζεις.
Σε κάποιον πρέπει να φωνάξω!
Όμως, δεν είναι δίκαιο
που ξεσπάς για όλα πάνω μου.
Ζητώ συγγνώμη
που έχεσα μέσα σε εκκλησία.
Εντάξει;
Ήθελα να τραβήξω την προσοχή σου,
ώστε να μιλήσεις με το Streamberry
και να σταματήσεις τη σειρά.
Τους πήρα τηλέφωνο.
-Και;
-Μου είπαν να πάω να γαμηθώ.
Σοβαρά;
Το πιστεύεις;
Δεν μπορείς να το σταματήσεις;
Νόμιζα ότι θα έπαιρνα επιτέλους
τον έλεγχο της εικόνας μου.
Αλλά οι καριόληδες
είπαν ψέματα για τα πάντα.
Αρχικά, είπαν πως θα 'ναι ποιοτική σειρά.
Ωραία;
Δεν περίμενα να 'ναι και σαν το Φρίντα,
αλλά δεν μπορούσα να φανταστώ
ότι θα ήταν αυτό το πράγμα!
Και μετά είπαν ότι περιορίζουν
το μισθολογικό χάσμα μεταξύ των φύλων.
Αρχίδια!
Με πληρώνουν το ένα δέκατο
απ' ό,τι τον Τζορτζ Κλούνεϊ.
Συγγνώμη, θα παίξει ο Τζορτζ Κλούνεϊ
σε αυτήν τη σειρά;
Όχι, θα βάλουν τη φάτσα του
σε ριμέικ του Τόμας το Τρενάκι.
Στάσου.
Εσένα πόσα σε πληρώνουν;
Τίποτα.
-Τίποτα;
-Τίποτα.
Αυτό είναι τεράστια μαλακία!
Ναι.
Μάλιστα, μας γαμάνε και τις δυο.
Τι άποψη λες να έχει η Κέιτ Μπλάνσετ;
Γάμα την αυτήν.
Αυτή είναι η κακιά.
Η Μόνα Τζιοβάνι.
-Τζαβάντι.
-Ό,τι πεις.
Και όλος ο μηχανισμός του Strawberry.
Streamberry το λένε.
Πήραν 100 χρόνια κινηματογράφου
και τα υποβάθμισαν σε μια εφαρμογή.
Θέλω να πάω εκεί,
να πιάσω εκείνον τον υπολογιστή,
να του ξηλώσω τα καλώδια
και να του τα χώσω στον κώλο!
Να καταστρέψουμε το σύστημά τους.
Αυτόν τον κβαντοπολογιστή.
Ναι, αυτό να κάνουμε.
Είσαι χάκερ;
Όχι, να πάμε να τον κομματιάσουμε.
Γράφουν ότι είναι έξω
από το γραφείο της Μόνα Τζαβάντι.
Να μπουκάρουμε, ρε γαμώτο. Και μετά…
-Έτσι;
-Είναι στον τελευταίο όροφο.
Δεν γίνεται να σκαρφαλώσουμε
σαν τους Σπάιντερμαν.
Όχι, δεν χρειάζεται.
Μπαίνεις άνετα από την κεντρική είσοδο.
Μα δεν μπορούμε να το κάνουμε αυτό.
Εσύ μπορείς,
γιατί είσαι η γαμημένη Σάλμα Χάγιεκ.
Σ' ευχαριστώ.
Έχεις δίκιο.
Ναι.
Η γαμημένη Σάλμα Χάγιεκ είμαι!
Καλημέρα.
Γεια!
Γεια σας, δεσποινίς Χάγιεκ.
Έχω ραντεβού με τη Μόνα Τζαβάντι.
Βεβαίως. Μισό λεπτό να…
Δεν μπορώ να…
Θα έχει καταχωρηθεί. Παρακαλώ…
Με συγχωρείς, η τουαλέτα;
Βεβαίως. Εκεί πίσω.
Φοβάμαι πως είναι πολύ δημόσια.
Εξαιτίας της σειράς σας,
όποτε με βλέπουν να πηγαίνω σε τουαλέτα,
όλοι φαντάζονται καυτή μπιρία
να βγαίνει από τον πισινό μου.
Βεβαίως.
Θα περάσεις τη δίδα Χάγιεκ;
Υπάρχει μια ιδιωτική τουαλέτα
στα δεξιά του διαδρόμου.
Ευχαριστώ. Και μην ανησυχείς,
θα κατουρήσω μόνο.
Εντάξει.
Ωραία.
Ευχαριστώ.
Μισό λεπτάκι. Ναι, έτοιμο.
-Γράφεις;
-Ναι.
Τέλεια.
Λοιπόν, δις Τζαβάντι.
Ζυμώσεις στο Streamberry.
Ντόρος γύρω από τη νέα σειρά σας.
-Πράγματι. Θα 'χεις έναν σωρό ερωτήσεις.
-Ναι.
Λούσι, δίνω συνέντευξη.
Ίσως είναι σημαντικό.
Με συγχωρείς.
Χίλια συγγνώμη. Ναι;
Ήρθε η Σάλμα Χάγιεκ και θέλει να σε δει.
-Σήμερα δεν της είπαμε να πάει να γαμηθεί;
-Μπορεί γι' αυτό να ήρθε.
Να την πετάξει έξω η ασφάλεια.
Συγγνώμη. Είναι καινούρια.
Δεν ξέρω για πόσο θα μείνει.
Τέλος πάντων, πού ήμασταν;
Η Τζόαν είναι απαίσια.
Τι φοράς;
Μεταμφίεση.
Βγάλ' τα. Θα νομίζουν ότι με απαγάγεις.
Καλά.
-Γρήγορα!
-Καλά!
Έλα!
Λοιπόν.
Στο Streamberry επενδύουμε με πάθος
στη δημιουργία νέων μορφών ψυχαγωγίας.
Σε αυτόν τον όροφο
ερευνούμε κι αναπτύσσουμε
την παραγωγή νέου περιεχομένου.
Πειραματική ψυχαγωγία,
υλικό που παράγεται από Η/Υ…
-Όπως το Η Τζόαν Είναι Απαίσια.
-Ακριβώς.
Σκάσε, ρε.
Το οποίο δημιουργεί
αυτός εδώ ο κβαντοπολογιστής,
ο οποίος βρίσκεται αριστερά
στο βάθος του διαδρόμου.
Ένα είδος κβαντικού υπολογιστή.
Ναι, εξού και η ονομασία.
Φτιάχνει άπειρο περιεχόμενο
κι είναι ικανός να πλάσει
ολόκληρα πολυσύμπαντα.
Ψηφιακά υλοποιημένους κόσμους
όπου κινηματογραφεί, συνθέτει
και μοντάρει πλήρως παραγωγές,
που κανονικά διαρκούσαν μήνες, όπως το…
Η Τζόαν Eίναι Aπαίσια.
Δεν μπορώ να το ακούω άλλο αυτό.
-Σωστά.
-Μ' αρέσει η φωτογραφία.
Κι ο ρόλος της Σάλμα
βασίζεται σε μια αληθινή Τζόαν, έτσι;
Ναι.
Γιατί στη συγκεκριμένη γυναίκα;
Τι ξεχωριστό έχει;
Τίποτα απολύτως.
Απλώς ψάχναμε κάποιο
συνηθισμένο και ασήμαντο άτομο
για να δοκιμάσουμε το σύστημα.
Μα το Η Τζόαν Είναι Απαίσια
είναι μόνο η αρχή.
Ο στόχος είναι να παρουσιάζουμε μοναδικό,
εξατομικευμένο περιεχόμενο
σε κάθε άτομο από τα 800 εκατομμύρια
της βάσης δεδομένων μας,
σε σχεδόν πραγματικό χρόνο.
Περιεχόμενο με το οποίο
θα ταυτίζονται αφάνταστα.
Βασικά, φτιάξαμε και για σένα.
Δεν μπορούσα να αντισταθώ.
Η ΦΑΤΙΜΑ ΕΙΝΑΙ ΑΠΑΙΣΙΑ
Την Παρασκευή θα βγει στην πλατφόρμα.
Γιατί "απαίσιοι";
Γιατί είναι όλα τόσο αρνητικά;
Πολύ καλή ερώτηση, Φάτιμα.
Στη δοκιμαστική φάση πειραματιστήκαμε
με πιο θετικό περιεχόμενο,
αλλά ανακαλύψαμε πως τα υποκείμενα
δεν το αποδέχονταν,
καθώς δεν ανταποκρινόταν
στη νευρωτική τους αυτοεικόνα.
Αντιθέτως, όταν επικεντρωθήκαμε
σε στιγμές αδυναμίας, εγωισμού ή δειλίας,
επιβεβαιώθηκαν ενδόμυχοι φόβοι τους
και υποβλήθηκαν σε καθηλωτικό τρόμο.
Αυτό κι αν ανεβάζει τα νούμερα.
Δεν ξεκολλούν από την οθόνη.
Ώρα να πεθάνει ο κβαντοπούτανος.
Ουάου! Τέλεια, ευχαριστώ.
Σε κάλυψα;
Πού 'ναι η Σάλμα; Λέγε.
Στην τουαλέτα.
Πώς τη χάσατε; Οι τοίχοι είναι γυάλινοι.
Παιδιά, κάντε κάτι.
-Εδώ είναι;
-Είναι κλειδωμένα.
Πάμε εκεί.
Εδώ είμαστε.
Χριστέ μου! Απαγορεύεται η είσοδος εδώ!
Καλώ την ασφάλεια!
Αν καλέσεις την ασφάλεια,
θα σου σπάσω το χέρι.
Και το εννοώ. Θα σου το σπάσω.
Κατάλαβες;
Ναι, δις Χάγιεκ.
Ωραία.
Πώς θα μπούμε εκεί μέσα;
Τι είναι αυτό;
Το Η Τζόαν Είναι Απαίσια.
Μα δείχνει εμένα,
δεν έπρεπε να δείχνει αυτήν;
Όχι, γιατί είναι η εκδοχή
που βλέπει η αποκάτω σου Τζόαν
όταν παρακολουθεί τη σειρά.
Τι; Η Τζόαν που είναι από κάτω μου;
Δεν είσαι η πρωτότυπη Τζόαν,
η λεγόμενη Πηγαία Τζόαν.
Θέλει κωδικό, Τζόαν.
Σουτ, στάσου.
"Η Πηγαία Τζόαν";
Ναι, εσύ είσαι απλώς μια Τζόαν.
-Ποια είναι η Πηγαία Τζόαν;
-Η αληθινή.
Ορίστε, δες. Η Πηγαία Τζόαν.
Η Πηγαία Τζόαν;
Δεν είμαι η αληθινή Τζόαν;
Είσαι μια εκδοχή της που ερμηνεύεται
από ψηφιακή προσομοίωση της Άννι Μέρφι.
-Ποια είναι η Άννι Μέρφι;
-Η ηθοποιός.
Ορίστε. Σου θυμίζει κάποια;
Από το Schitt's Creek;
Δεν το ξέρεις; Ωραία σειρά.
-Παίζεις μια διασκευή της Τζόαν.
-Όχι.
Δες, η Πηγαία Τζόαν
ζει στην πραγματικότητα.
Όταν βλέπει Η Τζόαν Είναι Απαίσια,
βλέπει εσένα να παίζεις αυτήν.
Στο μυθοπλαστικό επίπεδο
όπου είμαστε τώρα.
-Μυθοπλαστικό;
-Ναι, στο μυθοπλαστικό επίπεδο 1.
Σου είπα,
είναι διασκευή της ζωής της Τζόαν.
-Αυτήν τη στιγμή είσαι σε μια σειρά.
-Είμαι σε σειρά;
Έλα τώρα, δεν έχεις δει πού μένεις;
Ποιος έχει λεφτά για τέτοιο σπίτι;
Τηλεοπτική σκηνογραφία είναι.
Δες εμένα, έχω του Μάικλ Σέρα
το αδειοδοτημένο πρόσωπο.
Το ίδιο έκανε κι η Άννι Μέρφι
για την Τζόαν του επιπέδου 1.
Κι η Σάλμα Χάγιεκ
για την Τζόαν του επιπέδου 2
και για τον εαυτό της εδώ, στο επίπεδο 1.
Όπα.
Δεν παίζω τον εαυτό μου.
Είμαι ο εαυτός μου.
Έτσι πιστεύεις γιατί σε προγραμμάτισαν
να παίξεις τον εαυτό σου στο επίπεδό μας.
-Τι;
Δεν είναι η πραγματικότητα!
Είναι το μυθοπλαστικό επίπεδο 1.
Αν δεν είμαι εδώ, τότε πού είμαι;
Δεν ξέρω που 'ναι η αληθινή δις Χάγιεκ.
Δεν την παρακολουθώ.
Μάλλον στη Ζυρίχη ή σε καμιά παραλία.
-Δεν ξέρω πού είναι.
-Ζυρίχη;
Δεν ονομάζεται
Εξηγούν τα Πάντα Στη Σάλμα Χάγιεκ
Και Πάλι Δεν Καταλαβαίνει.
-Είναι η ιστορία της Απαίσιας Τζόαν.
-Τι διάολο;
Της αληθινής, εννοώ.
Όχι της Άννι Μέρφι,
της Πηγαίας Τζόαν που ζει στο…
Αχ, δόξα τω Θεώ!
Τι βαρετός που ήταν!
Χριστέ μου!
Άννι Μέρφι, είσαι η ηρωίδα μου.
Εσύ φύλα την πόρτα.
Εγώ θα σκοτώσω τον γαμημένο υπολογιστή.
-Δεν είχε ραντεβού.
-Το ξέρω, ήθελα να…
Ελέγξτε το S3.
Εμπρός, άντε!
Σκότωσε τον κβαντοπούτανο Η/Υ!
Εντάξει, στάσου μια στιγμή.
Άρα, σε αυτόν τον υπολογιστή
υπάρχει μια δική σου εκδοχή,
που παίζει εμένα
και πιστεύει πως είναι αληθινή;
Ναι.
-Έρχονται! Κάν' το!
-Σταμάτα!
Θα σκοτώσεις όσους υπάρχουν
στα ανώτερα μυθοπλαστικά σύμπαντα.
-Εσύ!
-Κάντε πίσω.
Δισεκατομμύρια προσομοιωμένες ψυχές
που νιώθουν αληθινές.
Θες τόσο αίμα στα χέρια σου;
Εξαρτάται. Τι εννοείς "αίμα";
Δεν πολυκαταλαβαίνουμε
πως λειτουργεί ο κβαντικός υπολογιστής.
Είναι σαν κάτι το μαγικό.
Η δική μας πραγματικότητα
θα πάψει να υπάρχει.
Εγώ θα πεθάνω;
Αμέσως.
Γαμώτο! Κατέβασε το τσεκούρι, Άννι Μέρφι.
-Αμέσως! Κατέβασέ το!
-Άκου την. Κάνε ό,τι σου λέμε.
Δεν μπορώ.
Γιατί για να στέκομαι τώρα εδώ,
άρα η Πηγαία Τζόαν
βρέθηκε ήδη εδώ στην πραγματικότητα.
-Δεν έχει σημασία τι θέλω.
-Μπείτε.
Έχουν ήδη συμβεί τα γεγονότα
στα οποία βασίζεται αυτό.
Δεν αποφασίζω εγώ.
-Η Τζόαν αποφάσισε.
-Εντάξει.
-Αυτό θα γίνει.
-Ήρεμα.
-Η Τζόαν θα το κάνει!
-Τζόαν, άσε το τσεκούρι.
Όχι! Ο κβαντοπολογιστής!
Τζόαν, γαμώτο σου!
Χριστέ μου!
Νομίζω ότι τελειώσαμε.
-Το όνομά σας, παρακαλώ;
-Άννι Μέρφι.
Δις Μέρφι, τι…
Λοιπόν, πού βρισκόμαστε;
Άρχισα να βγαίνω ραντεβού.
Το πάω χαλαρά, ξέρεις.
Και προσπαθώ να αφιερώνω
λίγο χρόνο στον εαυτό μου.
Και πώς νιώθεις;
Ωραία, βασικά.
Είναι ωραίο να νιώθεις καλά μόνη σου.
Και η δουλειά;
Ναι, σίγουρα δεν έχει το περιβάλλον
μιας μεγάλης επιχείρησης.
Αλλά είμαι το αφεντικό του εαυτού μου,
φέρομαι καλά στους υπαλλήλους μου
και είμαι πραγματικά περήφανη
για αυτό που κάνω.
Αυτό.
-Χαίρομαι που το ακούω.
-Ναι, ευχαριστώ.
Οπότε, τώρα νιώθεις πλέον…
Ναι, το…
Ότι πρωταγωνιστώ
στην ιστορία της ίδιας μου της ζωής;
Ναι, έτσι πιστεύω.
Κι όχι πολύ περιορισμένη;
Με τον κατ' οίκον περιορισμό;
Έχω καλές και κακές μέρες.
Που μάλλον είναι αναμενόμενο.
Δεν με ενθαρρύνεις.
-Τι είναι αυτό;
-Ναι, χάλια. Το ξέρω.
Γεια σου, Τζόαν.
Γεια σου, Άννι!
-Πώς είσαι;
-Καλά.
-Το συνηθισμένο;
-Ναι, παρακαλώ.
Έγινε.
-Μου έλειψες.
-Κι εμένα! Τι κάνεις;
Καλά είμαι.
ΤΟ ΚΑΦΕ ΤΗΣ ΤΖΟΑΝ
Υποτιτλισμός: Βασίλης Σκοπελίτης
Καλά Χριστούγεννα
σε όλο τον κόσμο!
Τι κάνει;
Ναι.
Συγγνώμη! Το ξέρω.
Φύγετε!
Ναι. Συγγνώμη!