BLACK MIRROR MEMPERSEMBAHKAN
SEBUAH FILEM RED MIRROR
MMXXIII BANIJAY RIGHTS BERHAD
HAK CIPTA TERPELIHARA
KASUT POSSETTS
BAYAR DI SINI
Ada pelanggan.
- Saya makan.
- Ya, saya boleh bau.
Saya rehat lima minit lagi.
Kalau saya layan pelanggan,
kacaulah waktu rehat saya.
Itu Keith Holligan.
Jadi?
Dia bunuh isterinya.
Itu kes pematian orang.
Hakim kata isterinya jadi punca.
Dia tak sesuai cekik orang.
- Tangannya bengkak.
- Kita tak perlu layan dia.
Semua orang perlukan kasut, Nida.
Buatlah kerja awak.
Saya rasa saya perlu saiz 11.
Saya besar.
Walaupun tak tinggi sangat.
- Awak tak boleh beri diskaun?
- Maaflah, tak boleh.
Saya kena jimat sampai hujung bulan.
Saya boleh simpankan dulu.
Tak apalah.
Tulislah nombor telefon awak
Saya tak kisah.
Dia suka orang macam awak.
Tanpa henti-henti!
Kita terpaksa menyaksikan betapa lemahnya
kerajaan kucar-kacir
yang enggan melepaskan kuasa.
Gara-gara kerajaan En. Callaghan
yang terkial-kial,
negara kita dilanda
musim sejuk yang gelisah.
Mereka janjikan
masa depan yang lebih cerah,
tapi hakikatnya, Parti Buruh gagal.
- Dia muda sangat.
- Tapi dia bagus.
Bukan hanya gagal di peringkat kebangsaan,
tapi di sini juga, di Tipley.
Tengok saja di sekeliling anda.
Sampah berselerak. Jenayah meningkat.
Nama baik kejiranan anda
dalam bahaya.
Memang betul!
Kita tak nak jadi macam Cheetham.
Anda dengar katanya?
"Tak nak jadi macam Cheetham."
Kita semua mahu perubahan,
tapi jenis yang betul.
Jangan sekadar harapkan
masa depan yang lebih baik,
mengundilah untuknya!
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Tinjauan menjelang pilihan raya mendapati
Parti Konservatif Pn. Thatcher
mendahului dengan selesa.
Keganasan semasa perarakan
ekstremis kanan National Front
menyebabkan kerosakan ribuan paun,
100 penangkapan
dan lima polis dimasukkan ke hospital.
Rundingan AS dan Soviet
untuk menyekat nuklear gagal…
Jatuh dua anak tangga,
"Does Your Mother Know" oleh Abba.
Nombor lima, lagu baru Paul McCartney
dan Wings, "Good Night Tonight".
Nombor empat, bersama kita di studio,
dengan lagu hit "Rasputin",
dipersilakan Boney M.
TIPLEY, MASA UNTUK PERUBAHAN
UNDILAH MICHAEL SMART
UNDILAH KONSERVATIF
Mimpi sajalah.
Tak cantik pun kalau awak pakai.
En. Duncan nak jumpa.
Nida, ini cuma hal kecil,
tapi saya dengar awak suka
makan tengah hari di bilik stok.
Tak apa. Semua orang buat begitu.
Tapi masalahnya,
makanan awak.
Makanan kebanyakan orang, makanan biasa,
tak tinggalkan bau selepas habis.
Ini tak adil kepada rakan sekerja awak
dan ada kemungkinan
baunya melekat pada kulit kasut.
Kalau awak perlu makan di situ,
bawalah sandwic.
Macam sandwic keju dan ham.
Atau cuma sandwic keju,
kalau awak tak makan ham.
- Maaf sebab perlu suruh…
- Saya akan bawa sandwic.
Vicky akan hargainya.
Begitu juga kami semua.
Tapi saya bawa beriani hari ini.
Begitu.
Kalau begitu…
Makan di bilik bawah tanah?
- Ya! Awak boleh makan di bawah.
- Bawah tanah?
En. Possett sendiri pun
kerja di situ pada mulanya.
Dia tak suka diganggu.
Ia jauh dari orang ramai.
Terima kasih, En. Duncan.
Bagus.
Terima kasih, Nida.
NATIONAL FRONT: APA FAKTA SEBENARNYA?
SEKAT IMIGRASI, LINDUNGI BUDAYA BRITISH
Apa?
Helo, awak nak apa?
Saya nak makan.
GEOFFREY POSSETT BUKA GEDUNG SERBANEKA
PEMILIK PUB MATI DALAM KEBAKARAN
PEKERJA BURUH MATI DIHEMPAP DINDING RUNTUH
KEHILANGAN WANITA BINGUNGKAN POLIS
SAMBUTAN HARI MEI "AMAT BERJAYA"
Unsur berat transuranik
tak boleh digunakan jika ada benda hidup.
Berat atom sederhana masih ada.
Emas, Plumbum, Kuprum,
Jet, Berlian, Radium,
Nilam, Perak dan Keluli.
Nilam dan Keluli telah ditugaskan.
Helo.
Mana perginya mereka? Ibu dan ayah?
- Dah pergi.
- Pergi mana?
Keluar? Tingkat bawah?
Jadi, di mana?
Di bilik ini?
Awak nak kata mereka hilang, Helen?
Ya, hai. Nama saya Gaap. Saya syaitan.
Awak sapu darah awak pada azimat ini,
jadi kita terikat bersama dan…
Aduh.
Saya dah sediakan ucapan pengenalan.
Kita perlu bekerjasama.
Boleh awak angkat saya?
Angkatlah saya.
Angkat sajalah.
Tolonglah.
Macam itulah. Mari sini.
Saya takkan serang.
Saya janji. Angkatlah.
Macam saya kata tadi,
awak titiskan darah pada azimat ini,
jadi syaratnya,
awak perlu korbankan tiga manusia
selama tiga hari ini.
Kalau tidak, kiamatlah dunia.
Kalau nak saya bantu, benarkan saya masuk.
Bolehkah saya masuk? Ya atau tidak?
Ini mimpi.
Awak kena sebut "ya".
Sebut "ya". Sebutlah.
Kalau awak sebut, saya berhenti.
Saya akan pergi.
Awak takkan dengar saya lagi,
macam ini tak berlaku. Sebutlah.
Tolonglah sebut.
Sebut!
Ya!
Hei, bawa bertenang. Kenapa?
Okey, saya mengaku.
Saya tipu kononnya nak pergi.
Sebab rupa saya, ya?
Maaf, penampilan biasa saya
nampak menggerunkan di dunia ini.
Sekejap.
Rupa begini lebih elok?
Saya intai jiwa awak.
Nampaknya, awak tertarik
kepada rupa begini.
Mungkin awak baru tengok
dan rasa berkenan?
Entah, biar saya tengok.
Wah.
Okey, adakah saya badut?
Inikah rupa badut di dunia awak?
Saya tak kisah, tapi…
Janganlah terkejut. Cakap dengan saya.
Kita perlu bekerjasama.
Saya bermimpi.
Ini bukan mimpilah.
Awak tak wujud.
Hai. Macam saya kata tadi,
kita perlu bekerjasama.
Darah dan tulang. Awak tandakan azimat.
Itu bukan peraturan saya.
Kita perlu persembahkan
tiga korban sebelum Maymass…
Manusia panggil Hari Mei. Kalau tidak…
Langit akan terbakar.
Saya rasa awak perlu diyakinkan.
Biar saya tunjukkan akibatnya
kalau kita tak berjaya.
Sedia?
Tiga, dua, satu.
Jadi, lebih kurang begitulah
yang kita akan hadapi.
Api marak menjulang,
semua orang mati terseksa dan sebagainya.
Bau orang terbakar
macam yang diagak, bukan?
Macam burger sedang dimasak.
Sedap juga kalau kita tak fikir.
Tapi rambut hangus
senang tersangkut di tekak.
Terus terang cakap,
saya pun tak nak kiamat berlaku.
Jadi, mari halang ia berlaku.
Kita cuma perlu buat
tiga korban dalam tiga hari.
Tiga pembunuhan saja.
Haiwan tak dikira. Mesti manusia.
Kita perlu ikut aturan. Satu setiap hari.
Bunuh seorang setiap hari. Itu…
Apa?
Lebih ramai orang mati jatuh tangga
dalam tempoh yang sama.
Tangga lebih bahaya daripada awak.
Jika saya cakap dengan awak,
awak wujud, jadi saya takkan cakap.
Kita dah mula bercakap,
jadi terimalah kewujudan saya.
- Tak nak.
- Dah terlewat.
Jangan risau. Kita satu pasukan.
Saya di pihak awak.
Mari korbankan orang pertama.
Buat kerja dari sekarang.
Diamlah. Saya takkan bunuh sesiapa.
Kenapa awak masih bercakap?
Itulah gunanya saya.
Saya beri sokongan moral.
Pegang bata itu. Mari kita hempuk orang.
- Bata apa?
- Bata di tangan awak itu.
Saya tak nak buat.
Apa awak cakap?
Ya.
Ya, dia sesuai.
Tak ada saksi.
- Ini tuah orang baru.
- Diam.
Hentak kepala sekali pun dah cukup.
Tolonglah, suruh dia diam.
Suruh siapa diam?
Cik? Awak tak apa-apa?
- Saya perlukan doktor.
- Nak saya carikan?
Membantu tak kalau saya kata
saya boleh nampak jiwa dia
dan dia memang patut mati?
- Diam!
- Dia ada anak.
Namanya Laura. Budak lapan tahun.
Nak tahu apa dia buat kepada Laura?
- Tak nak.
- Maaf, saya tak faham.
Dia jenguk Laura pada waktu malam…
Diam!
Semuanya okey?
Nak tahu bangsat ini buat apa
kepada Laura? Tengoklah.
Laura bunuh diri pada umur 28 tahun
selepas penat menderita dan rasa malu.
Letakkan bata itu.
Ya, awak perlu biasakan diri. Saya faham.
Selepas dua orang lagi,
saya akan berhenti kacau awak.
Sekejap.
Nampak? Satu garisan dah hilang.
Satu korban direkodkan, dua saja lagi.
Ada sehari untuk pilih yang seterusnya.
Tolonglah.
Awak terlupa nak pam.
Teruknya.
Maaf mengganggu, tuan.
- Kenapa, Suz?
- Ada orang hilang.
- Lelaki atau perempuan?
- Lelaki, 39 tahun.
Namanya Tim Simons.
Saya tak kenal.
- Isterinya kata dia tak balik semalam.
- Sebab dia mabuk teruk.
Belum sampai 24 jam lagi.
Saya tahu, tapi isterinya kata
anjingnya pulang tanpa dia.
Kami dah lama tak ambil gambar.
Nah.
Ini gambar dia.
Dia tak pernah balik lewat.
- Ada sesuatu berlaku. Saya yakin.
- Itu belum pasti lagi.
Helo.
Siapa ini?
Tak apa.
Tak apa, Laura.
Lelaki ini dan wanita ini
akan bantu cari ayah.
Mesti awak risau, bukan?
Sampai bila awak nak termenung?
Awak lambat masuk kerja.
Pergilah. Jangan buat orang curiga.
Betul, kalau awak tak pergi…
Diamlah!
- Saya bunuh orang.
- Itu cerita beberapa jam lalu.
Saya masih rasa
tengkoraknya retak dipukul bata.
Saya yang buat.
Itu salah awak.
Padahal awak tak…
Saya gila.
Saya orang gila.
Orang kata ibu saya gila.
Saya pun akan dituduh.
Tapi kali ini, mereka memang betul.
Hei, awak tak gila.
Saya pembunuh.
Ya, tapi awak tak gila.
Kenapa ini berlaku?
Beginilah.
Ini sebenarnya tugasan pertama saya.
Lebih kepada upacara inisiasi.
Untuk buktikan saya layak.
Saya pun masih baru.
Saya bukan orang jahat.
Memanglah, sebab saya perlu
rosakkan orang yang berakhlak.
Jadi, kalau awak fikir,
semua ini sebenarnya
bukti kebaikan awak.
Betul.
Apa awak nak buat?
- Telefon polis.
- Apa? Kenapa?
- Kenapa?
- Supaya polis tangkap saya.
Nanti awak tak boleh bunuh yang lain.
Bagus!
Kiamat akan berlaku
dan berbilion akan mati.
Ya, saya faham.
Awak tak nak korbankan tiga orang,
tapi jika berbilion selamat…
Helo, khidmat kecemasan.
Khidmat apa yang diperlukan?
Helo?
Helo? Siapa di sana?
Nampak? Awak memang baik.
Apa saya nak buat?
Buat macam biasa
supaya orang tak terkejut.
Ertinya, pergi kerja.
Sementara awak di sana,
kita boleh tentukan korban seterusnya.
Helo.
Apa dah jadi?
Awak sepatutnya masuk pukul 9.
Saya muntah tadi. Saya takut saya sakit.
Jangan datang dekat.
Nanti berjangkit pula.
Rupa awak teruk.
Baiknya dia.
Calon terbaik untuk…
Saya rasa.
Dia curi duit kedai, tahu?
Pilihlah orang!
Saya memang suka wanita tua.
Hei.
Dia baik, bukan?
Tapi dia asyik terfikir tentang mati.
Dia tak sabar tunggu ajal.
Awak akan bantu dia.
Diam.
- Apa?
- Tak ada apa-apa.
- Dia impikan kematian. Sekarang pun…
- Selesa tak?
Rasanya muat. Saya nak tengok dulu.
Bunuh saja.
- Tiada orang pedulikan dia.
- Diam.
Dia dah hampir mati pun.
Sangat selesa.
Tuan?
- Tuan?
- Ya?
Mereka kata tuan di sini.
Bagus betul mereka.
KONFLIK TELUK MERUNCING
- Boleh tunggu?
- Ini tentang Tim Simons.
RUSIA: "ENGGAN MENGALAH"
Dia dah ditemui?
Ya, tapi dia dah mati.
Dia kena pukul, tuan.
Nampaknya begitulah.
Awak habis kerja pukul berapa?
Bergantung, pukul berapa awak nak mula?
Mungkin saya tak nak berhenti.
Mungkin saya tak nak halang awak.
Kalau si kacak itu?
Tunggulah dia botak semasa 32 tahun.
Dia akan lepas geram dengan pukul isteri.
- Berhenti tunjukkan.
- Dia bukan isterinya.
Dia andartu. Sedih.
Dah pukul 5:30.
Awak perlu bunuh sebelum tengah malam.
Awak perlu pilih seseorang.
Semasa lawatan lalu,
awak dapat tahu apa yang orang Bumi makan?
Mereka banyak makan ini.
Mereka kupas dengan pisau logam.
Rebus selama 20 minit.
Alamak.
- Awak nak kiamat berlaku?
- Awak halang TV.
Jelas sekali bangsa mereka primitif.
Ketegangan nuklear meningkat,
rundingan gagal.
Jet AS dan Soviet…
Saya sedang tontonlah.
Kedua-dua adikuasa memiliki
senjata atom yang semakin banyak,
tapi disebabkan peperangan nuklear
akan membawa malapetaka besar,
andaian bahawa dasar…
Nampak tak?
Ia dah bermula.
Awak faham? Inilah akibatnya.
Bukan main-main.
Awak kesuntukan masa.
Awak saja boleh menghalangnya.
Bukan.
Jangan buat lawak, Nida.
Tak, awak tak sesuai guna pisau.
- Susah nak genggam, nanti luka.
- Ya.
Saya tahu. Di bawah sana.
Ya.
Barulah sesuai. Awak penghentam.
Awak dah berlatih.
Kali ini mesti lebih mudah.
Minum arak untuk beranikan diri.
Di mana awak simpan arak?
Saya tak minum.
Alamak. Betul.
Awak nak minum?
Dia buat-buat tak kenal.
Nak bunuh dia?
- Nak?
- Awak sedang tunggu?
Saya nak…
Wiski, tiga sukatan.
Jangan melebih, awak ada kerja.
Awak nak ais?
Orang selalu minta ais?
Biasanya.
Baiklah.
Tak, dua wiski, tiga sukatan.
- Jangan belanja saya.
- Tak pun.
Baiklah, jom buat kerja.
Ada nampak calon?
Dia? Dia sesuai.
Orangnya jahat.
Suka merompak orang tua.
Macam mana?
Tak nak?
Okey.
Perempuan yang bawa gelas itu.
Dia pergi bercuti semasa 12 tahun,
nampak adiknya lemas di dalam kolam.
Dia boleh tarik adiknya keluar,
tapi dia perhati saja.
Tak guna.
Mungkin awak buat cerita.
Awak nampak dia?
Tiga tahun lalu,
dia ingat isterinya curang. Jadi, dia…
- Cekik isterinya di bilik air.
- Awak tahu ceritanya?
Keith Holligan.
Lucunya, ia tak dirancang,
tapi Keith ghairah semasa bunuh, jadi…
Kita dah jumpa calon.
Dia belum jauh. Ayuh.
Lokasi yang sempurna. Tak ada saksi.
Lari ke arah dia.
Cepatlah!
Awak ikut saya dari pub?
Rupanya awak gatal, bukan?
Saya baca tentang gadis macam awak.
Rumah saya dekat saja.
Di rumahnya lebih baik.
Marilah.
Tak payah malu-malu kucing.
Nampaknya dia lap punggung
di seluruh rumahnya.
Nak main di sini atau…
Atau bilik tidur lebih sesuai?
- Saya rasa bilik tidur.
- Okey, bilik tidur.
Marilah.
Jangan takut.
Hampir tengah malam. Awak berlengah.
- Diamlah.
- Apa?
Tak sabar nak berasmara.
Biar benar.
Maaf, bilik saya agak…
Maaf.
Tunggu apa lagi? Cepatlah.
Selesakan diri dulu.
Saya nak cuci sekejap.
Tunggu sekejap.
Awak takkan tiduri dia, bukan?
Saya tanya saja.
Dah pukul 11:54, ada enam minit lagi.
Awak pun nak tahu, jadi…
Cepatlah!
Awak nak pukul saya.
Okey.
Dah agak hal begini akan berlaku.
Sejak saya lakukannya,
saya pernah
bermimpi.
Padan dengan muka saya.
Saya sayang dia.
Saya rasa.
Saya bukan suami yang teruk, tapi…
Bagus!
Ada masa empat minit lagi.
Awak tak boleh tinggalkannya.
Keluar sebelum dia nampak.
Keith?
Siapa awak?
Jangan tinggalkan saksi. Bunuh dia.
- Keluar!
- Saya tak sanggup.
- Berhenti.
- Dia dah nampak awak.
Keluar dari rumah saya!
Pergi!
Bunuhlah! Atau dia bunuh awak!
Tolonglah keluar dari sini.
Tolonglah.
Saya minta maaf.
Mari kita pergi.
Siapa dia?
Itu adik Keith. Chris.
Bagaimana orangnya?
Mesti awak tahu.
Dia baik atau jahat?
Dia…
biasa saja.
Saya tahu. Bukan itu yang awak nak dengar.
Tapi awak pun tahu…
nasi sudah jadi bubur.
Dari segi positif,
awak dapat dua malam ini.
Satu sehari cuma minimum,
tapi dua lagilah bagus.
Awak berjaya.
Hei, tengoklah.
Nampak, ia…
Ia…
Tunggu…
Tunggu sekejap.
Hai. Gaap dari Misophaes.
Ya.
Begini, saya ada azimat tahun 1926,
tapi permukaannya
tak rekodkan salah satu korban.
Ya, dua pembunuhan,
tapi hanya satu tercatat.
Okey.
Maksud saya, ya, tapi…
Apa? Kami…
Takkan kami tak boleh…
Tak.
Ya, saya faham.
- Keith tak dikira.
- Apa?
- Kenapa?
- Dia pembunuh.
Dia tak layak. Itulah kata mereka.
Tapi kita pilih orang yang patut mati.
Awak tak patut buat begitu.
Saya cuma rasa itu lebih mudah bagi awak.
Lelaki pertama di terusan itu dikira
kerana dia tak pernah bunuh sesiapa.
Tapi dia seksa anaknya sampaikan
anaknya bunuh diri pada umur 28 tahun.
Itu pada masa depan.
Maafkan saya.
Senang kata, sesiapa saja
yang bertanggungjawab
atas kematian orang lain
tak boleh diambil kira.
Kalau mereka buat begitu, bagi bos saya,
mereka sama macam kami.
Sebenarnya, kita bernasib baik
adik Keith balik sebelum tengah malam.
Kalau tak, tentu dah kiamat.
Awak dah buat dengan baik.
Berambuslah.
Pergi mati!
- Ini mudah untuk awak.
- Tak.
Awak tak tumpahkan darah.
Awak cuma memerhati. Hiburan ringan.
Kalau kiamat,
seronoklah awak lihat akhir zaman.
- Semuanya akan binasa.
- Hal kecil, awak cuma kena marah.
Kalau saya gagal inisiasi…
Sekolah syaitan tendang awak? Kasihan.
- Tak, dibuang terus.
- Apa-apalah.
Dihumban ke dalam
dunia kosong tanpa batasan.
Terperangkap selama-lamanya
dalam lohong yang tiada penghujung.
Tanpa jirim, masa,
ruang, cahaya dan bunyi.
Kewujudan saya takkan bererti langsung,
yang seksanya amat mendalam
dan benar-benar terasa,
bersendirian untuk selama-lamanya,
sampai bila-bila.
Macam hidup saya.
Sebenarnya, saya takut.
Jadi, seorang lagi mangsa.
- Ya, itu saja.
- Saya tak nak bunuh orang baik.
- Asalkan kita elak pembunuh.
- Maksud awak, orang macam saya.
Saya tak pernah doakan
sesiapa ditimpa keburukan.
Betul.
Mustahil awak dapat seru saya
kalau hal itu benar.
Saya perlu orang yang boleh dihasut,
bukan orang yang terlampau suci.
Tentu awak dikuasai kegelapan
semasa awak sentuh azimat itu.
Tak perlu rasa malu.
Cakaplah, siapa yang buat awak marah?
Cari alasan untuk umpan dia
ke bilik bawah tanah.
Pukul dia di tangga,
cakap dia salah langkah dan jatuh.
Berhenti beranganlah.
Pergi layan budak itu.
Perlu kasut hitam untuk pengebumian.
Ayahnya lemas di terusan.
Saya tak kisah layan dia,
tapi dia buat saya rasa seram.
Dia tak rasa hiba.
Tapi bukannya tak rasa hiba langsung.
Gembira ia dah berakhir,
sedih ayah dia mati.
Tapi ia dah berakhir.
Dia selamat lima tahun
lebih awal kerana awak.
Terapi sepanjang hayat,
tapi dia akan hidup lama.
Dia ibu pada usia 29 tahun,
nenek pada usia 57 tahun.
Mungkin awak nak tahu.
Saiznya sesuai.
Sudah tentu, sentuhan akhir.
- Colin, biar betul? Awak…
- Tak apa.
- Jangan menolak.
- Okey.
Ini bahagian kasut.
Ini En. Michael Smart.
Kamu mungkin cam dia.
Bakal Ahli Parlimen kita.
Kalau bernasib baik dan semuanya lancar.
- Saya sekelas dengan bapanya.
- Meluatnya.
Dia guna kotej hujung minggu saya
sebagai markas operasi.
Itu ayat bekas tentera.
Dia berucap malam ini di Dewan Bandaran.
Saya janjikan sut dan kasut baru.
Yang terbaik di Possetts. Secara percuma.
Saya beritahu dia, nanti dia muflis pula.
Menyampah betul.
Saya kata saya akan serahkan
kepada jurujual terbaik.
Vicky, tolong bantu Michael.
Michael, nikmati layanan Vicky
yang benar-benar cekap.
- Hei, jangan lebih-lebih.
- Boleh jalan ke sana?
Saya ikut saja awak.
Aduhai, kotak berselerak di lantai.
Kenapa tak kemas selepas buat sepah?
Di tempat letak kereta nanti,
tunggu dia keluar, undur dan langgar.
Biar tersepit di dinding.
Teruskan tekan pedal
sampai dengar perut meletup.
Apa pendapat awak?
- Kita sama-sama rahsiakannya.
- Apa?
Saya harap awak undi saya minggu ini.
Tak, saya sokong National Front.
Kenapa?
Saya tak suka perubahan di sini.
Mak cik saya dah 20 tahun
tinggal di Cheetham.
Kini dia berjiran dengan mereka.
Samalah di sini nanti.
Kami tak ada apa-apa,
kenapa nak kongsi dengan orang luar?
Awak fikir National Front akan membantu?
Mereka akan pertahankan bangsa.
Itulah kata risalah mereka.
Tapi mereka takkan menang.
- Tak mustahil.
- Mereka melampau.
Orang rasa cara itu…
Tak sopan.
Nak tahu kenapa saya tak tulis
"sekat imigrasi"
dengan huruf besar
pada risalah kempen saya?
Pandanglah saya.
Pandang saya!
Awak tahu pendirian saya.
Jadi,
awak akan undi saya?
Ya.
Bagus.
Awak nak bunuh siapa?
Bos awak atau Vicky? Masa dah suntuk.
Apa masa depan dia? Michael Smart?
Boleh tunjukkan masa depannya?
- Ya, tapi…
- Tunjukkan sekarang.
Atau saya akan lari keluar,
mengaku semuanya.
Semuanya akan berakhir dan habislah awak.
Tunjukkan.
-16,472 undi.
- Bukan saja berbeza, mereka lebih hina.
Selepas dibuang Parti Konservatif,
Michael Smart lancarkan parti Britannia.
Mereka cetuskan keganasan!
Rampas semula kuasa kamu.
Negara ini milik kita.
Dengan kemenangan mengejutkan,
Britain ada perdana menteri baru.
Musuh dalam selimut.
Saya nampak masa depan.
Aras laut naik, langit terbakar.
Kita sedang berperang.
KAWAL. HORMAT. AMAN.
Dia syaitan.
Tidak, dia bukan kami.
Tapi mereka suka dia.
Mereka minat hasil kerjanya.
Dia perlu mati.
- Ini giliran dia.
- Mereka takkan suka.
Asalkan bukan pembunuh.
Itu saja syaratnya.
Ya, tapi dia bertanggungjawab
atas banyak kematian…
Belum lagi.
Okey, tapi dia pukul isteri dia.
- Tapi belum bunuh, bukan?
- Saya…
Dia bunuh anjing dengan batu
semasa 12 tahun.
Haiwan tak kira. Awak cakap sejak awal.
- Michael layak atau tidak?
- Kalau diikutkan, ya, tapi…
Saya pilih Michael Smart. Muktamad.
Terus terang, mereka takkan suka.
Saya ikut syarat, jadi persetankan.
Sama ada dia
atau tiada sesiapa.
Saya serius.
Awak nak gagal inisiasi?
Dia nak cuba saiz 11.
Cepat, kedai dah tutup.
Itu bangku, buat sendiri!
Awak dah berubah.
Tiada tanda pecah masuk.
- Mungkin mereka bergaduh.
- Bergaduh teruk.
Kita tahu Keith bukannya baik pun.
Polis kita yang pasang?
Rasanya tidak.
UNTUK BERASMARA
Keith Holligan?
Dia datang malam tadi. Macam biasa.
- Ada apa-apa yang aneh tentang dia?
- Dia bunuh isterinya.
Maksud saya, semalam?
Kelakuannya ada beza?
Dia macam biasa saja.
Duduk di tempat biasa, minum perlahan.
Balik sebelum tutup.
- Ada orang ikut dia?
- Saya tak perasan.
Terima kasih kerana membantu, Bob.
Ada sesuatu semalam.
Tapi dia tak cakap dengan Keith.
Siapa?
Gadis India. Tak pernah datang.
Dia minum dua gelas wiski tiga sukatan.
Gadis India jarang datang,
apatah lagi minum wiski.
- Bagaimana rupanya?
- Orang India.
Awak dah sebut.
Itu saja saya nampak.
Pendek daripada awak.
Julie, awak nampak dia?
Duduk di sana.
- Dia cakap seorang diri.
- Seorang diri?
Dia terkumat-kamit.
Saya pernah nampak dia di bandar.
Dia jual kasut di Possetts.
Terima kasih, Bob.
Selepas Smart habis berucap,
dia akan ke kotej
yang ada di sini.
Apa-apa pun, dia ikut jalan kampung.
Saya nak tunggu di luar dewan
di dalam kereta dan ikut dia…
- Kalau dia tak sendirian?
- Awak mesti tahu. Beritahu saya.
- Ya, tapi…
- Kalau begitu, saya cuma perlu…
Jahatnya mereka.
Saya akan cat nanti.
Nida Huq?
Len Fisher, Polis Tipley.
Saya ada soalan rutin.
Boleh kita bercakap?
Boleh saja.
Maksud saya, ya.
Di dalam?
Ajak dia masuk dan bunuh dia.
Ya.
- Awak nak minum teh?
- Tak perlu, saya sekejap saja.
Ini cuma rutin.
Okey.
Awak pergi ke pub malam tadi?
The Three Crowns?
Ya, saya pergi.
Pelanggan tetap?
- Tak juga.
- Berapa kerap awak pergi?
Malam tadi kali pertama.
Kali pertama.
Tapi ia dekat saja, bukan?
Saya tak minum. Selalunya.
Tapi awak minum semalam.
Semalam hari jadi ibu saya.
Dia dah meninggal dunia.
Itu tak…
Tak mudah.
Betul.
Saya tak boleh minum.
Saya tak ada arak di rumah, tapi…
Saya tak bangga.
Saya tak menilai.
Ada masanya kita perlu tenangkan perasaan.
Terima kasih.
Ada hal apa sebenarnya?
Awak mungkin tahu
tentang Keith dan Chris Holligan.
- Siapa?
- Keluarga Holligan, Keith dan Chris.
Saya tak pernah dengar pula.
Keith ada di The Three Crowns malam tadi.
Awak nampak dia?
Mungkin.
Saya tak kenal dia.
Saya cuma tanya sebab…
Awak layan dia di tempat kerja
beberapa hari lalu.
Yakah?
Ini singkatan nama awak, bukan?
Mungkin saya layan dia.
Kami ada ramai pelanggan.
Selepas seharian bekerja,
diri sendiri pun saya tak kenal.
Awak tak nampak dia?
Saya tak perasan dia.
Maaflah tak dapat membantu.
Kalau awak teringat apa-apa,
beritahulah kami.
Hebatnya awak menipu.
Saya kagum.
- Tapi dia tak percaya.
- Jadi, cepatlah.
Ucapan Smart hampir habis.
Polis itu ikut kita.
Mudah saja nak bunuh dia.
Lagipun, dia kena
serangan jantung tahun depan.
Dia bukannya ada keluarga.
Tiada orang akan peduli.
Selain mengancam kebebasan,
timbul perasaan tak berdaya.
Perasaan bahawa negara
yang dahulunya hebat
telah ketinggalan, hilang arah,
hilang identitinya.
Tapi belum terlambat
dan kita bukanlah tak berdaya.
Pilihan raya ini penentu nasib kita.
Takdir dalam tangan kita.
Jangan sekadar mengharap
masa depan yang lebih baik,
undilah untuknya!
UNDILAH MICHAEL SMART
Mengagumkan. Hebat, bukan? Terima kasih.
Terima kasih untuk makanan.
- Ucapan hebat. Moga berjaya.
- Terima kasih.
- Saya yakin awak menang.
- Harapnya.
Baiklah, saya nak balik tidur.
Ya, pergilah.
Apa yang awak nak buat?
Tak guna!
Celaka.
- Belum terlambat nak tukar orang.
- Diamlah!
Lebih mudah untuk saya
kalau awak cari orang lain…
Kalau tak nak tolong, berambus.
Saya serius.
Okey.
Apa hal?
Alamak.
Apa yang awak buat?
Marilah tolong saya.
Tolonglah.
Polis!
Berhenti!
Saya kata berhenti!
Binatang. Dia cuba bunuh saya.
Letak.
Saya terpaksa.
Ini tak patut.
Awak pun tahu.
Awak lelaki yang baik?
Saya tak tahu.
Saya harap begitulah.
Letak.
Cik…
Kalau saya tak buat sebelum tengah malam,
perang akan berlaku.
Api…
Semuanya terbakar.
Kalau begitu…
Kita tanganinya kalau perlu.
Letak.
Saya tak boleh.
Gaap, maafkan saya.
Gaap!
Mari sini.
Jangan.
Saya minta maaf.
Tak apa.
Nida?
Maksud awak, sasaran awak
hanyalah orang yang buat salah?
Kecuali lelaki itu, Chris.
Dia tiba-tiba muncul.
Setiap kali awak korbankan seseorang,
ia tercatat pada azimat itu?
Betul?
Tapi mereka kata Keith tak dikira.
Itu tak adil.
Benda ini daripada poket jaket awak.
Ini azimat, bukan?
Ia dah jadi normal.
Sebelum ini,
ada bentuk yang berubah
apabila kita tengok.
Syaitan yang suruh awak buat semua ini
mula cakap dengan awak melalui azimat itu?
Sekejap saja.
Mulanya saya cuma dengar suara.
Kemudian dia muncul.
Bagaimana rupanya?
Macam hantu pada mulanya.
Kemudian dia jadi penyanyi lelaki Boney M.
Penyanyi lelaki Boney M?
Yang menari itu?
Okey.
- Jadi, penyanyi Boney M itu…
- Namanya Gaap.
Maaf, Gaap beritahu awak
perang nuklear akan berlaku
kalau awak tak bunuh
tiga orang sebelum Hari Mei.
Dia bukan sekadar beritahu.
Dia tunjuk keadaannya.
Saya rasa bahang api.
Saya bau orang terbakar.
Sekejap saja lagi.
Saya cuba hentikannya.
Jujur saya cakap.
Dia dah tak siuman.
Itu yang peguam akan kata.
Gilakah kalau saya kasihankan dia?
Suz, ada tiga orang mati.
Walaupun awak rasa kasihan
akan situasi peribadinya,
- ada keluarga berkabung.
- Dengar tak?
Nida?
Selamat sejahtera.
Saya gagal.
Ya, saya pun. Apa boleh buat?
Saya baru dapat tahu saya akan dicampak
ke dalam ketidakwujudan abadi.
Saya minta maaf.
Awak nak ikut saya?
Apa?
Saya baru periksa butirannya.
Ia tak disebut dalam peraturan.
Syaratnya boleh dipertikaikan.
Butirannya tak sebut apa-apa
tentang teman manusia.
Jadi, awak boleh ikut.
Untuk alami ketidakwujudan abadi?
Tak, lebih teruk daripada itu.
Sebab awak bersama saya.
Saya sanggup cuba.
Ya Tuhan, ia berlaku.
Terjemahan sari kata oleh FZA