Ez a zene totál beindítja az embert. Igaz?
Bocs. Csak örülök, hogy itt vagyok.
Rég nem voltam.
Tudjátok, én sokáig azt hittem,
hogy ennyi volt.
A Disney megvette a Foxot,
volt az a jogi hercehurca, bla-bla-bla.
De aztán kiderült, hogy igenis akarnak.
Engem, akinek saját filmje is alig lett,
nemhogy franchise-a.
Ez a Marvel tökre hülye.
Ti is tudjátok, mi lett a címünk,
és biztos azon tűnődtök,
hogy lehet ezt Logan emlékének
meggyalázása nélkül megcsinálni.
Elárulom, hogy lehet.
Sehogy.
Az a helyzet, hogy Farkas,
vagyis Rozsomák, nem halt meg.
Tökéletesen passzolt
annak a szomorú filmnek a végére,
de a regeneratív gyógyulás
nem így működik.
Szerintetek én szívesen vagyok itt,
Észak-Dakota belvárosában,
hogy kiássam Rozsomákot? Kösz, de nem.
De a világom sorsa forog kockán.
Azt nem mondom, hogy él és virul,
de az tuti, hogy nem halott.
Bingó.
Tudtam.
Igen, igen, igen.
Bazmeg!
A kurva életbe!
Rohadt…
A retkes, büdös picsába!
Az életem kurvára…
Ez fura volt.
Azóta már lenyugodtam.
Nézd, én nem jártam orvosira,
de nekem te baromira halottnak tűnsz.
Azért jó látni.
Őszinte leszek,
mindig szerettem volna veled lógni.
Tudod, közösen csapatni. Deadpool
és Rozsomák, ahogy odabasz mindenkinek.
Gondold el: röhögés, káosz,
csomó jogdíj.
„Szeva, haver!
Semmi nem támaszt fel olyan gyorsan,
mint egy nagy zsák Marvel-lóvé.”
Adom, Hugh.
De nem. Nem, nem.
Te túl becsületes vagy a kamuhalálhoz.
Basszafasz!
Nagyon elkelne most a segítséged.
Állj!
Nem vagyok egyedül.
Wade Winston Wilson,
a Téridő Variancia Alapítvány nevében,
végtelen sok bűne miatt letartóztatom.
Jöjjön elő, és akkor hajlandó leszek
- egy darabban bevinni.
- Egy statkó fog megölni.
Utolsó esély.
Dobja el a fegyverét, és jöjjön elő!
Nem adom át a fegyveremet,
de eskü, nem fogom használni.
Kétszázhat csont van az emberi testben.
Kétszázhét, ha a Gossip Girlt nézem.
Kezdődik. Maximális erőbedobás.
Jól van, apafej!
Ez is egyfajta közös csapatás.
Maradona a 16-oson kívülről!
Gól!
Gyerünk, nagyfiú!
Most totál benedvesedtem.
DEADPOOL & ROZSOMÁK
Nem mintha büszke lennék erre.
Féktelen erőszak, a nekrofília szele.
Én nem ilyen vagyok.
Nem ilyen akarok lenni.
Hogy milyen akarok?
Hogy könnyebb legyen megérteni,
legjobb lesz,
ha együtt visszautazunk, térben és időben,
arra a napra, ami megváltoztatott mindent.
El sem hiszem, hogy végre itt vagyok.
Erre a perce várok már vagy ezer éve.
616-OS FÖLD
Köszönöm, uram, hogy fogadott.
A SZENT IDŐSÍK
Meggyőződésem,
hogy hasznosan tudnám
szolgálni az önök szervezetét.
Tudom, az, hogy magamhoz zúztam
a Stark-torony aulájában…
Magához zúzott?
Elnézést, ezt hogy érti?
Én kérek elnézést.
Tudja, vannak azok a játék
Hulk kezek, igaz?
És amikor az ember lenéz,
nekigyürkőzik, és megküldi az altestet.
Értem. Oké, kösz.
- Elképzeltem.
- Akkor vágja.
És mi szél hozta ma ide?
Hogy miért…? Hű. Oké.
Mert féltem a világot.
Tudom, viccet csinálok mindenből, de…
féltem, és szeretném ezt az érzést…
hasznossá tenni.
Hogy fontos legyek.
Hogy a csajom is annak lásson.
És…
Nem szeretném ellőni minden patronomat.
- A góré nem csatlakozik?
- A góré?
Igen. Inkább neki tartogatnám a…
Esetünkben a góré én vagyok.
- Nem.
- De, igen.
Jelen körülmények között én vagyok a góré.
És ő már amúgy sem vállal ilyet.
- Cameót?
- Interjút.
- Kezdőkkel.
Kezdőkkel?
Maga nem a sofőr,
- esetleg?
- Én… Közkeletű tévedés.
- Oké.
- Kezdetben Mr. Starkot fuvaroztam,
de hamar előléptem…
- Sofőrré.
- …biztonsági főnökké.
Bizton… Hát persze, igen.
Ahogy áttanulmányoztam az önéletrajzát,
feltűnt, hogy sehol sem említi,
dolgozott-e valaha csapatban.
Mondana esetleg erről többet?
Igen. A különleges erőknél szolgáltam.
- Oké.
- És én alapítottam és vezettem
az X-Force-ot.
Ami bevetés közben sajnos megsemmisült.
- Az hogy történt?
- A rendőrség a gravitációra fogta, de…
maradjon köztünk,
a fókuszcsoport nem csípte őket.
- Főleg Kábelt.
- X-Force.
Állj! Ez így nagyon rosszul jött ki,
ne is írja fel! Nézze…
Én Bosszúálló akarok lenni.
Bosszúálló akarok lenni.
Miért akar az lenni?
Nézzen már körül.
Azért, mert ők a legeslegjobbak.
És amit tesznek, az fontos.
Közéjük kell tartoznom.
A csajom kezdi unni a hülyeségemet.
Ha nem szedem össze magam,
és kezdek valamit a képességemmel,
nem hiszem, hogy van jövőnk.
Pedig ő mindent megtett.
A Bosszúállók
a szuperhősök egy különleges csoportja,
BIZONYÍTÉK, HOGY TONY STARKNAK VAN SZÍVE
akik kiállnak valamiért,
nem csak jelmezekben verekszenek.
Az emberek felnéznek ránk.
A gyerekek felnéznek ránk.
Elnézést. „Ránk?”
Nem tudtam, hogy maga is Bosszúálló.
Kvázi-Bosszúálló vagyok.
Mi a szuperképessége?
A párhuzamos parkolás? Bocsásson meg!
Ez gonosz volt.
Idegességemben savazok. De most utoljára.
- Térjünk a lényegre!
- Térjünk!
Az imént elmondta,
hogy azért akar
a Bosszúállók közé tartozni, mert kell.
Igen, ahogy mondja.
De egy Bosszúállónak ez a munka nem kell.
Az embereknek kellenek ők.
Érti a különbséget?
Igen, uram.
Mr. Hogan, nem szeretném úgy végezni,
mint egy idegesítő egydalos szerző.
Jól van.
- Jaj, ne, most felállt.
- Magának is ezt kéne tennie.
Francba.
Félek, hogy magának
ez a léc egy kicsit magas.
Tegye lejjebb, azt biztos átugorja!
Maga jó ember. Én hiszek magának.
Nem mindenki világmegmentő típus.
Én sem. De jó ez így.
Érti? Mert a helyemen vagyok.
Keresse meg a sajátját!
Jó? Ne adja fel!
- Szemmel fogjuk tartani. Sok sikert!
- Oké.
Hozza a verdát, betolnék egy hambit!
Az elutasítástól kajás leszek.
- Nem, nem. Kérem!
- Nem?
- Nem, nem. Oké. Köszönöm.
- Oké.
Ismeritek a mondást.
Amikor egy ajtó bezárul,
10005-ÖS FÖLD
egy öltözőszekrény kinyílik.
HAT ÉVVEL KÉSŐBB
ÉRTÉKESÍTŐ
Akkor most adjunk el
egy használtautót, balfa…
Igazából a Carnival nem egyterű.
Családi autó.
- Miért jobb a Kia, mint a Honda Odyssey?
- Az Odyssey?
Ez jó kérdés. Mert nem egy kikúrt szar.
Káromkodás nélkül is válaszolhatna.
Elnézést, Tammy, nincsenek gyerekeim.
Nem mintha nem szeretnék,
de ritkán csinálom punciba.
Majd a következő összejön.
És bármikor visszamehetsz szuperhősködni.
Jó lenne újra rajtad látni a szerkót.
Nem magam miatt tartom a szekrényemben.
Azért, hátha
újra nyeregbe kell pattannunk.
Hé, hé, hé!
Mi van? Mi a fenét keres ez itt?
Kiszálltam.
Végleg.
És ezzel tök rendben vagyok.
Hogy való-e nekem a kereskedelem?
Talán nem.
Hogy mindig is ilyen életet
képzeltem-e magamnak? Lófaszt.
De ez passzol hozzám, Mackópofa, hidd el!
Oké, Mr. Wilson.
Azért, mondjuk havi egyszer
akciózhatnánk egy kicsit.
Emberek vagyunk. A célok hajtanak.
És mi vagyunk Deadpool.
Felejtsd el! Mi nem vagyunk Deadpool.
Már én magam sem vagyok az.
Hát, ha kapuzárási pánikod van,
ne aprózd el!
Egy haverom mellbimbópiercinget
csináltatott, ami egy titánlánccal
hozzá volt rögzítve a hancúrlécéhez.
Azért vagy ilyen durcimurci,
mert szülinapod van?
Mi?
Nem.
Meglepetés!
Mázlitok van, hogy nincs nálam fegyver.
Gyere ide!
Ha hat éve lennénk, már nem élnétek.
Aztán kiszállt a taxiból,
és tudom, hihetetlen,
- de mi volt ott?
- Egy AirPods.
- Az AirPodsa. Ne már!
- Az AirPodsa!
Őrület, mi?
- Megint? Ne már!
- Minden alkalommal.
Eladtál ma valamit?
Tudod, hogy nem.
És fogynak az álomcsapdák az Etsyn?
Vagy amikkel üzletelsz.
Esedékes a lakbér.
Nem tarthatlak el tovább.
Nyugi! Megvan a pénz.
Elsóztam pár vérnyomáscsökkentő receptet,
amit itt találtam.
- Meg akarsz ölni, te fasz?
- Nem én fürdetek meg mindent sóban.
Minden nap imádkozom,
hogy kapjon el a tűz,
és fejezze be a testeden azt,
- amitől Isten úgy bemajrézott.
- Ez fájt.
Ha hallanád az arcom,
szomorúságszagot éreznél.
Láttál valami jót?
A Sütimestert.
Ó, bakker. Tíz éven át
az mentett meg az öngyilkosságtól.
Az abortuszról, a vallásszabadságról,
a szabadpiaci kapitalizmusról,
a vakcinákról,
és klímaváltozásról is ezt gondolom.
Dá, dá, dá! Nincs szöveged, Buck.
Szia, Yukio!
- Szia, Wade!
- Jó ez a papucs orrán pamutbojt.
Ez egy nyári balajázs. Francia szó.
Azt a hatást kelti,
mintha a nap kiszívta volna.
- Ez egy pepi.
- Hajrendszer.
- Nekem tetszik a hajrendszered.
- Köszi.
Kérsz egy kis kokaint?
A kokain az egyetlen,
amit Feige szigorúan megtiltott.
- És kolumbiai varázsszert?
- Ismerik a szlenget. Listájuk van róla.
- A koksz is rajta van?
- A diszkópor is.
- A fehér hölgy?
- A poros kóla is.
- Az orrcukor?
- A porszívózás is necces.
- Csak egy icipici hó kell?
- Kéne. De nem lehet.
Húzd meg!
- Itt?
- Aha.
- Mi történt?
- Ez benne a jó.
- Kösz, hogy eljöttél.
- Szívesen.
Meló milyen?
Előléptettek.
Komoly?
Igen. Csak mezei középvezető lettem,
de örülök.
Tök jó.
Van most valakid?
Igen.
Egy kollégám. Dermot.
Dermot.
- Rendes pasi.
- Jó.
Szeret kirándulni.
- Eddig megúsztam golyó nélkül.
- Hát, még az elején vagytok.
Na és te? Neked van valakid?
Nincs, egyszobás az albim.
És együtt alszom Vak Allel.
- Oké. Jól van.
- Jól van.
Boldog szülinapot
- Beszédet!
- Igen!
Jól van. Oké, oké.
Szülinapok.
Minden fordulat a Hold körül
egy újabb kaland.
- Nap, te barom!
- Oké, gömbölyűföld-hívő!
- Hol tartottam? Igen.
- Az élet kaland.
Nem akármilyen pár év volt.
Elég rég nem láttuk egymást.
Sok minden történt, új életet kezdtem.
- Menopauza?
- Te improvizálsz?
Bocs.
- Nem így terveztem, Yukio.
- Semmi gond.
De boldog vagyok.
Igen, és ebben
része van mindegyikőtöknek.
Azt próbálom kinyögni,
hogy büszke és hálás vagyok,
hogy itt állhatok veletek,
akiket ilyen nagyon szeretek.
Nincs nálam szerencsésebb.
Kívánj valamit!
Vettem, cimbora.
Merülés.
Wade Wilson?
Ó, persze. Táncosok.
Tuti Dopinder ötlete volt.
Ez rendőrjelmez akar lenni?
Mindegy is.
A ruha úgyis lekerül, de a sisak marad.
És ez nem a Pretty Woman.
Csók is lesz. Oké?
Ti milyen zenére szerettek táncolni?
Várjunk, várjunk!
Ettől most be kéne fosnom?
Bennem járt már dildó, pajtás,
de ez most Disney.
Ácsi!
Én nem vagyok egy született passzív,
ne rontsunk ajtóstul a házba!
És közben szemezni is akarok.
Nem veled. Veled.
A maszktól nem látom a szemed, de érzem.
Viszont menjünk odébb!
A falak csak ott moshatók.
Tetszik, amit felvázoltam?
- Nem, és maga sem.
- Na, ez a helyes hozzáállás.
Én is durván szeretem.
Mr. Wilson,
ön öntudatlan állapotban
összecsinálta magát.
Magamnál voltam. Ki maga?
Szólítson csak Paradoxnak!
Mr. Paradoxnak. Ez pedig itt a TVA.
A Téridő Variancia Alapítvány.
Egy, mondjuk így, felügyeleti szerv,
csak persze jobb fejek vagyunk,
mint ahogy ez hangzik, némi…
ironikusan retró beütéssel.
A mi felelősségünk, hogy megvédjük
az úgynevezett Szent Idősíkot.
Aztakurva!
Harmadik részhez képest ez túl bonyi.
Az a baj, hogy használtam Kábel időgépét?
Feltámasztottam pár embert,
de már nincs meg.
- És rég volt.
- Tisztában vagyunk vele,
mit művelt az idősíkjával.
Azt is mondhatnám, hogy abuzálta.
De annak semmi köze ehhez.
Jöjjön velem!
Azért hoztam ide, Mr. Wilson,
hogy elmondjam, ön különleges.
Mi több, kiválasztották.
Egy magasabb céllal.
Olyannal, ami még előttem is titok.
De egy biztos:
megmentheti az egész Szent Idősíkot
egy a jövőben lehetséges rémes végzettől,
melyet bizonyára meg kell majd… bosszulni.
Ezzel a Szent Idősíkkal,
ha jól sejtem, akkor már-vele…
jár minden,
úgy, mint a moziban?
Cameók grátiszban,
variánsok egész garmadája, ami belefér?
Nos, erre gondolt?
Kapi!
Ön többé nem elveszett, Wade.
Most hős lehet a hősök között.
Már jó ideje megfigyeljük.
- A metrómegálló.
- Egy TVA állomás. Igen.
Az meg mi ott?
Az én vagyok? És Thor?
Elsírta magát?
Azért ennyire ne szaladjunk előre.
Ez még a távoli jövő.
- Thor miért sír?
- Hagyja a kisasszonyt!
Elég ebből, ide nézzen!
Felajánlok önnek egy lehetőséget.
Amit régen annyira keresett,
de amire még nem állt készen.
De úgy véljük, már készen áll.
Hagyja itt az idősíkját,
és csatlakozzon a legjobb univerzumhoz.
Megadhatom, amire mindig vágyott.
Idáig érzem, mibe tenyerelt.
A Marvel Univerzum erőegyensúlya
örökre megváltozik.
Én vagyok a messiás.
Én vagyok
a Marvel Jézus.
Megbocsátana egy pillanatra?
Kapd be, Fox!
Megyek Disneylandbe.
Faszszopók!
- Hol írjam alá?
- Hagyjuk a papírmunkát!
Jó. Nem azért, de el se olvasnám.
Viszont egy dologra szükségem lesz.
Besza-behu!
Ruházz fel, Szakállmatyi!
Kurva jó!
Ez tökély. Ha nem tudná,
a szabója igazi perverz, de imádom.
Kényelmes,
nem vág be, újkocsiszagú.
És adamantium szamurájkardok?
Ez már szinte túlzás.
Tudom. A napra lehet nézni…
És igen, az alsótok is egyre szorosabb.
Ő tudja, miről beszélek.
Karót nyelt bürokratának tűnik,
de a nézése egy merő etyepetye.
Igen. Tényleg csinos.
„Csinos?” A haverja
most készül mindent eldobni értem.
- Az asszonyt hívod?
- A HR-t.
A feleséged HR-es?
Örülök, hogy ennyire jól fogadja.
Ó, naná, hogy jól.
Nekem soha nem jelentett gondot
az ingázás. Viszont
a szabi kényesebb kérdés.
Én olyan egy hét meló,
egy hét pihi típus vagyok.
Asszem, a dánok csinálják így.
Dán zászló sose fog a Holdon lobogni, de…
baszki, olyan boldogok.
Na, kapcsolja be
azt az Amazon Fire telót,
és repítsen haza, hogy elmondhassam
a barátaimnak, hogy előléptek
tanítvánnyá.
Aha. Azt hiszem, nem teljesen érti.
Ön soha többé nem fog hazatérni,
ugyanis nem lesz többé olyan, hogy haza.
Most szopat?
Mármint átvitt értelemben.
Ez az ön univerzuma, Mr. Wilson.
Ez…
ez pedig annak az eredménye,
ha egy univerzum horgonylénye elvész.
Látja, ahogy épp rohad, belülről?
- Ilyen egy valóság vége.
- Mi az a horgonylény?
Egy olyan kulcsfontosságú entitás,
aki, ha meghal,
az egész világa
szép lassan megszűnik létezni.
Magának ötöse van, mert nem haltam meg.
Csak kapuzárási pánikom volt.
Ó, nem, nem, nem.
- Jóságos ég!
- Imádok nevetni.
El tudja képzelni, hogy ön a horgonylény?
Nem. Nem ön az, Mr. Wilson.
Az ön horgonylénye meghalt.
Feláldozta magát, méghozzá olyan hősiesen,
hogy az összes idősík beleborzongott.
Ki más is lehetne az, mint…
Logan. A Rozsomák.
Ne az légy, akinek szántak!
Most már tudom, milyen érzés.
Logan.
Ki más?
Logan?!
Az a csávó a villakezével?
Aki eddig Farkas volt?
Vágom. Elég ebből az effektmentes
haldoklásból. Állítsák le!
Nem fogjuk. Ezt nem lehet leállítani.
- Meddig haldoklik egy világ?
- Legtöbbször néhány ezer évig.
- Az jó.
- A „legtöbbször” túl lassú. Szerintem.
Hogy érti ezt?
Engem arra osztottak be, hogy felügyeljem
az ön univerzumának végét,
de mindegy, mit akarnak az emeleti
aktatologatók, én nem fogom
ölbe tett kézzel várni,
míg a természet elvégzi a dolgát.
Régen lenyestük az ilyeneket.
Szimplán. Elegánsan. Hatékonyan.
De elvileg a TVA már nem csinál ilyesmit.
Hát én igen.
És bár a feljebbvalóim másképp hiszik,
a multiverzumnak nem bébiszitter kell,
hanem kegyes gyilkos.
És esetünkben
én vagyok a kegyes gyilkos.
Az meg mi a MacGuffin?
Egy időhasító, Mr. Wilson.
Egy katalizátor.
Ha feltöltődött, elpusztíthatom vele
az ön univerzumának téridő mátrixát.
Én nem dolgozni akarok a TVA-nak.
Magam akarok lenni a TVA.
És ehhez az első lépés, hogy megmutassam,
milyen hatékonyan is dolgozhatna.
Vagyis, hogy egy univerzum vége
lehetne fájdalommentes és gyors.
A barátai semmit sem fognak érezni.
Annyi lesz, hogy „Jaj, mi ez?”
Meglátja.
Bambi anyját fog csinálni a világomból?
Fogalmazhatunk így is.
Kettő a szívbe, egy a fejbe.
Mr. Wilson, két választása van.
Vagy visszamegy a szeretteihez,
és együtt múlnak ki…
cirka 72 óra múlva, vagy
csatlakozik a Szent Idősíkhoz.
És akkor többé nem jelentéktelen lesz
és középszerű.
Wade,
ön fontos lehet.
Végre, valahára.
Világéletemben erre vágytam.
Tudom.
És lássuk be, ha valamim nincs,
az az erkölcsi tartás.
Na, jól van.
Megteszem.
Bölcs döntés. A Szent Idősík már várja.
Mármint megkeresem a Rozsomákot,
és eltöröm a kibaszott orrát.
Utána! Elkapni!
Hát, ők tényleg megpróbálták.
Így jutottunk el ide.
A szent tetem meggyalázásához.
Úristen!
Ez az én kibaszott karom!
Ezt már szeretem!
Ez így fáj!
Ne, uramisten! Ne!
Bocs, rozsomákoskodni nehéz!
Fejezze be!
Az Mangoldnak se ment.
Te beteg fasz!
Logan egy hős volt.
Annak ellenére is,
hogy Kanadából származott.
Az országom nevét
ne vedd még egyszer a szádra, bazmeg!
És a kardomat se. Ide vele!
Most kereshetek másik Logant.
Olyat, amelyik él.
Ne álljatok fel! Kitalálok.
Logan!
Velem kell jönnöd.
Ki mondta?
Ó, nézzenek oda! Dulifuli?
Most mi nem tetszik, kispofám?
Egyelek meg,
te képregényhű tökmag!
Igazi kis cukkermukker vagy.
Indulhat az a kurva montázs!
Ahoj! Itt nagyon tűzbe jött valaki.
Van egy sárkányod?
Szinte rád van írva, hogy horgony…
Félszemű!
Na, erről van szó!
Ó, igen!
Ahogy a nagykönyvben meg van írva.
Szevasz!
Tudod, épp horgonylényeket castingolok.
A kókuszolaj csodákra képes.
Mi a picsa?
Te jól vagy?
Ó, igen, ez az!
Klasszikus John Byrne-féle barna.
Te ebben küzdöttél a Hulkkal, nem?
Én vagyok a Marvel Jézus, te…
Ne vádold magad!
Csak nem ugyanazt keressük.
Hátulról tök olyan vagy, mint Henry…
Aztakurva!
A Cavillmák. Hát igaz a legenda.
Ha mondhatok ilyet,
az egész emberiség nevében,
ez valami hibátlan.
Itt sokkal jobb dolgod lesz,
mint a köcsögöknél odaát.
- Jobb lesz, ha mész.
- Nem én. Míg az univerzumom sorsa…
Ez itt egész ígéretes.
Leléphetsz!
Tölts!
Már mondtam, itt nem látunk szívesen.
Sőt, téged máshol sem.
- Húzz a faszba a báromból!
- Csak tölts még egyet, és megyek!
Ez nem így működik.
Most igen. Az üveg marad.
- Ismerjük egymást?
- Nem. Csak én téged.
Engem mindenki ismer.
- Én vagyok a Rozsomák.
- Igen. Tudom.
És velem kell jönnöd. Most azonnal.
Hölgyem, kösz, de kihagyom.
- Látom, nem vagy már szomjas.
- Miért mennék veled?
Mert, sajnálatos módon,
kellesz nekem,
és még sajnálatosabb módon
az egész világomnak ugyanígy kellesz.
Baszás lesz vagy bunyó?
Ezt eltűröd tőle?
El.
Érzek némi „ne-gyere-közelebb-
mert-sírás-lesz a vége” hangulatot,
de a többi Rozsomák
már megborított volna,
és gyorsan ketyeg az óra,
nosza, rajta, menjünk!
- Hé! Hó, hó! Hé!
- Foglak, nagyfiú.
Karomimpotencia.
- Negyvenes Rozsomákoknál gyakori.
- Te ezt nem akarod.
Ez igaz. De te sem ezt.
MOSOLYOGJ!
MINDJÁRT VILLAN
Ha nem szeretnéd a homlokodon át venni
a levegőt, én a helyedben átgondolnám.
Na lépjünk innen!
Várjál, várjál! Várjál!
Figyelj!
Jól van. Ez… Hé!
Nyugi!
Jóságos ég!
Te szívsz, mint a torkosborz.
Jól van, igyál csak!
Három óra alatt már úgysem film a film.
Tudtam, hogy nem úszom meg.
Na jó, akkor…
Hé, rajtad meg mi ez a gúnya, te?
Erre várunk már húsz kibaszott éve.
A horgonylénye, rendelés szerint!
Bal oldal, kisanyám.
Egy Logan, a szokásos
nekem-bármi-megy-még-musical-is külsővel.
És jelmezben van,
vagyis nem érzi cikinek
a szuperhősfilmben szereplést.
Én ezt nem értem.
Azt mondta, a világom haldoklik,
mert ez a semmirekellő kinyíratta magát.
- Hát, nagyon szívesen.
- Ó, te jó ég!
Tényleg azt hiszi,
hogy helyettesíthet egy horgonylényt
ezzel?
Egyetlen másik Rozsomákot
sem fogadnék el, de ezt
még önből sem néztem ki.
Ez itt a legrosszabb mind közül.
- Hogyhogy a legrosszabb?
- Mr. Wilson.
Ez a Rozsomák
cserben hagyta az egész világát.
Ő is legendás, csak rossz értelemben.
És amit tett,
nos,
van, amire tényleg nincs bocsánat.
Oké.
Hogy hozhatnám ezt helyre?
Bármit megteszek.
Kapott tőlem egy esélyt a nagyságra.
Mert a feletteseim szerint különleges.
Ezek szerint nem jó értelemben.
De a jövőben
nyilvánvalóan fontos feladata lesz.
Thorral, láttam ám.
Rajtam nem múlt.
Én esélyt adtam önnek, hogy legyen valaki.
De ahelyett, hogy hálás tisztelettel
elfogadta volna, betörte az orrom.
- Jól áll.
- És megtizedelte az embereimet
egy hős kihantolt tetemével.
Meggyalázva őt és az emlékét is.
- Mi maga, egy kommentfal?
- Az ön világa haldoklik!
Nagyon köszönöm.
Megállíthatatlanul.
A leghumánusabb az lesz,
ha felpörgetjük.
A világom pusztulásának gondolata
meghozta az étvágyát?
Stresszevő vagyok.
Elveszthetek mindent,
ami fontos volt, mert ez a szőrös,
déli féltekéről szalasztott féltökű
végre meghalt,
és most épp itt áll mögöttem, igaz?
Üdv a Marvel Moziuniverzumban!
Kár, hogy a lejtőn szállsz be.
Beszélni akarok a felettesével.
Hívja fel a főnökét,
főnöknőjét, vagy főnökakármijét,
hogy a Názáreti Marvel nem cicózik.
Szent faszom!
Ennyi emberben
ilyen uniszónóban még nem állt meg a szar.
Maguk fusiznak. Fent nem tudják,
mit csinálnak itt, ugye?
Tudják mit? Én fekete öves Karen vagyok.
Úgyhogy most felmegyek,
és elmesélek mindent a maguk kis…
- Végre egy kis csend.
- Hova a faszba tűnt?
A szemétdombra. Mehet utána.
Hajszálon múlt.
Ne csak állj ott, te majom!
Add a kezed!
Nem kell, jól vagyok, köszi…
Hol vagyunk?
Nem tudom. Elég Mad Maxesnek tűnik.
De az szellemitulajdon-sértés lenne, nem?
Kurva vicces.
Kurva élet!
Te nem figyeltél?
Ha nem megyünk vissza
ahhoz a faszfej Paradoxhoz,
- minden ismerősöm meghal.
- Kurvára magánügy.
Ennyi telik tőled?
Mint amikor a te világod ment gajra?
Mit mondtál?
Sokat hallottam rólad.
Tudom, hogy kúrtál el mindent.
Hálás lehetnél, hogy elrángattalak
a betett kapud mellől.
Ehelyett hátba döfsz?!
Lenyugszol már végre?
Nyúvadj békében, Fox!
Én nem akarok harcolni veled.
Nem érdekel, mi tettél.
De segítened kell.
Magasról leszarom.
Faszom. Ez fájni fog.
Jól van.
Legyen.
Adjuk meg a nézőknek, amire vágynak!
Jó, basszunk oda!
Kezeket a paplan alá, kockák!
Ezt imádni fogjátok.
Tusé!
A kiskésit!
- Lássuk, visszanő-e a kibaszott fejed!
- Várj! Helyrehozom!
- Mit?
- Bármit. Amit csináltál.
Amitől ilyen rossz lettél.
Azok a pöcsök a TVA-ban, hallottad,
meg tudják szüntetni a világomat,
de közben képesek változtatni is a tiéden.
Visszamegyünk,
és helyrehozzuk a világodat. Együtt.
Esküszöm.
Helyrehozzák.
Hé!
Ha egymásnak esünk, veszítünk.
Atyaég, ez ő!
Ki?
A nagy Ő. A házikoszt
szuperhős-megfelelője. Meg az ekié.
A fehérek válasza az összes keserűségre.
És ő is A-listás.
Ne mondd, hogy nem szóltam:
a durva beszéd nálunk mindennapos.
a seggbekuki sem ritka,
de egy dolog tilos: a kokó, kamera előtt.
Jönnek.
Kik jönnek?
Jól begurultak.
Ezt nevezem szuperhős landolásnak.
Megoldom.
Bízzátok rám!
Jól van, Kapi.
Megoldod.
Cassandra odáig lesz a gyönyörtől,
ha meglátja, mit fogtunk.
Add fel!
Úgysem menekülhetsz.
Ki akar itt menekülni, húgyagyú?
- Nem fogod szeretni, ami most jön.
- Ó, úristen!
Úristen!
- Úristen, mindjárt kimondja!
- Bazmeg!
- Úristen, ki fogja mondani!
- Mit?
Bosszúállók, gyüle…
- Láng be!
- Elnézést, mi?
Faszom!
Nem tudjuk, ki ez.
Azt hittük, tudjuk.
Én tudom, ki vagy.
Azta…
Kardfog.
A tesód.
Kicsinállak!
Várjunk, várjunk! Időt!
Röhejesen festesz.
Erre a bunyóra
évtizedek óta várnak a nézők.
Nem lesz könnyű. A kiskésit!
Kétlábas földrevitel után leszorítod,
aztán üsd, vágd, nem apád, csak a tesód,
míg már az utolsókat sem rúgja.
- Kuss legyen már!
- Úristen!
Egy kalappal. Neked szurkolok.
Mi a baj, kistigris?
Elvitte a Rozsomák a nyelvedet?
Nem csak azt.
Íme,
ez itt drágalátos királynőtök,
Furiosa feje!
A Rozsomák az enyém!
Őt egyedül én irányítom!
Aki rám támad,
erre a csajra támad.
Bocs, tudom, hogy „csávó”.
Gendervak vagyok. Ez a keresztem.
Még valaki?
Varangy!
Te jössz.
- A rohadt…
- Ó, baz…
Mennydörgés istene.
Mennyi ideig aludtam?
Nem aludt mindened.
Kár a gőzért!
Nagyon alaposak.
Ha tudod, hol vagyunk, ne csigázz!
A Veremben.
Ez egyfajta purgatórium.
Reed metafizikai szeméttelepnek hívja.
Minden értéktelen ide kerül,
mielőtt örökre megsemmisítenék.
És a TVA is ide küldi azokat,
akik nem passzolnak bele a multiverzumba.
- Mint te?
- És ti.
Mi végzi a megsemmisítést?
Alioth.
Alioth is szerepel ebben?
A Loki első évad ötödik részéből?
Itt mindenki Alioth elől menekül.
Nem sok sikerrel.
De van pár ellenálló.
A többiek, mint mi,
akik egyelőre megúszták,
a határvidéken bujkálnak,
és próbálnak elhúzni innen a faszba.
Akkor oda megyünk.
Megyünk? Együtt? Csapatként?
A válaszom: igen. Kezet rá!
Bazmeg! Megvágtad.
Az ujjam hegyét a kis steakkéseddel.
Ezek a többiek elvihetnek a TVA-hoz,
helyrehozni mindent.
Mi olyan vicces?
- Kétlem, hogy a főnéni belemenne.
- A ki?
A Veremben
vagy neki dolgozol,
vagy Alioth felzabál.
Na, Paul Rudd is öregszik?
Te vagy az idei Buldózer?
- Kösz.
- Tekerd le a hangerőt!
- Ő utálja a süketelést.
- Téged imádni fog.
Te, ez… ez Charles?
Hé, Chuck! Mi vagyunk!
Ez nem Chuck.
Picsába.
Ó, csak kamuroki vagy?
Ne tudd meg,
mit kapsz ezért a woke-októl!
Egy Rozsomák.
Már vártam, mikor küldenek egyet.
A Xavier bandából.
Ismered? Mármint Chuckot?
Ó, nagyon is.
Még az anyaméhből.
Megpróbáltam megfojtani
a kis sunyit a köldökzsinórommal.
Ámen. A lakótársakkal csak baj van.
Az enyém vak.
Bár a kokaint látja.
Ki tudja, miért.
Felséged nem akar közbeszólni?
Csak égetem magam.
Te ki vagy?
Charles ikertestvére. Cassandra Nova.
- Egy szart!
- Én análisan születtem.
Cukik vagytok.
Jók az előérzeteim.
Ezt a kis tűzhányót
már évek óta próbálom elkapni.
Nem igaz, Johnny?
Rosszkor szereztél új barátokat.
Ó, Johnny rengeteget mesélt rólad.
- Inkább fogd be!
- Igen, ne…
Csak beszélgetünk.
Mondta, hogy te egy zakkant,
megalomániás seggfej vagy.
Ő fogalmazott így.
És mindened a hatalom és a kínzás.
- Tényleg ezt mondtad rólam?
- Nem!
- Én semmi ilyesmit nem mondtam.
- Ezek csak szavak, Johnny!
Ne most kezdj félni tőle!
Ahogy idefelé is mondtad:
ez az ínycsiklandó, érzéketlen, piti kis
harmadosztályú, mitugrász spermahajder
kinyalhatja a te mennyei csokis bödönöd,
és elhúzhat a bús büdös picsába.
Ezeket a szavakat még soha
- nem mondtam ki.
- Ne szerénykedj!
Nekem köztudottan mocskos a szám,
de ez a srác…
mindent visz.
Mi? Ez… Én… Hogy…
A felét értelmezni sem tudom.
- Ezt én… Mi?
- Le a kalappal előtted.
Ez… De én nem… Ez…
Én nem…
- Nem volt a kedvenc Chrisem.
- Te ostoba fasz.
- Miattad halt meg!
- Nem csak te gyászolsz!
Van fogalmad róla,
mekkora gázsit kért?
Alioth éhes.
Itt valami tévedés lesz.
Ez a nagy sárga egy pót-horgonylény,
én meg a Marvel Jézus. Rosszlányoknak MJ.
Rossz hír,
de van egy másik modoros gonosz is.
El akarja pusztítani a világomat,
de én nem hagyom.
Ó, édes, nekem nem tűnsz
világmegmentő típusnak.
A tyúkszemedre léptem?
Szerettem volna ezt elkerülni,
de vagy segítesz,
vagy a barátom lenyomja
A legnagyobb showman összes dalát,
beéneklés nélkül.
Honnan van a szék?
Hébe-hóba letéved ide egy Charles is.
De sosem az enyém.
Nem. Ő nem is akar megtalálni.
Ez a Z generációs traumafitogtatás!
Nem temethetnétek magatokba,
hogy teljesítményt szüljön,
- vagy rákot, ahogy mi tesszük?
- De én más vagyok.
Talán még a Rozsomák ilyen.
Mi együtt tényleg félelmetesek lehetnénk.
Ennyire ijesztő vagy?
A TVA mindenesetre így gondolta.
Ideküldtek, még csecsemőkoromban.
De ennél jobbat
nem is tehettek volna velem.
Imádok itt lenni.
Egy szeméttelepen laksz.
Mindketten tudjuk,
ki lakik egy szeméttelepen.
Ez maga a Paradicsom.
Itt úgy használhatom ez erőmet,
ahogy akarom.
És Charles Xavier híján
én nem tanultam mértéktartást.
Na és a ti Charlesotok?
Titeket megvédett?
Biztonságban voltatok mellette?
Egy mutáns sosincs biztonságban.
Várj! Én nem akarok hiriget.
Nem civakodni akarok.
Csak megmenteni a barátaimat.
Csak haza akarok menni.
Én haza tudlak juttatni.
- Jó.
- Csak nem akarlak.
Nem jó.
Mit szeretnél, Wade Wilson?
Az ujjad bennem van,
de ezúttal nem élvezem.
A bátyám olvasni tudott mások fejében.
Nekem a kezem is be kell piszkolnom.
Megvagy.
Megvagy…
Hogy érted ezt?
Nem érlek el. Mintha nem lennél itt.
De hát itt vagyok.
- Nem vagy. Én nem tud…
- Itt vagyok, látod?
Nem, nem látom. Mutasd meg nekem!
Mit mutassak?
Azt, hogy nem csak magaddal tudsz törődni.
Az, hogy azok visszautasítottak,
padlóra küldött.
Bébi, azóta nem álltál fel.
Tudom, hogy harcolsz valamivel.
Hagyd, hogy veled harcoljak!
- A dilid passzol a dilimhez.
Hová tűntél?
Úristen.
Csak mondd ki! Oké?
Hogy nem kellek,
nem akarsz velem lenni.
Rajta, mondd ki!
Nem akarsz velem lenni?
Mondd ki, és elmegyek!
Mondd, hogy nem kellek!
Baszki…
Soha nem leszel fontos.
Tessék?
- Soha nem leszel fontos.
- …leszel fontos.
- Soha…
- nem…
- leszel…
- fontos.
Ő sosem mondott ilyet.
Nem.
De biztos ezt gondolta.
Olyan szemét vagy!
Megkóstolta az agyam az ujjad,
és gyűlöletíze volt.
És hol az istenben van
az intimitás koordinátor?
Te olyan nagyon elveszett vagy.
És már olyan nagyon régóta.
Ez a kiskésem.
Szét fogja szabdalni a képed.
Ha meg akarsz ölni,
többre lesz szükséged egy pengénél.
Mondjuk hatra?
Ez a fiú baromi erős.
Ez az én nagyfiam.
Ügyi vagy.
Hát, jó muri volt.
De melák éhes, és esedékes a lakbér.
A lakbér
amúgy ti vagytok.
Gyerünk! Picsába!
Jössz, vagy nem?
Megyek!
- Mi jár a fejedben?
- Szállj le rólam!
- Mindjárt végzek.
- Mivel végzel?
Kihúzom a késem a fenekedből, perverz.
Bazmeg!
Mássz már ki a gatyámból!
Megmondalak Blake-nek.
Új szabály.
Én beszélek.
- A nézők nem fogják értékelni.
- Kussolj már, bazmeg!
Hadd gondolkozzak!
Vissza kell jutnunk Paradoxhoz, igaz?
Igaz?
- Most beszélhetek, vagy…?
- Csak bólints, faszfej!
Jó. Keressük meg a többieket, akikről
a kölyök beszélt, mielőtt kinyírattad.
„Kölyök?” Majdnem ötven.
Ők talán tudják,
hogy juthatunk ki innen.
Hogy a TVA-s faszok helyrehozzák
a világomat, ahogy megígérted.
Ez kihívásszagú.
Ez kajaszag.
És mi vett rá,
hogy felöltsd ezt a szuperhősgúnyát?
Az enyém piros,
hogy ne látsszon, ha vérzek.
Bár van az a helyzet,
amikor a sárga is jól jöhet.
Csináltattál már ADHD-tesztet?
De volt egy csomó STD-m,
amit az ADHD is okozhatott.
Picsába!
Te mit keresel?
Na csakhogy.
Ne, ne! Az denaturált szesz.
Nem kéne…
Mindegy, szarsz rá. És a májadra.
Jó. Oké.
Mi a szar az ott?
A civil életemben pepit hordok,
de senki nem tudja.
Mindenki tudja.
Elmeséled, hogy mi bánt,
vagy várjuk meg a filmvégi flashbacket?
Baszd meg magad!
Tudod,
az én világomban téged…
nagyra tartanak.
Az enyémben nem.
- Hát, a sajátomban engem sem csípnek.
- Nem mondod?
Én próbáltam valaki lenni.
Még Bosszúállónak is jelentkeztem.
- Baszódjanak meg!
- Igen.
De nem vettek fel. És az X-Men se.
- Amikor a barátnőm elhagyott…
- Volt barátnőd?
Igen.
Vanessa.
Táncos volt, úgy találkoztunk.
Klasszul éltünk.
Boldogan.
De, basszus, én persze…
azt is elbasztam.
Viszont
te X-Man voltál.
Lófaszt. Te voltál az X-Man.
A Rozsomák.
Az én világomban ő hős volt.
Na ja, az enyémben szart se ér.
Azt mondtad: „Logan hős volt.” Mi történt?
Meghalt.
Hogy?
Szaknyelven szólva
mellen baszta egy fa,
de igazából lemerült az aksija,
miközben életet mentett.
Kiét?
A szarfaszúak,
akik létrehozták, X-23-nak nevezték.
De csak egy kislány volt.
A te fiatalabb, törékenyebb,
valahogy mégis hitványabb verziód.
Azért a lányért haltál meg.
Gyönyörű volt.
Nézd, mijo, tudom, hogy most fáj.
Az öreg, vak, afroamerikai lakótársam,
Vak Al szerint
a fájdalom megtanít arra, kik vagyunk.
Néha figyelnünk kell rá,
nem menekülni előle.
- Ne bassz!
- Bölcs asszony.
Nem, nem. Ez a neve? Vak Alnek hívjátok?
De hát vak.
Nézzenek oda!
Magunkkal visszük.
- Dehogy. Lószart!
- De, visszük.
- Ó, de…
- Bocsi!
Ne haragudjatok!
Gyere ide, kislány!
Te ki vagy?
Deadpool.
Ahogy gondolom, te is Deadpool vagy.
De itt mindenki Nicepoolnak nevez.
Úristen! Meg kell ismerned Ladypoolt.
Gyönyörű csaj.
Most született gyereke, és…
- Nem is látszik.
- Ilyet nem illik mondani.
Ne aggódj!
Én feminista vagyok.
Aha.
Azok aranyozott,
50 kaliberes Desert Eagle pistolerók?
Naná.
- Passzolnak a fülimhez.
- És hozzám is.
Csak a holttestemen át.
Vicces vagy.
Gondolom, már megismerkedtetek
Blöki Livelyval, más néven Dogpoollal.
Vigyázz, hol érsz hozzá,
90 százalékban G pont,
és nem rejti véka alá.
Egy percig nem tartom rajta
a szemem ezen a kis csélcsapon,
és máris új papára vadászik.
Ha nem vagy felelős állattartó,
meg sem érdemeld ezt a kis unikornist.
Bevallom, bíró úr, vétkeztem.
- Többé nem fordul elő.
- Miért vagy ilyen kedves?
Mert nem kerül semmibe.
Ahogy a kussolás is ingyen van.
Ő itt Logan.
Általában félpucér,
de a válás óta elengedte magát.
Hol van a maszkod?
Nézz már rám!
Megzabálom.
Egy csapat túlélőt keresünk.
Vannak páran.
De én mondom, a Deadpool alakulatot
messziről kerüljétek!
Nem komplettek.
Zsülienre vágnak bárkit,
hogy szétszórják a Veremben.
A gyerekkori sérelmeik feldolgozása
a gyógyulás csodája lenne.
Mi a határvidékre tartunk.
Tudod, hol van?
Igen, 12 kilométerre nyugatra.
Szívesen kölcsönadom a kocsimat.
Megtiszteltetés lenne.
Nem, nem, nem. Szó sem lehet róla.
Mi a… Nem! nem!
- Szállj be a kocsiba!
- Ez nem kocsi.
Ez egy kibaszott Honda Odyssey.
A gázreakciója lófasz a köbön.
Az infotainment rendszere kuka.
Amikor a Honda látta,
hogy a kezeletlen chlamydia visszatér,
kitalálták a Honda Odyssey-t
versenytársnak.
Szállj be a kurva kocsiba!
Betsyvel pikpakk odaértek.
Megbízható az öreglány.
Viszont a kutyámat kérem vissza.
Tudom. Figyelj! Igen, kicsim.
Ha mégis lemondanál róla,
vagy új otthonra lenne szüksége,
vagy valami történne veled,
örömmel lennék a papája.
Mégis mi történhetne velem?
Sok minden.
- Jézusom.
- Ne, megszökünk!
- Add ide!
- Túl sűrű a kukoricás.
- Gyere ide! Szia!
- Faszom!
Szius!
Kérdezhetek valamit?
Hogyhogy ezt a gúnyát hordod?
- Én a kiégés után azonnal levettem.
- Hagyjuk!
Nem olyan ronda.
- Nem akarok a ruhámról beszélni.
- Te varrtad?
Hagyd abba!
Az X-Men kényszerített rá?
A kibaszott köcsögarcok.
Ők nem a barátaid.
Egy barát nem engedne ki az utcára úgy,
mintha a Los Angeles Rams
kötelékében harcolnál.
- Fogd már be a kibaszott pofád…
- Hé! Vigyázz a szádra!
- Csak barátkozni próbálok. Jó.
- Akkor beszéljünk másról!
Állj le!
Ha helyrehozzák a világodat,
mi lesz az első dolgod, ha kijutsz?
Egy kupica denaturált szesz?
Vagy egy ablakmosó fröccs?
Mit mondtál?
- Hogy mi lesz az első dolgod, ha kijutsz.
- Nem, előtte.
Ha… helyrehozzák a világodat?
Hogy érted, hogy „ha”?
- Úgy…
- Hazudtál.
Fingod sincs, helyre tudják-e hozni, igaz?
Nem. Úgy értem…
Bazmeg! Bazmeg! Nem hazudtam!
- De igen!
- Nem! Az egy hozzáértő óhaj volt!
Mert kellesz nekem.
Nézd, ezért kellesz. Ezért itt.
Mert ha nem lépünk, meghalnak.
Én nem értek a világmegmentéshez.
És nem is igazán érdekel.
Mert az én egész világom itt van,
ezen a képen.
Igen, ez a kilenc ember.
És gőzöm sincs, hogy mentsem meg őket.
Nekem az megy, ha ki kell nyírni valakit.
De neked ez is megy.
Legalábbis a másik Rozsomáknak ment.
Bazmeg! Te tényleg a legrosszabb vagy.
Jól hallottam? Az mondtad,
hozzáértő óhaj, bazmeg?
Úgy hívnak, hogy a Nagyszájú zsoldos.
És nem úgy, hogy
„Őszinte Earl, a saskatooni szopófantom.”
Még egy szó.
Kérlek! Elég egy.
Interpelláció.
Bazeg!
Te tényleg egy vicc vagy.
Naná, hogy leráztak a Bosszúállók.
Meg az X-Men. Pedig ők bárkivel beérik.
Nem vagy több,
mint egy röhejes, gyermeteg,
hígagyú barom.
Még nem találkoztam ilyen szánalmas,
figyeleméhes, szófosó fasztarisznyával
egész eddigi életemben,
ami nagy szó, mert én itt rohadok
már több mint kétszáz kibaszott éve.
És tudod mit?
Az a kopasz pina jól mondta.
Te sosem fogod megmenteni a világot.
Te még a kapcsolatodat sem tudtad,
egy sztriptíztáncossal.
És bár mondhatnám,
hogy egyedül fogsz megdögleni,
de a sors legnagyobb vicce,
hogy nem tudsz meghalni,
csak nem nevet senki.
Mi van, nincs mondanivalód? Nagyszájú?
Meg leszel agyalva.
Ó, tényleg?
Most nem nagy a szád, mi?
Hogy rohadnál meg!
Ne, ne, ne!
A kiskésit!
Visszaszívom,
a Honda Odyssey picsajó verda.
- Kár, hogy már farkatlan vagy.
- Várd ki a végét!
Ó, te… Bazmeg!
ÉLJÜNK BÉKÉBEN!
Thor!
Hol vagyunk?
Gőzöm sincs, de nekem bejön.
Várjunk, várjunk!
Oké.
Hát itt vagytok mind.
Ti lehettek a többiek.
Nagyszerű.
Csak a rend kedvéért, te vagy… Wonder…
- Elektra.
- Elektra. A nyelvemen volt.
Te meg… Rád nem számítottam itt.
Azt hittem, hogy te…
kiszálltál.
Mit szartam ki?
„Kiszálltál.”
Már a Veremben vagyok.
Mélyebbre nem süllyednék.
Nem bírlak.
Sosem bírtál.
Na és te,
önnön alkalmatlanságom hús-vér emlékműve?
Te ki vagy? Olyan vagy,
mint Sólyomszem szuperhősváltozata.
Remy LeBeau vónék, Le Diable Blanc.
De híhatsz Gambitnek.
Itt nem indul a bakterház. Megismételnéd?
Gambitnek hínak.
Biztos? Nem lehet, hogy csak nagyon
szeretnéd, de sosem jött össze?
Rozsomákhoz még nem vót szerencsénk.
Nem azé’,
de az a minimum, hogy engedélyt kérsz,
mielőtt benyakalod a lőrémet.
Még szerencse, hogy szarok rá.
Bazmeg.
Ez kellemetlen.
Akkor ezt tisztáztuk.
Jó, hogy mindhárman itt vagytok.
- Négyen vagyunk.
- Négyen? Ki… Csak nem Magneto?
Szentséges szűzanyám, ugye Magneto az?
- Ő halott.
- Faszom! Már a Disney is spórol?
Pinokkió a seggembe dugta az orrát,
és dől belőle a hazugság.
Te kis perverz!
Egy szavad se értem.
Te pontosan miben utazol?
Feltöltöm a kártyákat,
míg fel nem robbannak.
Mobilokkal csenszelsz? Fasza.
Máris kint vagyunk a vízből.
Ki hozott ide minket?
Én voltam.
Csak meg ne bánjam.
Úristen! Tudod, ki ez a lány? X-23.
Akiről meséltem neked.
Ti hogy keveredtetek a Verembe?
Bekopogtak hozzám.
- És a TVA ideküldött.
- Engem is.
Lehet, hogy én ide teremlődtem. Ki tudja?
A TVA úgy döntött, a világunk haldoklik.
És nem adott esélyt, hogy küzdjünk érte.
Mi nem adjuk könnyen magunkat.
Ezt ők is tudták, hát kiiktattak.
A válaszom igen. Benne vagyok.
- Miben?
- A csapatban.
Én, ti, ti és én. Mi, így együtt.
Húzzunk a picsába!
- Ne hallgassatok rá! Hazudik.
- Az egy hozzáértő óhaj volt!
Nézzétek,
mi jártunk Cassandra kecójában.
Csak egy módon lehet kijutni innen.
Rajta keresztül.
Ő hazajuttathat. Ő mondta.
- Ti voltatok bent? És élve kijutottatok?
- Lószart.
- Az még senkinek se ment.
- Nekünk igen.
Aki közülünk peszterkedett vele,
meghót.
A Megtorló, Higanyszál, Fenegyerek.
Fenegyerek? Részvétem.
- Nincs miért.
- Oké.
Még a mi angyali Johnny Stormunk is.
Eltümmedett mán vagy…
nemtom, két napja?
Szomorú.
Bárki is ez a Johnny fiú,
biztos majd’ kicsattan.
Figyeljetek, egységben az erő. Igaz?
Mi, és ti négyen
rávehetjük Cassandrát,
hogy elengedjen innen.
- Tudom, milyen, ha mardos a kétség.
- Engem nem mardos.
- Engem sem.
- Rág, mint egy bekokszolt galandféreg.
Mintha tükröt tartaná’ a lelkemnek.
Talán nem tudtátok
megvédeni a világotokat,
de még megbosszulhatjátok.
Johnny is ezt akarná.
Várj! Ismerted Johnnyt?
Naná. Ez a fasz addig fűzte az agyát,
hogy álljon össze vele,
míg fel nem dobta a talpát.
Ezt nem tudhatjuk.
Csak egy karcolás volt, túl is élhette.
Ha azt túlélte, most könyörög a halálért.
- Köszönjük, Rozsomák doktor.
- Beszélj!
Mi’csiná’tál vele?
Halljam, vagy kiosztalak!
Oké. Oké. Jól van.
Figyi!
Johnny mindennek elhordta Cassandrát.
Mire ő lehámozta a bőrét,
a belei kifordultak a testéből,
a szomjas föld meg
mohón beitta a vérét. Iszonyú volt.
Egy testvért vesztettem el.
Johnny meghalt,
értékelhető teljesítmény nélkül,
és ugyan a ti világotok már tropa, de…
de Jézusom, az enyémet még megmenthetjük.
Magasról szarok a világodra, de…
ha ezek ketten kijutottak élve,
akkor együtt
- talán Cassandrával is elbánnánk.
- Eztet nálunk úgy híják, öngyilkosság.
Ha valahogy blokkolni tudnánk
a képességeit, nyert ügyünk lenne.
Tudom, Magneto halott.
De az a gyanúm, hogy a sisakja
- itt hever…
- Cassandra beolvasztotta.
- Faszom!
- Miután megölte.
- Nem kispályás.
Tudta, hogy az a sisak
blokkolná a képességeit.
Csak Buldózernek van hasonló sisakja,
de ő is neki dolgozik.
Buldózer sisakja. Ez az.
De az csak a kobakjával összütt
gyün le rólla.
Meg ne sértődj, nem bántásból mondom,
de ki a beszédtanárod? A minyonok?
Itt valami fontos háttérsztori kimaradt.
Elegem van ebből. Hogy folyton bujkálunk.
A világunk elfelejtett minket.
Vagy sose tudott róllunk.
Pedig hősök voltunk.
- Életeket mentettünk.
- Legalábbis akartunk.
Talán ők az utolsó esélyünk…
hogy az utókor
emlékezzen ránk.
Igen.
Ahogy az jár.
- Legendaként.
- Igen! Igen! Ő az én emberem.
Erről beszéltem.
Lassított akciójelenet, szomorú zene.
Mindenki összefog. Ki tudja, túléled-e.
A szokásos.
- Készen álltok?
- Én úgy születtem.
Igen! Gambit?
Nem ösmerem apámat,
de biztos úgy lőttem ki a pélójábó’.
Jézusom, ez plasztikus volt.
Megpitykézte anyámat, én kilőttem
belűle, és aszontam: „Hogy ityeg?”
Johnny biztos bírt téged.
X-23, te leszel a párom?
A nevem Laura.
- És basszunk oda!
- Igen, basszunk oda!
- Abban nem lesz hiba.
- Igen!
- Megcsináljuk.
- Nektek annyi.
Te tényleg nem érzed a flow-t?
Hé, hé! Egyedül akarok lenni. Húzz el!
Emlékeztetsz rá.
Dühös. Részeg. Undok.
- Jó arcnak tűnik.
- Nem fejeztem be.
Ha baj volt, mindig ott volt.
Kérés nélkül.
Lehet, hogy nem tudod,
de jó ember vagy, Logan.
de én vagyok a legrosszabb Logan.
Hála neked, életben maradtam.
Hála neked, felnőttem.
Sok más gyerek is.
Sok más gyerek meg nem, hála nekem.
Hidd el, én nem vagyok hős.
A ruhád mást sugall.
Ja. Tetszik?
Scott könyörgött, hogy viseljem.
Meg Jean is, Ciklon, Bestia.
Mindegyikük.
Azt akarták, hogy álljak be közéjük,
de nem álltam.
Azt mondtam, röhejesen festenek. Hogy…
nehogy rájöjjenek,
hogy valójában vágyom rá.
Aztán egy nap, mikor nem voltam ott,
jöttek az emberek.
A mutánsvadászok.
- El tudom képzelni.
- Nem, nem. Hadd mond…
Hadd mondjam el!
Ki kell mondanom.
Mire részegen hazatámolyogtam
a kocsmából, már késő volt.
Halottak voltak.
Egyedül ez a ruha emlékeztet rá,
hogy kik voltak.
Hogy mit tettem.
Hajnalban indulunk Cassandrához.
Jó utat! A ti ügyetek.
Nélküled nem fog menni.
Hé! Bárkinek hiszel is,
nem én vagyok az embered.
Ahogy senkié sem.
Mi az?
Alioth lemaradt róluk.
Cassandra előbb játszadozni akart velük.
De megléptek.
- Megtalálták a többieket?
- Nem.
Jó. Helyes.
Fordítva történt.
Szellemes. Szép volt, Piró.
Sikerült csőbe húznia.
- Bedőltem.
- Nyugi!
Ha újra próbálkoznak, Nova megoldja.
Ő egy kiszámíthatatlan elmebeteg.
Mit gondol, miért küldtük a Verembe?
Még jó, hogy esze ágában sincs elhagyni.
Az időhasító órákon belül üzemkész lesz.
Nem kockáztathatok.
Maga talán nem.
De én igen.
- Ha megfizet.
- Ezt miért ilyen furán mondta?
Ez olyan undi.
- Csináljam, vagy ne?
- Jó, megfizetem. Csak iktassa ki!
Mutánsok!
Na né’ má’! Ezt a lebbegetőt bétették.
Lélek itten se be, se ki.
Szerintem Gambit arra utal, hogy Buldózer
sisakját nehéz lesz megszerezni.
Sötétben tapogatózok.
- Svenkeljetek Pengére!
- Puskát!
- Honnan van ez a gyönyörűség?
- Ez a Megtorló AT4-ese.
Melyiküké? Megtorló volt vagy öt.
De Penge csak egy van.
És Penge mindig csak egy lesz.
Rakéta!
Ú, ez már előre tetszik.
Tudjátok, mióta várok mán erre?
Most végre itt is megtanu’ják, ki vagyok.
Kétlem, hogy élve megússzátok.
Csak mondjátok el a jónépnek, mit tettünk.
Osztán trinkoljatok rám odakünn!
Csak be kell jutnotok, mi majd fedezünk.
Meg megszerezzük a szajrét.
És jó végünk lesz.
És bumm!
Pár rohadék
még mindig széllel szemben pisál.
Azon, hogy meglógtatok, túlléptem.
De hogy visszajöttök, önszántatokból?
A fiúk olyan butusok.
- Csak haza akarok jutni.
- Az nincs az étlapon, attól tartok.
Halál vagy rabszolgaság.
Persze à la carte.
Fel a fejjel!
Ideje volt.
- Így legalább más is szóhoz jut végre.
- Nem az erősségem.
Ezt nem kelletett vóna.
Érdekes figura vagy, hallod.
Csak nem derül ki, mert belőle ömlik a…
Deadpoolból
minden sarkon van egy a Veremben,
de belőled…
Mi lehet vajon odabent?
Érdekes.
Valahogy másra számítottam idebent.
A dühöd mélyén.
Te bujkálsz.
Előlük.
Akiket cserbenhagytál.
Mennyi fájdalom.
Otthagytam őket.
Ők könyörögtek, de én…
otthagytam őket.
Mindig ezt teszem.
- Logan!
- Tudom.
De más is történt.
Igaz?
Meghaltak.
Az X-Menek.
Igen.
Lemészárolták őket.
És te mit tettél?
Gyilkolni kezdtem.
Nem tudtam leállni. De nem is akartam.
Az a sok rossz ember.
Nem csak rosszakat öltem.
Szegény kis állatom.
Miattam fordult a világ az X-Men ellen.
Penge!
Egyszer…
szerettem volna az lenni,
akinek Charles hitt.
Logan…
a Veremben az lehetsz, aki valóban vagy.
Szabad akarok lenni.
Én felszabadíthatlak.
Elnémíthatok minden hangot idebent.
Bízz bennem!
Bízol bennem?
Nem.
Neked se kéne.
Szedd le rólam!
Vagy hazaküldesz minket,
vagy lecsavarom a fejedet!
Mi olyan vicces?
Nem tudlak hazaküldeni,
amíg ez az izé a fejemen van.
De amint leszeditek,
atomjaira robbantom az agyatokat,
miközben megujjazom magam
az Enya összesre.
Van Enya összesed?
Vagy ti öltök meg,
vagy én titeket.
Mindkettőt élvezném.
Csináljam én?
Ne, majd én.
- Kézre esik a nyaka. Nem fáradság.
- Elcsesznéd.
Ne már,
Mr. „12-es karika, kivéve az utolsót”!
Mi a fasz?
Gőzötök sincs, milyen érzés.
Nap, mint nap lapátolni a szart,
meg abrakolni.
Azzal ment el az egész kurva…
A nagymonológ nem alapjog.
Mindjárt meghal.
Ha leveszem a sisakot,
megígéred, hogy nem ölsz meg?
- Bazmeg!
- Csak azt, hogy veled fogom kezdeni.
Miért vagy ilyen?
Bárcsak tudnám!
Vedd le róla!
- Mi? Miért?
- Vedd le! Csak vedd le!
- Így lószart se fogunk helyrehozni.
- Vedd le!
Rajtam van ez a ruha,
ami sok mindent jelent, de legfőképp azt,
hogy X-Man vagyok.
Én ismerem a bátyádat.
És bár szívem szerint kinyírnálak,
a leghőbb vágyam, hogy kinyírjalak,
ő nem hagyná,
hogy tétlenül nézzem, ahogy meghalsz.
Vedd le róla a kezed!
Ezt érte teszem.
Charlesért.
Várj, ne!
Nem akarom úgy végezni, mint Johnny!
Ő szeretett téged.
Mindannyiunkat.
Az jó lehet.
Téged is szeretett volna.
Ha tudott volna rólad,
ha tudta volna, hol vagy,
lyukat tépett volna a kibaszott
univerzumba, hogy hazavigyen.
Én itthon vagyok.
Akkor őt is engedd haza!
Mondjak valami érdekeset?
Benézett hozzánk
egy amatőr bűvész a múltkor.
Én persze megöltem.
Négy napig viseltem a bőrét.
De…
ezt a kis csecsebecsét
az ujjacskáján találtam.
Strange!
- A Marvel szikraköre.
- Ez meg mi?
Ez? A hazautatok.
Mégiscsak megmentetted az életemet.
De hogy ne unatkozzak,
négy másodpercet kaptok,
mielőtt feltálallak Aliothnak.
Ott tali!
És hároméves,
teljes körű garancia jár hozzá.
Örülök, hogy visszajöttek.
És Wade-del egy csapat vagyunk,
így a jutalék fele az övé.
Érzem, hogy ez egy Kia.
Egy kibaszott Kia Carnival, igaz?
Baszki, nézd! Ez Deadpool.
És Rozsomák.
De még mennyire, hogy ő.
A Fox megölte,
a Disney visszahozta.
És 90 éves koráig nem ereszti.
Menjünk!
Blokkolok helyetted!
Örökké!
Örökké.
Álomszuszék!
Isten?
Tekintve,
hogy alaposan kilyuggattad a hasamat,
ki kell derítenem, miért.
Mindent elmondok.
Nem kell belém nyomnod az ujjad.
Néha elég lenne csak megkérdezned!
Jó.
Tényleg?
El is raktam.
Van ez a Paradox.
Azt ígérte, kijuttat a Veremből.
Csak azt tudom, hogy TVA-s.
TVA-s? Velük megegyeztem.
Szerintem őt nem izgatja.
Majd fogja.
Hogy állunk?
Mikor fog aktiválódni az időhasító?
A biztonsági ellenőrzés után.
Jól van. Ne kapkodjon, Ralph!
- Van időnk.
- Tényleg?
Nem, maga ostoba fajankó!
Nem! Már itt vannak.
Hagyjuk az ellenőrzést,
és aktiválja! Most!
Ezt a rühellnivaló bagázst!
Nem! Állj!
Tűnés! Elkéstek!
- Magának annyi.
- Miért sírt Thor?
Mit képzelnek?!
Nem szokás visszajönni a Veremből.
Ezt mondja Cassandra Novának!
Paradox. Van egy kis gond.
Paradox.
Piró fejében nem tűnt ennyire pohosnak.
- Meg akart öletni.
- Fogalmam sincs, hogy…
Aki a királyra lő, jobb, ha nem hibázik.
Üdv a koponyakúrtak klubjában, Paradox!
Tuti, hogy nem mosott előtte kezet.
Mi ez?
Időhasító?
- Kis rosszcsont.
- Nyugi!
Mindjárt lemegyünk, és kiiktatjuk.
Neked ez az ujjgyakorlat, nekünk az.
Én nem megsemmisíteni,
én használni akarom.
Na hess! Apu és anyu épp beszélgetnek.
Tudja, mi a legviccesebb?
Én jól elvoltam a Veremben.
Maguk leküldték a szemetet,
mi Aliothtal eltakarítottuk.
És mindenki boldog volt.
De maga nem bírta ki,
és csak átpisált a kerítésen.
Úgyhogy az a kerítés most ledől.
Fogom a maga kis időhasítóját,
és elpusztítom vele ezt a világot.
És a következőt,
a következőt, és a következőt.
Míg nem marad más, csak a Verem.
Istent fogok játszani.
Gyerünk!
Most megmutatja,
hogy működik a menő kütyüje!
Ne féljen, békén fognak hagyni közben.
Erről gondoskodtam.
Bocsásson meg,
hogy zavarom, de ezt meg kell néznie.
Jogosulatlan időhasító aktiválásra utaló
jeleket kaptunk az 10005-ös Földről.
Az kinek a körzete?
Paradoxé.
IDŐHASÍTÓ BEKAPCSOLVA
Köszönöm a segítségét, kedvesem!
Jó ég! Ha tudnák, mi van odabent!
Azt a kupit!
LIEFELD-FÉLE CSAK LÁB
GYÓGYÁSZATI SEGÉDESZKÖZÖK
Állj!
Várjunk, míg minden statiszta elpucol!
Gyerünk, iszkiri!
Te jó ég!
- Te jó ég!
- Picsába!
Ez ő!
Gyere, kislány!
Hát itt vagy!
Most már együtt maradunk,
amíg világ a világ. Soha többé…
- Bocsi.
- Faszom!
- Ez a mindenmentes mit keres itt?
- Ne haragudjatok!
Egyet se félj, Blöki Lively! Lerendezem.
Gyere! Itt a papa.
Ne befolyásold ezt az állatot!
Majd ő eldönti, hogy ki a papája.
Kit választasz?
Az eredetit, vagy ezt a gyász-ajánlatot?
Vicces. Én is meg tudom
kocogtatni a negyedik falat.
Buliszerviz.
- Ez mi volt? Szerinted én ezt csinálom?
- Mindketten kuss!
- Mi csapta meg az orrod?
- Csak te.
Nagy dózisban.
Mondtam, hogy sok Deadpool van odaát.
Aztapicsa!
- Felteszem, nem jó arcok.
- Az nem kifejezés.
Sajnálom, srácok. Akció vége.
Halál oka: száz ölésre szomjazó Deadpool.
Ostobák, de nagy bunyósok.
Nem úgy, mint én.
Én beszállnék,
de alacsony a csontsűrűségem.
És erre is vigyáznom kell.
- Megfognád?
- Jó ég!
Na jó. Figyi!
Srácok!
Deadpool Fővezér vagyok.
Nem veletek van bajunk.
Ha majd érdekel a véleményed,
kihúzom Rozsomák faszát a szádból!
- Ő Kidpool. A legmocskosabb.
- Nem fejezhetnénk be?
Még csak most kezdtük.
Nem, nem. Ezt az egész multiverzumosdit.
Megbukott.
Nem kicsit, nagyon.
Aztán megint.
Az Óz elsőre tudta, hogy kell
multiverzumozni. Kérdezzétek a melegeket.
De nekünk nem megy.
Nyeljük le a békát, és lépjünk tovább!
Szerintem
a Végjáték óta tartjuk a szintet.
Te meg miről beszélsz?
A multiverzumnak lőttek.
Cassandra haza fogja vágni az összes
idősíkot. Lófaszt sem tehettek ellene.
Le kell mennünk a metróba megállítani,
vagy mind meghalunk.
A főnökasszony azt kérte,
hogy ne zavarják.
Te le nem mész a metróba,
csak a testünkön át.
Uzi time, bébi.
Mintha élnél!
- Asszem, eltalált.
- El, bazmeg. Ezt direkt csináltad.
Eszembe se jutna!
Figyelj! Mennyi idő alatt regenerálódsz?
Mit csinálok?
Te tényleg Isten barma vagy.
- Jól vagyok.
- Mit képzelsz? Te érzéketlen rohadék!
Honnan tudhattam volna,
hogy nem regenerálódik?
Nem vagyok kuruzsló.
Nézzétek! Fánkos kocsi.
Az már szinte kórház.
- Elsősegélykészletet is árulnak.
- Dehogy.
- Megmentelek.
- Nem menti.
Nagy levegő!
Miért álltunk meg?
Hogy kifújjam magam.
Szabira ment a lábad?
Csak hátráltatsz.
De hát nem tudom mozgatni.
Az nem kifogás! Hallgass ide!
Túl fogod élni.
Nézz rám, Nicepool!
Mondd ki!
Túl fogom élni.
Mondjuk együtt! Túl fogod élni.
Túl fogom élni!
Hangosabban mondd!
Túl fogom…
Tüzet szüntess!
Cuki kutyuli.
Kurva életbe! Szerintem nem fogja túlélni.
Istenem, hogy imádta az arcát!
Érzem a számban az utolsó gondolatát.
Nagyon félt.
- De hősként halt meg.
- Meggyilkolták, baromarcú.
És nem maradt róla más emlékem,
mint ez a két aranyozott,
50 kaliberes Desert Eagle pistolero.
Ez bosszút kíván.
Velem tartasz?
Hogy százával irtsalak téged?
Az kurvaisten.
- Jobb, ha te ebből kimaradsz.
- Jó kislány.
Betojok!
- Ezt különleges alkalmakra tartogatod?
- Főleg gyilkolásra.
Milyen a légellenállása
ennek a szopóálarcnak?
Bocs. Az irigység
előhozza belőlem a picsát.
Na jó, toljuk! Maximális erőbedobás.
Neked lőttek.
Kurva élet!
Bár süket lennék!
Nem akarok meghalni. Nem akarok meghalni.
Nem akarok…
Basszus!
Ezt a bénát! Gürizek, mint állat,
de mindenki arra fog emlékezni,
hogy elkeféltem a leérkezést.
Mi olyan vicces, kispöcsös?
Ezek regenerálódnak.
Ne már! Erre most nincs időnk.
Deadpoolok!
Abbahagyni!
Ez a Deadpool velem van.
Jaj, ne!
Beszarás!
Bazmeg, ez Peter!
- Ti ismeritek Petert?
- Viccelsz? Minden Deadpoolnak van Petere.
Sőt! Peter egy kibaszott legenda
minden egyes univerzumban.
Peter-szan.
Peter! Peter! Peter!
Jó peterözést!
Ó, megjöttek?
Mindegy, elkéstek. Már vége.
- Nem, még nincs.
- Nem. Már közel járunk.
Ez már a célegyenes. Eskü.
Gyorsan, emeljük a tétet!
Ha megszerzi az időhasító energiáját,
szétszaggatja minden valóság szövetét,
- míg nem marad, csak a Verem.
- Hogy lehet lekapcsolni?
Nem tudom.
Na és most?
Félelmetes ez a maszk, mi?
Tiszta Batman, csak ebben mozog a nyak is.
Oké. Jó, jó.
A hasítót egy földalatti,
zárt teremből tápláljuk.
Egy páros anyag- és antianyagtöltő csővel,
melyek a gépben futnak össze.
Cassandra átirányítja a hasító erejét,
hogy kiiktassa az idősíkokat.
Kezdve ezzel.
Le lehet állítani,
ha rövidzárlatot okoznak a csövekben.
Ha össze tudnák kötni a két csövet,
a felszabadult erő megsemmisítené a gépet.
- De, nos, a…
- Gyerünk már!
Ha nem nyeli le, akkor köpje ki!
Bárki végzi a műveletet,
az maga is megsemmisül.
- Túlélem.
- Én is. Mi mindent túlélünk.
- Mint a csótányok.
- De ezt nem.
Ez most anyag és antianyag.
Nincsenek túl jóban egymással.
Ha összekeverednek,
a testük rögtön szétporlad.
Ezt a fizika törvényei mondják, nem én.
De még ha sikerülne is a művelet,
onnan nem jutnak fel élve.
IDŐVONAL-INTEGRITÁS
Várj már, várj!
Hallottad, mit mondott ez a seggfej.
Akár összejön, akár nem, meghalunk.
Véglegesen.
- Ezért kell nekem csinálnom.
- Mi?
Hallgass ide!
Te ezt az egészet nem akartad.
Igazad volt.
Hazudtam.
Belehazudtam a képedbe,
csak hogy segíts nekem, és te megtetted.
Nem hazudtál.
Az egy hozzáértő óhaj volt.
Figyelj,
neked van világod, ahova visszamehetsz.
De nekem nincs.
Nincs semmim.
Hadd menjek én!
Várj!
Rég vágytam erre a közös csapatásra.
És tudod mit?
Te vagy a legjobb Rozsomák.
Üdvözlöm a barátaidat!
Ne! Nyisd ki az ajtót!
Nem hallak a hatalmas önfeláldozás mögül.
- Mi a faszért csinálod ezt?
- Mert én vagyok a Marvel Jézus.
Vagy Spock.
Magam sem tudom.
Wade!
Te kibaszott hülye!
Bocs, csak lefagytam.
Asszem, kicsit fosok a haláltól.
Engedj oda!
Üdvözlöm a barátaimat!
Wade! Ha idegesítő pöcs akarsz lenni,
csináld itt!
Bele fogsz halni, te agyatlan fasz!
IDŐVONAL-INTEGRITÁS
Hé, nem kell megtenned!
Nem azért teszem, mert nekem kell.
Azért, mert nekik.
Ne!
Nem fog sikerülni.
Ennyi volt.
A Rozsomák.
Az én világomban ő hős volt.
Bárkinek hiszel is,
nem én vagyok az embered.
Ahogy senkié sem.
És mindenkié.
Wade,
ön fontos lehet. Végre, valahára.
Vanessa.
Látni akarom még.
Az, hogy ez a ruha van rajtam,
most először, büszkeséggel tölt el.
Azt jelenti, X-Man vagyok.
Sőt, az X-Man.
Paradox!
Nem tétlenkedett.
- Muszáj volt.
- Furcsa jeleket vettünk az állomásáról.
Hallott bármiféle
jogosulatlan időhasításról?
Nem. Nem hallottam
jogosulatlan időhasításról.
Kérdezze Cassandra Novát!
Mert én úgy tudtam,
hogy el van zárva a Verembe. De nem,
itt járt. És molesztálta az agyamat.
Hogy hagyhatták neki?
- Nem avatkozott közbe?
- Hogy megállítsam? De, igen. Persze.
De mégsem eléggé.
Nem úgy, mint azok, akik lementek utána.
Az embereim.
A barátaim.
Én mondtam, hogy semmivé lesznek,
ha lemennek, de így is lementek.
Mint két hős.
Mert ők azok voltak.
Tették, amit kellett,
a saját biztonságukkal mit sem törődve.
És az, hogy mi itt állhatunk most is,
a hősiességük élő bizonyítéka.
Mindegy, már sajnos
nem tehetünk értük semmit.
Feltámadott, kisanyám!
Picsába!
- Íme az új horgonylénye.
- És mint látja, jól vagyunk, pöcsömöccse.
De még mennyire.
Na jó. Tedd el az izzadt mellizmod,
te virítós ribanc!
Ezt nem értem.
- Hogy élték ezt túl?
- Igaza volt. Egyedül meghaltunk volna.
Viszont egy Deadpool
és egy Rozsomák, együtt,
kéz a kézben, Madonnát hallgatva,
elpusztíthatatlan, hogy basznád meg.
Vigyék vissza
ezt a Deadpool variánst a Verembe!
- Egy pillanat! Mi?
- Ne! Igazából
ez nálunk van itthon. Mint én. Idevalósi.
Maga ki?
Peterpool. De hívjon csak Peternek.
Remélem, fog is.
- Mi a faszom történik itt?
- Magát őrizetbe vesszük
jogosulatlan időhasító-használatért.
Vigyék el!
Én csak megtettem,
amihez más gyáva volt!
Vegye le rólam az arcátlan kezeit!
Eresszen!
Köszönöm, uraim!
De taps nincs. Behoztak egy omegaszintű
mutánst ebbe az idősíkba.
Szívesen.
- Maga sem ebbe az idősíkba való.
- Neki is szívesen.
Maga meg állati fess ebben a szerkóban.
Nagyon sajnálom.
Mutatnom kell valamit. Valami hatalmasat.
Kevin bácsi is mindig ezt mondta.
Látja ezt?
A világa regenerálódik.
Bármit is tett itt,
nem pusztán a világán segített.
Az idővonalát is megmentette a kihalástól.
Lazítson!
Úgy érzem,
egy ideg még szükség lesz magára.
Amíg 90 nem leszel.
Várjon!
Nem jutottunk volna ki a Veremből,
ha nem segítenek
néhányan, akikről a világ,
mondjuk így, megfeledkezett.
Nem lehetne őket is valahogy hazaküldeni?
Meglátom, mit tehetek.
Neki meg azt ígértem,
hogy a TVA törölni tud
pár elég gáz dolgot az idősíkján.
- Ez is megoldható?
- Nyúljunk a múltba?
Segített megmenteni a világot.
A múltja tette olyanná, hogy segítsen.
Nincs mit helyrehozni, Mr. Wilson.
Logan.
Gyros?
- Ehetünk.
- Jó.
A gyrost a Bosszúállók fedezték fel.
Meg sem érdemelnek.
Ne már!
Betojok!
Gyere ide, te cukipofa!
Hát itt vagy! Te kis túlélő!
Helyreállt a világ rendje.
Bizony ám!
Na, és te hogyan tovább?
Majd kitalálom. Ahogy mindig.
Jól van.
Akkor még látjuk egymást?
Azt kétlem.
Na szevasz!
Logan!
Al. Megjöttem!
Mi tartott eddig?
Hoztál? Elfogyott a kókuszreszelék,
és rezgek, mint egy túlpörgött vibrátor.
Köszi, Al. Hoztam valakit.
Althea, ő itt…
Ő itt Logan.
- Nagyon örülök, Logan.
- Én is örülök.
Ez a pöcsöm csücske szarcsimbók
meg Blöki Lively.
Vagy ahogy én hívom, Dogpool.
Van kedved megsimogatni?
- Nyelves simi? Tessék.
- Jézusom. Aztakurva!
Ugye? Ez lesz,
ha egy kobold megkúr egy tatut. Durván,
trippervetette ágyon,
és napkeltéig abba sem hagyják.
Mindenki fontos akar lenni.
És ez nem csak
a Marvel Jézusnak sikerülhet.
Elég, ha nyitott szemmel
járunk a világban.
És aki szerencsés,
barátokra lel közben.
Régiekre,
és néhány újra is.
Add ide a kutyát! És beszélj vele!
Na szia!
Szia!
Nem unatkoztál.
Érted tettem.
Ha nem akarsz, akkor is érted tettem.
Hát, kiderült,
hogy világmegmentő típus vagyok.
Ez az asztaltársaság erre a bizonyíték.
És a hab a tortán,
hogy néha, akiket megmentünk,
azok viszontmentenek.
Nincs egyedül a képességeivel.
Mi ez a hely?
- Klassz ruha.
- Fogd be, Stan Lee!
Nagyon bejött a képregények esztétikája.
Rokonságot éreztem Deadpoollal.
Azt gondoltam,
ezt a figurát szívesen eljátszanám.
Már három héttel
a forgatás előtt ott voltam.
Az első napon pedig,
ne tudd meg, hogy levert a víz.
Mindenki azt kérdezte: „Ki ez a pasas?”
Az volt a levegőben,
hogy el tudom-e játszani.
Iszonyatos nyomás volt rajtam.
A jelmez a rossz. Mindig. Sosem a színész.
- Ez az…
- Egyetlen esély.
Most már tudom, milyen érzés.
És akkor a fények.
Kutatási céllal.
- Viszlát, kamera!
- Viszlát!
Magyar szöveg:
Hagen Péter
Torkig vagyok, hogy azt terjesztik rólam,
hogy én öltem meg Johnnyt.
A kamera nem hazudik.
A Veremben
vagy neki dolgozol,
vagy Alioth felzabál.
Folytasd csak!
Megmondom én, ki ez a nő.
Cassandra Nova.
Egy zakkant, megalomániás seggfej.
Egy ínycsiklandó, érzéketlen, piti kis
harmadosztályú mitugrász spermahajder.
- És tudod, mit csinálhat?
- Csupa fül vagyok.
Kinyalhatja a mennyei csokis bödönömet
és elhúzhat a bús, büdös picsába.
Az sem izgat, ha lehántja a bőrömet,
és kidurrant, mint egy vérrel teli lufit.
Ha átkozott, faszbaszta létezésem
utolsó tetteként
felgyújtanám azt a kúródeszkát,
nem lennék boldog.
- Eszem megáll.
- Addig nem, míg telibe nem hugyoztam
a frissen grillezett hulláját, és Buldózer
golyóival a számban rá nem vertem
az elszenesedett maradványaira.
- Ezt idézheted is!
- Okszi.
Megvagy, faszfej!