Tek seferde gerçek bir şey için
her şeyini vermez misin?
Ne çalacağız?
Bütün bir İmparatorluk sektörünün
üç aylık maaşını.
ANDOR'DA
DAHA ÖNCE
Bu yüzden mi buradasın? İntikam için mi?
Evet, intikam şimdilik idare eder.
Takım oyuncusu olmadığını tahmin etmiştim.
Başka insanlarla
birlikte çalışmak kolay değil.
O odadan sandıkların içindeki parayı alıp
gemiye yükleyeceğiz ve tünelden kaçacağız.
Kaçmak mı? Rono'yla mı?
Ufka varabilirseniz
kendinizi şanslı sayın.
Aklı olan hiç kimse buna kalkışmaz.
Biz hariç hiç kimse.
Önemli olan kendine güvenmek.
Buranın elemanıyız.
Emirleri uyguluyoruz.
Durun!
Yukarıdan gelen sürpriz
aşağıdan gelen kadar şoke etmez.
Kıpırdama.
Sırtındaki elbiselerden başka
hiçbir şeyi yok
ama 30.000 kredilik bir taşı var.
Soygun yapmaya
üzerinde hazineyle mi gidilir?
Para alıyorum.
Kabullenemiyor musunuz?
İşe giderken
sürekli tetikte olmak istemiyorum.
Tıpkı yaptığın modele benziyor.
İdare eder.
İncelemek için bol bol vaktim oldu,
aylardır gizli gizli buraya geliyorduk.
Elinden başka bir şey gelmez Luthen.
İşleri ya yolunda gidecek
ya da gitmeyecek.
Hırsız da var. Andor.
Dikkatsiz davrandım.
Yarın bu saatte her şey bitmiş olacak.
Ya da başlıyor olacak.
YILDIZ SAVAŞLARI
Uyku tutmadı.
Normal.
En iyi performansımı göstermem gerek.
Endişelenme.
Heyecan etkisini gösterecektir.
İnancım beni neden
sakinleştirmiyor, anlamıyorum.
İnandığım bir şey var. Niye huzursuzum?
Senin hiçbir şeyin yok
ama bebek gibi uyuyorsun.
Uyku tutmayınca yazı yazarım.
Dün gece senin hakkında yazdım.
Sen derken sadece sen değil, "Clem" değil.
Ama gerçek adın bu değildir zaten.
"Galaksinin Özgürlük Savaşında
Paralı Askerlerin Rolü."
Basit bir sonuca vardım.
Silahlar birer araçtır.
Dolayısıyla silahları kullananlar da
faydalanmamız gereken varlıklardır.
İmparatorluk ahlaki sınır tanımıyor,
o zaman biz neden
elimize geçen her fırsatı kullanmayalım?
İsyanın şartlara
nasıl uyum sağladığını görsünler.
Kısmen haklısın.
İmparatorluk kurallara uymuyor.
Hangi konuda haksızım?
Öğrenmeye zahmet etmiyorlar.
Çünkü mecbur değiller.
Onların gözünde bir hiçiz.
Belki yarın farklı düşünürler.
Ne istediğine dikkat et.
Umut yok diyorsun yani, öyle mi?
Özgürlük? Bağımsızlık? Adalet?
Başımızı eğip
elimizdekine şükür mü edelim?
Bize verilenle mi yetinelim?
Şükür eder gibi bir hâlim mi var?
Hayır.
Ama burada olmana seviniyorum.
Sebebi ne olursa olsun.
Merak etme.
Bir şey olmayacak.
İş bittikten sonra uyursun.
Dhani'ler basit bir halk.
Taşıdıkları bazı özelliklerden dolayı
yönlendirilmeye çok müsaitler.
Uygulama açısından bakarsak
birden fazla fikri aynı anda
akıllarında tutmakta zorlanıyorlar.
Onları yönlendirmenin en kolay yolu
onlara seçenek sunmak.
Masaya farklı seçenekler koyuyoruz,
seçmekle o kadar meşgul oluyorlar ki
başta istedikleri şeyin
masada olmadığını fark etmiyorlar.
Daha büyük bir sorun ise gururlu olmaları.
Kabullenmektense kaybetmeyi,
acı çekmeyi tercih ediyorlar.
İronik bir durum
çünkü 12 yıldır onlara yaptığımız her şeyi
sindirdiler.
Ovadan buraya gelmeleri
yürüyerek 10 gün sürüyor.
Reddedeceklerini bildiğimizden
ulaşımı sağlamayı teklif ettik,
sonra da yol üzerine,
ucuz yerel içkilerin sunulduğu
barınaklar ve barlardan oluşan
bir dizi "Dinlenme Ünitesi" yerleştirdik.
Tahmin edileceği üzere,
aşağıda 500 kişiyle başlayan
yolcu kafilesinin sayısı şimdiden...
-En son kaç olmuştu Teğmen?
-Dün gece 60 kişi saydık komutanım.
Yol üzerinde
yaylalardan katılanlar da olabilir
ama beklediğimiz gibi gidiyor.
Daha kısa süre önce
buraya 15.000 kişi geliyordu.
Bundan sonra buraya çıkmalarına
izin verilmeyeceğini biliyorlar mı?
Hayır, onun bize bir faydası olmaz.
On yıldır İmparatorluk'un düzenlediği
izleme festivalini teşvik ediyoruz,
Girişim Bölgesi'nde düzenleniyor.
Bundan sonra o olacak.
Burası onların kutsal vadisi değil mi?
Sonunda dönecekler zaten,
öyle değil mi Albay?
Planladığınız şeyleri inşa etmek için
birçok kola ve bacağa ihtiyacınız olacak.
Burada en uzun kalan sendin,
değil mi Teğmen?
Evet komutanım. Yedi yıl oldu.
Dhani'ler yeni tesisi
rahatça kurmamıza izin verir mi?
Başka seçenekleri yok.
Göz'ü görmelisiniz Albay.
Gerçekten görülmeye değer bir şey.
Muhteşem bir gökyüzü manzarası.
Sabırsızlıkla bekliyorum.
Onun hakkında ne düşünüyorsun?
Albay Petigar'ın mı?
O bir mühendis. Memnun etmek zor.
Biz yine de deneyelim de.
Güvenlik tam mı?
Alkenzi'den 30 nöbetçi getirdim.
Benim gözetimimde olacaklar.
En iyi adamlarımızı dış hatta gönderdim.
-Bu gece kusursuz olmalı.
-Planımız öyle efendim.
Kusursuz.
Bu kelimeyi unutma.
Yankı-Bir.
Yankı-Bir yerinde.
-On artır.
-O ne?
Saha cihazı. Savaş telsizi.
İmparatorluk malına benziyor.
Artık değil.
Yankı-Bir.
-Yankı-Bir.
-Üç artır.
Ne? Çalışmıyor mu?
Çalışacak. Şu anda kilitleniyor.
Bir kez kilitlenince her şey yandıktan
sonra bile çalışmaya devam eder.
Vadi-Bir. Vadi-Bir.
Vadi-Bir hazır. Vadi-Bir.
Vadi-Bir. Vadi-Bir yerinde.
Vadi-Bir. Vadi-Bir.
Yankı bağlandı. Şimdi kilitleniyor.
Kilitle ve doğrula Yankı.
Kilitle ve doğrula.
Doğrulandı. Kilitlendik.
Bağlandık.
Yola çıkıyoruz.
İyi yolculuklar.
Size de.
Vadi-Bir tamam.
Hızlanalım.
Geç kalacağız.
Emir vermeyi çok seviyor, değil mi?
Normal.
Ne demek istiyorsun?
Sana anlatmadılar, değil mi?
Eskiden fırtına askeriymiş.
Gerçekten mi?
Hızlanın!
Cinta öğrendiğinde görecektin.
Ailesini fırtına askerleri katletmiş.
Hızlanın.
Başladı mı?
Dhani'ler hiç bitmediğine inanır.
Yani evet, kesinlikle başladı.
Ben Gorn. Devam et.
Alt Yol Birimi'nden rapor veriyorum.
Konuklar gelmeye başladı.
Güzel karşılayalım.
Emredersiniz efendim.
Sıraya girin!
Sessiz olun.
Dik durun. Önünüze bakın.
Birazdan burada olurlar.
Artık askersin Clem.
Bu insanlar bizden nefret ediyor.
Buraya kadar tırmananların
hayatlarının önemli bir parçası.
İletişim kurma.
Garnizon askerleriyle karşılaşırsak
Alkenzi'den geliyoruz.
Alkenzi askerlerini görürsek
biz garnizondanız.
Çenenizi kapalı tutun
ve unutmayın, burada olmamız normal.
Bunları paylaşırsak daha iyi olur.
Çok komikti.
"İkiniz birden haklı olamazsınız." dedim.
Onu bekleyecekler, değil mi?
Kadını uzun uzun inceledim.
Sabretmek çok zordu.
Hey, bir tane daha geliyor.
Şuna bak.
Hadi.
Üsse geri dönelim.
Muhafızlar, marş!
Roboda?
-Roboda.
-Leonart'ı giydiriyorum.
On iki yaşında, kendisi giyinebilir.
Gel de şu kuşağa bir bak.
Bunların hiçbirine iyi bakılmamış.
Hepsi daralmış.
Belki de sen genişlemişsindir.
İmparatorluk gömleği nerede?
Onu giymem.
Sana söyleneni yapacaksın.
Anne, kendimi iyi hissetmiyorum.
Ucunda ölüm bile olsa
bu gece biraz çaba göstereceksin.
Ateşi var gibi.
-Bir tokat yerse düzelir.
-Çocuk hasta, Jayhold.
Her zaman hasta.
Bak buradan ayrılmak istiyorsun, değil mi?
Tayin olup
bu gezegenden kurtulmak istiyorsun.
Her zaman söylediğin şey.
O kararları Albay Petigar veriyor.
Bu akşam herkes uslu duracak, tamam mı?
Umarım öyle olur.
Bölük, dur!
Takım, dur!
Uzun yoldan gelen birine göre
iyi görünüyorsun.
İçindeki iyiliği bulana kadar
Göz'ün açık kalması dileğiyle.
Geçsinler.
Çabuk, marş!
Hazırlan. Sanırım iki tane geliyor.
Hadi.
Haklıymışsın.
Hiç yorgun değilim.
Dik durun.
Pekâlâ, dinleyin!
Birinci, ikinci ve dördüncü takımlar,
bu gece burada kalacaksınız.
Hazırlık yapın.
Sürpriz istemiyorum.
Üçüncü takım, bekleyin.
Komutan ve ailesine
dönüş yolunda eşlik edeceksiniz.
Onları rahatsız etmezseniz
onlar da sizi rahatsız etmez.
Çeneniz kapalı, gözünüz açık olsun.
Onbaşı.
Sağa dön.
Takip et.
Takım, dur!
Herkes hazır mı?
Deri mi?
Üç yıllık kira olarak
keçi derisi takas ediyoruz.
Bu kadar kokmasalar eğlenceli olabilirdi.
Hadi, gelin.
Dhani'lerin koku konusunda
kaba bir zevkleri var.
Evet, uyarmışlardı.
Biraz tören saçmalığı,
ondan sonra güzel bir masaya otururuz.
Kokudan uzakta bir yere.
Varmışlar mı?
Henüz haber gelmedi.
Sorun mu var?
Bir şekilde varırlar.
Yanlış zamanda batırdınız.
Bizi aramaları gerekiyordu.
-Ne zaman öğreneceksiniz?
-Bekliyorduk!
Bekliyor muydunuz?
Mazeretiniz bu mu?
Yapmamanız gerekirdi.
Gorn'a yakalanmayın.
Alkenzi Yedinci Kanat.
Doğu taraması tamamlandı.
Üsse dönüyoruz.
Dikkat!
Onbaşı.
Komutanım.
Alkenzi'den gelenler bunlar mı?
Evet komutanım.
-Konuşmayı sen yaparsın.
-Tabii komutanım.
Fazla uzatma.
Kutsal tapınağımıza girebilirsiniz.
Barış içinde gelenlere barış sağlarız.
Nerede kaldılar? Gecikiyoruz.
Rastgele.
Alkenzi mi?
Hayır, şu anda kapatıyorlar.
Hepsi yerde.
Şu anda kimse havada olmak istemez.
Vel, aşağı in.
Sağlam mı?
Ara.
Emin misin?
Tereddüt ediyorsun.
Yankı-Bir.
Yankı-Bir. Yankı.
Vadi-Bir.
Vadi-Bir hazır.
Emri ver.
Yerlerinizde misiniz?
Evet.
Yerimizi aldık.
Başlıyor muyuz, başlamıyor muyuz?
Vel.
Başlayın.
Başlıyoruz.
Anlaşıldı.
Ona hayaletlerimizin ellerinin ve
hafızalarının güçlü olduğunu söyle.
"Göz hepimizin içindeki
iyiliği bulsun." diyor.
Kesinlikle.
Biz artık gidip onları rahat bırakalım,
öyle söyle.
-Onbaşı.
-Emredin komutanım.
Beni takip edin.
Sağa dön.
Takip et.
Komutanım.
-Her şey yolunda mı?
-Evet komutanım.
Öne geç, adamlarını aşağı götür.
Benim iznim olmadan kimse buraya çıkmasın.
Emredersiniz komutanım.
Tüm sorunlar
yaşlıların başının altından çıkıyor.
Hep istiyorlar ki...
Çok daha kolay olacak.
Deri alıp vermek
ve saçma törenler yakında geride kalacak.
Kayıp sayılmaz.
Aldhani medeniyeti diye bir şey
zaten yok ki unutsunlar.
-Bırak silahını. Yere yat.
-Ne oluyor?
-Hayır!
-Oraya bırak.
Teğmen Gorn nerede?
Yatın, yere yatın.
-Bu da ne demek oluyor?
-Sessiz ol!
-Yürü.
-Lütfen.
-Böyle şey olmaz!
-Kes sesini! Konuşma!
Durun bakalım.
Çocuğu bırak.
-Çocuğu bırak!
-Jayhold...
Albay, lütfen.
Kimsenin ölmesine gerek yok.
Her şey yolunda mı komutanım?
Yolunda.
Aşağıya, adamlarının yanına gidebilirsin.
Göz'ün keyfini çıkarın.
Peki komutanım.
Sağ olun komutanım.
Buradan sağ çıkamazsınız.
Temiz.
-Ne söylerlerse yap.
-Neyin peşindesiniz?
Bizi maaş kasasına götüreceksin.
-Çılgınlık bu.
-Ya da hepimiz ölürüz.
-Kasayı açamam ki.
-Saat kontrolü.
-Geç kalıyoruz.
-Devam edin. Biz bitiririz.
Beni duymadınız mı?
Kasayı ben kontrol etmiyorum.
Şifreyi hava üssünden giriyorlar.
Uzaktan kumandayla.
Yalan söylemeye devam edersen
sabahı göremezsin.
Kasanın nasıl açıldığını biliyoruz.
Sensör için senin elin gerekiyor.
İstersen sadece elini götürelim.
Dışarı çıkamazsınız.
-Dua et de çıkalım.
-Bilmiyorsunuz...
Tek yol! Tek seçenek.
Ya biz kazanırız ya da herkes ölür.
Şu andan itibaren geçerli.
Jayhold, lütfen ne söylerlerse yap.
Hoş geldiniz efendim.
Bırakın onları.
Bırakın!
Duvara yaslanın. Çabuk.
Çabuk!
Çömelin.
Pardon, telsizle ilgili bir sorun var da.
Ters kanalı dene.
Ellerinizi konsoldan çekin.
Ayağa kalkın, hemen!
Yürüyün!
Hadi! Yürüyün!
Işıklar. Parapet. Üs su tahliyesi.
Kule. Fırlatma tüneli.
İletişim cihazları, biliyorsun.
Bu?
Buna dokunmayın, bu Alkenzi.
Hava üssü bağlantısı.
Sen bizimle geliyorsun.
Diğerleri burada kalsın.
İletişim cihazlarınız devre dışı.
Bizimkiler çalışıyor.
Bize yardım etmezsen ailen ölecek.
Bizi yavaşlatırsan, geciktirirsen,
bizimle tartışırsan,
oyun oynamaya kalkarsan ölecekler.
Bizi zaten öldüreceksiniz.
Sen olsan öyle yapardın, değil mi?
Hayır.
İstediğimizi alırsak buradan
herkes sağ salim çıkabilir.
Ama bize bir şey olursa sana da olur.
-On dört dakika.
-Yürü.
Bana iyi olacağını söyle.
Bana bir şey olmaz.
Git.
Telsizde sorun yaşıyor musunuz?
Az önce kapandı.
Alkenzi hattı açık
ama diğer her şey kapandı.
Tuhaf, değil mi?
Göz'den dolayıdır.
Önce Clem çıksın.
Temiz.
Vel, Komutan'ı al.
Yürü.
Clem, benimle gel.
-Kırk kredi.
-Ben varım.
Anlaştık.
Hexba.
Hexa.
Hoxla.
-Hadi ama.
-Yapma.
Komutan geldi!
Komutan teftişi!
-Kalkın! Hadi.
-Peki komutanım.
Sıraya geçin!
Çabuk!
Eller havaya!
Başınızın üstüne koyun!
Bırak silahını! Hemen!
-Çık!
-Bu teftiş değil,
-soygun!
-Hadi!
Konuyu ve telsizleri ele geçirdiler.
Eşim ve oğlum da dâhil,
ellerinde rehineler var.
Yürü!
Daha önce birilerini öldürdüler,
eminim yine öldürürler.
O yüzden iş birliği yapmanızı
tavsiye ediyorum.
Yeter! Yürü! Yürü!
Hey!
Gemiyi olabildiğince
hızlı bir şekilde yükleyeceksiniz.
Önümüzdeki on dakika boyunca
çalışmak istemeyen varsa elini kaldırsın.
Tamam. Kalkın! Kalkın! Hadi!
Bir arabaya iki kişi. Hadi!
Güç var mı?
Evet, var.
Hadi! Yürüyün! Yürüyün!
Tablaları açamıyorum.
Alkenzi'den sinyal gerekiyor.
-Diğerlerinin yanına geç.
-Sadece kapıyı açıyorum!
-Yürü!
-Açılmaz!
Duyuyor musunuz?
Kasa benim kontrolümde değil!
Hazır olun.
Geliyor!
Girmişler.
Sen git. Bitmek üzere. Hemen arkandayım.
Hadi!
-Hadi! Sen buraya! Yürüyün!
-Sen yukarı! Yürü! Yukarı! Hadi!
Yankı-Bir. Yankı-Bir yerinde.
Yankı-Bir. Yankı Bir yerinde.
Vadi-Bir. Anlaşıldı.
Kasayı aldık ve kasa duvarını aştık...
İçerideyiz... Tekrar ediyorum.
Şu anda geminin içindeyiz.
Anlaşıldı. Burada her şey yolunda.
Hazırlanın. Alkenzi birazdan arar.
Tamam. Vadi-Bir çıktı.
Hadi!
-Yüklemeye başlayın!
-Çekil!
-Hadi! Çekil! Etrafından!
-Hadi! Getirin!
Döndürün! Hadi!
Fazla yavaşsınız! Hadi!
-Hadi! Çekil! Tamam!
-Hadi!
-Daha hızlı! Etrafından! Döndürün!
-Yürüyün! Hadi!
Kule Bir, burası
Alkenzi Kanat Komutanlığı.
Durum raporu verin.
"Kasaya girildi" göstergesi yandı.
Kule Bir, cevap ver.
"Kasaya girildi" göstergesi yandı,
durumu açıklığa...
Nereye gidiyoruz?
Kasaya ineceğiz.
Ama Göz'ü kaçıracağız.
Yürüyün! Hadi!
-Hadi! Yürü! Yürü!
-Yürü!
Getirin, getirin. Yüklemeye devam!
-Hadi!
-Çabuk! Çabuk!
Yürüyün!
Tamam! Yürüyün! Hadi!
-Devam edin!
-Hadi!
-Hadi, hadi!
-Yürüyün!
-Çık.
-Yüklemeye devam.
-Hadi!
-Daha çabuk!
-Hadi.
-Yürüyün!
-Hadi! Daha hızlı! Yürüyün!
-Yükle!
-Getir. Hadi.
Hadi!
-Yürüyün!
-İşte bu. Hadi!
Tamam, bende.
Yürüyün! Yürüyün!
Devam edin!
Hadi! Etrafından geç! Yürüyün!
Saat kontrolü!
Beşi dokuz geçiyor.
Daha hızlı! Daha hızlı!
Hadi! Devam! Hadi!
Dikkatli olun! İniş uzun sürecek!
Az kaldı! Birazdan bitecek!
Acele edelim!
Yürü!
Tamam, çıkar! Çıkar!
Ne yapıyorsunuz? Hâlâ yüklüyor musunuz?
İki dakikamız var.
Gidersiniz diye korkmuştum!
Kilitlememiz gerek!
Dikkat... Evet. Hızlı, hızlı...
Sen.
Ağzını kapa ve itmeye başla.
Kapat! Hadi! Son kez söylüyorum!
Asılacaksın.
Yedi yıl sana hizmet ettim.
Daha kötüsünü de hak ediyorum.
Gitmeye hazır mıyız?
Hazırız.
Tamam, hadi! Hadi!
ALKENZI HAVA KOMUTANLIĞI
Delirdin mi?
Bırak, kalsın! Şunu uçuralım hemen!
Burada ne oluyor?
Görev yerinden ayrılmışsın Onbaşı.
Özür dilerim ama...
Bu gizli bir görev,
buraya girme iznin yok.
Komutanım?
Söyleyin komutanım.
Gitmesi gerektiğini söyleyin.
Komutanım?
Sana bir emir verdim Onbaşı!
Burada ne oluyor?
Komutanım...
-Gemiyi hazırla!
-Beni koru!
Şimdi!
Kıpırdayamıyorum!
Beni koru!
Hayır!
Taramyn nerede?
Kaldır artık şunu!
Hadi! Hadi!
Sıkı tutunun!
-Hayır!
-Nemik!
Hayır! Hayır!
Kaldır!
Bacaklarımı hissetmiyorum.
-Nemik.
-Hey.
Nemik, beni duyuyor musun?
Beni duyuyor musun?
Bana uçuş rotası lazım.
Yaralandı! Bekle!
-Ne yapıyorsun?
-Sıkı tut.
O ne?
Tıp dikeni. Sıkı tut.
Hayır.
Nereye gideceğim? Bana rakamlar lazım!
Bekle!
Körlemesine gidiyorum!
Tırman!
Tırman mı? Pencereden baksana.
Tırman. Burnunu havaya çevir, hemen!
Ona ne verdin?
Yük çok fazla!
Yeterli hızım yok!
Şimdi de tırmanmamı mı istiyorsun?
Tırman!
Dal!
Vektör altı, beş, beş, beş, bir.
Tam gaz, kökle!
Hadi!
Nereye gittiğimizi bilmem gerekiyor.
Hâlâ hayatta mı?
Evet, hayal kırıklığına mı uğradın?
Haksızlık etme.
Nereye gidiyoruz?
-Ondan vazgeçmek istiyor.
-Ölüm döşeğinde.
Onu bilemeyiz.
Bir doktor var.
Acil durum planının parçasıydı.
Görevi tehlikeye atmak istemiyor.
Bu çocuk, yani...
Buradaysak bu çocuk sayesinde.
Yaşıyor.
Doktora nasıl gideceğiz?
Sence yaşayacak mı?
Belki şansı yaver gider.
Evet, şans.
Galaksi onun etrafında dönüyor, değil mi?
İçeride ne kadar olduğunu tahmin et.
Aşağı yukarı 80 milyon.
Bana ne demiştin?
Kazanıp sağ çıkmak istiyordun.
Evet...
Kişi başı kırk milyon.
Aklından geçirmediğini söyleme.
Ben gemiyi uçuramam ama
saklanabileceğimiz güvenli bir yerim var.
Kazananlar ikimiz olabiliriz.
İsyan sana göre değil mi?
Hayır, isyancıyım. Sadece...
Herkese isyan ediyorum.
Ben de herkesten biri değil miyim?
40 milyon kredim olursa
seni unutmama yeter.
Bahçesi olan kardeşin peki?
Benim kardeşim yok.
Yani onları burada mı bırakacağız?
Bana namusluluk taslama.
Buraya sırf kendini
düşündüğün için geldin.
Kampa ilk geldiğin anda anlamıştım.
Sen de benim gibisin. Çukurda doğmuşuz,
başkalarını çiğneyerek
dışarı çıkmaya çalışıyoruz.
Buraya 18 parsec mesafede
üzerinde kimsenin yaşamadığı bir ay var.
Bunu indiririz,
biraz dinleniriz,
parayı bölüşüp yolumuza gideriz...
Teşekkür ederim.
Denediğin için teşekkür ederim.
Elimden geleni yaptım.
Senin suçun değil.
Düşündüğün gibi de değil.
Şaşırt beni.
Depodaki gemi için 30.000 kredi veririm.
Ederinin iki katı.
Anlamadım?
Skeen nerede?
Skeen! Skeen!
Öldü.
Parayı alıp sizi burada bırakmak istedi.
Öyle şey yapmaz.
Tekrar düşün istersen.
Seni iğrenç pislik.
Taramyn beni uyarmıştı.
Payımı alıyorum. Bana söz verilen miktarı.
Gemiyi ve içindekileri sana bırakıyorum.
Görevimi yaptım.
Benden bu kadar.
Yerinde olsam burada kalmazdım.
Bunu arkadaşına verirsin.
Bekle.
Nemik'in manifestosu.
Sana vermemi söylemişti.
İstemiyorum.
Israr etti.
Oturmayın. Bu bir toplantı değil.
Kimse evine gitmiyor.
Çalışanlarınıza, ailelerinize söyleyin.
Binadaki tüm yıldız sektörü
ve gezegen acil durum karşılık planının
gece yarısına kadar
sunuma hazır olmasını istiyorum.
Senatör Dhow'ın önerisi
zamanında yapılmış mutedil bir öneri.
Diğer tarafın dile getirdiği
kararnameyle yönetme önerisinden
çok daha makul ve düşünceli.
Bu oturumda
gerçekleri araştırma komisyonu kuracağız
ve bu komisyon,
temel haklarını talep etmekten başka
bir şey yapmayan Ghorman'lıların
nasıl zor durumda
bırakıldığını gösterecek.
Benim yasa teklifim,
barışçıl ve sadık müttefikimiz üzerinde
tahakküm kurma girişimini engelleyecek.
Mavi çok güzel.
Devaron mavisi.
Onun üzerinde bir yazı var.
Artık unutulmuş bir dilde yazılmış.
Çok üzücü.
Hayır, iyi bir şey.
Ne yazdığına siz karar veriyorsunuz.
Kendi gizli diliniz oluyor.
Aldhani'den bir şey var mı?
Anlamadım?
Aldhani.
Dün büyük bir isyancı saldırısı olmuş.
Haberde yazıyor.
Bakmam gerekecek.
Belki arkada vardır.
Gerçekten mi? Şaka yapıyordum.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram