BLACK MIRROR PRESENTA
UN FILM RED MIRROR
DEMONE 79
CALZATURE POSSETTS
CASSA
C'è un cliente.
- Sto pranzando.
- Sì, lo sento.
Io vado in pausa tra cinque minuti.
Se servo un cliente ora, poi sforo.
È Keith Holligan.
E allora?
Ha ucciso sua moglie.
Non è stato premeditato.
Il giudice dice che l'ha aizzato lei.
Non mi sembra uno strangolatore.
- Ha le mani tozze.
- Perché dovremmo servirlo?
Tutti hanno bisogno di scarpe, Nida.
Fa' il tuo lavoro.
Credo che mi servirà il 45.
Ho il piede lungo.
Perché sono alto.
- Non puoi farmi uno sconto?
- Mi dispiace, non possiamo.
Sono un po' a corto fino a fine mese.
Posso tenergliele da parte.
Ok, dai.
Se vuoi scrivere il tuo numero,
io non mi lamento.
Gli piacciono quelle come te.
Più e più volte!
E così abbiamo dovuto assistere
al patetico spettacolo
di un governo che cerca disperatamente
di non affondare.
Ed è grazie
al governo zoppicante di Callaghan
che la nostra nazione ha sofferto
un inverno di malcontento.
Sì, ci promettono un futuro migliore,
ma resta il fatto
che i laburisti non sono all'altezza.
- Non è troppo giovane?
- Però è bravo.
Non hanno fallito solo a livello nazionale
ma anche qui a Tipley.
Basta guardarsi intorno.
Spazzatura per strada.
Criminalità in aumento.
La peculiarità del vostro quartiere
è in pericolo.
Infatti! Non vogliamo fare
la fine di Cheetham.
Sentito?
"Non vogliamo fare la fine di Cheetham."
Tutti vogliamo un cambiamento,
certo, ma del tipo giusto.
Non limitatevi a sperare
in un futuro migliore.
Votate per averlo!
Grazie. Grazie mille a tutti.
A ridosso delle elezioni,
il partito conservatore della Thatcher
è in netto vantaggio.
Il Fronte Nazionale di estrema destra
marcia su Southall. Violenze e danni.
Oltre 100 arresti
e 5 poliziotti ricoverati in ospedale.
I negoziati
sulla non proliferazione nucleare…
Scende in sesta posizione
"Does Your Mother Know" degli ABBA.
Esordisce alla quinta "Good Night Tonight"
di Paul McCartney e i Wings.
E in quarta posizione,
qui in studio con la loro hit "Rasputin",
ci sono i Boney M.
FRONTE NAZIONALE
TIPLEY, È ORA DI CAMBIARE
VOTA MICHAEL SMART
VOTA IL PARTITO CONSERVATORE
Spero tu non creda di potertela mettere.
Il sig. Duncan vuole parlarti.
Nida, non è niente di grave,
ma so che hai l'abitudine
di pranzare nel magazzino.
E non è un problema, lo fanno tutti.
Il problema è quello che mangi.
Il cibo della maggior parte delle persone,
il cibo normale, non lascia un tale odore.
Non è giusto per i tuoi colleghi,
e potrebbe anche…
Beh, impregnare il cuoio.
Quindi, se vuoi mangiare lì,
portati un panino.
Formaggio e prosciutto. O solo formaggio,
se voi non mangiate il maiale.
- Mi spiace chiedertelo…
- D'ora in poi solo panini.
Di certo Vicky lo apprezzerà molto.
Come tutti noi.
Per oggi, però,
mi sono portata del biryani.
Capisco.
Beh…
C'è il seminterrato.
- Sì, potresti usare il seminterrato!
- Cosa?
Il sig. Possett in persona lavorava lì.
Non gli piaceva essere disturbato.
È lontano dalla civiltà.
Grazie, sig. Duncan.
Molto bene.
Grazie, Nida.
FRONTE NAZIONALE: QUAL È LA VERITÀ?
FERMA L'IMMIGRAZIONE
PROTEGGI LA CULTURA INGLESE
Che c'è?
Ci sei? Che vuoi?
Vado in pausa pranzo.
IL SIG. POSSETT APRE UN GRANDE MAGAZZINO
OSTE MUORE IN UN INCENDIO
OPERAIO SCHIACCIATO DAL CROLLO DI UN MURO
MISTERIOSA SCOMPARSA DI UNA DONNA
FESTA DEL 1° MAGGIO "GRANDE SUCCESSO"
Gli elementi pesanti transuranici
non possono essere usati dove c'è vita.
Sono disponibili pesi atomici medi.
Oro, piombo, rame,
giaietto, diamante, radio,
zaffiro, argento e acciaio.
Zaffiro e acciaio sono stati assegnati.
Ciao.
Allora, dove sono mamma e papà?
- Se ne sono andati.
- Dove?
Fuori dalla porta, di sotto?
E allora dove?
Qui nella stanza?
Quindi sono scomparsi, Helen?
Sì, ciao. Mi chiamo Gaap. Sono un demone.
Hai unto questo talismano col tuo sangue,
quindi ora siamo legati e…
Maledizione.
Ho un intero discorso introduttivo
da farti.
Dobbiamo collaborare. Mi tireresti su?
E dai, tirami su.
Tirami su e basta.
Per favore?
Dai, su. Vieni qui.
Non mordo mica.
Promesso. Avanti.
Bene. Dunque, come dicevo,
hai unto il talismano,
e le regole prevedono che tu compia
tre sacrifici umani entro tre giorni
o il mondo finirà.
Se vuoi che ti aiuti,
devi permettermi di entrare.
Mi permetti di entrare? Sì o no?
- Non può essere vero.
- Devi dire "sì". Solo "sì". Dillo.
Se dici di sì, mi taccio, ok? Me ne vado.
Non mi sentirai più,
tornerà tutto come prima. Di' solo "sì".
Dillo. Dai, su, dillo. Dillo!
Sì!
E dai, su. Qual è il problema?
Ok, sarò sincero:
ho mentito. Non me ne andrò.
Aspetta, è per le corna?
Scusa, il mio aspetto normale
è forse un po' eccessivo per questo regno.
Un attimo solo.
Così va meglio?
Ho sbirciato nella tua anima e pare
che questo aspetto ti piaccia, quindi…
Forse l'hai visto di recente
e ti è piaciuto?
Non so. Fammi vedere.
Caspita.
Ok, sono una specie di pagliaccio?
Qui i pagliacci si vestono così? Cioè…
A me sta bene, eh, però…
Devi superare lo shock e parlarmi.
Dobbiamo collaborare, io e te.
Sto sognando.
Sognando? Niente affatto.
Tu non sei reale.
Non puoi essere reale.
Ehilà. Come ho detto,
dobbiamo collaborare.
Ci tocca. Hai unto il talismano.
Non faccio io le regole.
In pratica, dobbiamo consegnare
tre sacrifici entro la Messa di Maggio…
Il vostro Primo Maggio, altrimenti…
Beh, il cielo andrà in fiamme.
Hai bisogno di un incentivo, eh?
Ti mostro come andrà a finire
se non riusciremo nell'impresa. Pronta?
Ci sei?
Tre, due, uno.
In pratica, questo è ciò che ci aspetta.
Un ardente muro di fuoco,
una morte agonizzante per tutti
e così via.
L'odore della gente che brucia
è come ci si aspetta, eh?
Tipo hamburger sulla piastra.
Niente male, se non si pensa a cos'è.
Ma l'odore di capelli carbonizzati
è davvero pungente.
Non voglio l'apocalisse
più di quanto la voglia tu,
perciò impediamola insieme.
Dobbiamo solo fare tre sacrifici
in tre giorni.
Sono solo tre omicidi.
Gli animali non contano.
Devono essere umani.
E con una cadenza precisa: uno al giorno.
Un omicidio al giorno.
Non è poi… Ma dove vai?
Sono meno delle persone che muoiono
cadendo dalle scale nello stesso periodo.
Saresti meno letale di una scala.
Se ti parlo, allora sei reale,
quindi non lo farò.
Ma abbiamo già iniziato a parlare,
ormai è tardi.
- No, non è vero.
- E invece sì.
Tranquilla. Siamo una squadra.
Sono dalla tua parte, sai?
Cominciamo col primo omicidio,
così ci portiamo avanti.
Smettila, tanto non ucciderò nessuno.
…non so perché continui a parlarmi!
Sono qui per questo.
Per darti sostegno morale.
Tieni stretto quel mattone
e ammazziamo qualcuno.
- Quale mattone?
- Quello che hai in mano.
Non farò come dici.
Che succede?
Oh, sì.
Lui è perfetto.
Niente testimoni.
- Fortunella!
- No.
Un colpo in testa e il gioco è fatto.
Ti prego, fallo smettere.
Ma chi?
Cara, stai bene?
- Mi serve un medico.
- Ne chiamo uno?
Ti aiuterebbe se ti dicessi
che posso vedergli l'anima
e che merita di morire?
- Zitto!
- Ha una figlia.
Si chiama Laura. Ha otto anni.
Vuoi sapere cosa fa a Laura?
- Non voglio saperlo.
- Scusa, non ti seguo.
Di notte va nella sua cameretta…
Zitto!
Va tutto bene?
Vuoi sapere come la fa sentire
quel bastardo? Guarda qua.
Si ucciderà a 28 anni,
sfinita dal dolore e dalla vergogna.
Mettilo giù, da brava.
Ci vuole un po' per abituarsi,
te lo concedo.
Ma ne bastano altri due
e mi leverò dai piedi.
Oh, aspetta.
Sì, vedi? Una linea è sparita.
Un sacrificio registrato. Meno due.
Hai un giorno intero
per scegliere il prossimo.
E dai, su.
Non hai tirato lo sciacquone.
Cazzo, che schifo.
Scusi il disturbo, signore.
- Che c'è, Suz?
- È scomparsa una persona.
- Uomo o donna?
- Un uomo di 39 anni.
Tale Tim Simons.
- Mai sentito.
- La moglie dice che non è rincasato.
Sarà andato a ubriacarsi.
Non sono passate neanche 24 ore.
Lo so, ma il fatto è che il suo cane
è tornato a casa senza di lui.
TUTTI GLI UOMINI DI SMILEY
È da tanto
che non ci scattiamo delle foto.
Ecco qua.
È lui.
Non resta mai fuori.
- È successo qualcosa, lo sento.
- Non sappiamo se sia successo qualcosa.
Ciao.
E tu chi sei?
Va tutto bene. Tranquilla, Laura.
Il signore e la signorina
ci aiuteranno a trovare papà.
Sei preoccupata, vero, amore?
Per quanto tempo te ne starai lì?
Sei in ritardo per il lavoro.
Devi andarci o si insospettiranno.
Dico sul serio. Se non vai…
Taci, cazzo!
Ho ucciso un uomo.
- Ho ucciso una persona.
- Ore fa!
Continuo a sentire
il rumore del cranio che si spacca.
Sono stata io.
È colpa tua.
Non sei nemmeno…
Sono pazza.
Matta da legare.
Dicevano che mamma era pazza,
e ora lo diranno di me.
Ma stavolta avranno assolutamente ragione.
Senti, tu non sei pazza.
Sono un'assassina.
Sì, ma non sei pazza.
Perché sta succedendo?
Senti…
Questo è il mio primo incarico.
È più un'iniziazione.
Mi sto guadagnando le ali.
Insomma, sono nuovo anch'io.
Non sono malvagia.
Oh, no. Se lo fossi non funzionerebbe.
Serve un'anima corruttibile.
In fondo, se ci pensi,
il fatto che tu ti senta così
è la conferma che sei una brava persona.
Davvero.
E adesso che fai?
- Chiamo la polizia.
- Cosa? Perché?
- Eh?
- Per farmi arrestare.
- Ma non potrai fare gli altri sacrifici.
- Bene.
E allora si scatenerà l'apocalisse
e moriranno a miliardi.
Senti, lo capisco.
Non vuoi il sangue di tre persone
sulle mani, ma così ne salverai miliardi.
Salve, numero di emergenza.
Come possiamo aiutarla?
Pronto?
Pronto? C'è nessuno…
Visto? Sei una brava persona.
Cosa devo fare?
Comportati come al solito,
così la gente normale non si spaventa.
Il che significa andare al lavoro.
E mentre sei lì,
possiamo decidere chi uccidere oggi.
Ciao.
Che succede?
Dovevi attaccare alle 9:00.
Ho vomitato. Pensavo di essere malata.
Non ti avvicinare.
Non voglio i tuoi germi.
Stai uno schifo.
Davvero deliziosa.
Un'ottima candidata per…
Direi.
Sappi che ruba dalla cassa.
Devi scegliere qualcuno!
Oh, cielo, quando adoro le vecchiette.
Ehi…
Non è dolcissima?
Ma non fa che pensare alla fine.
Non vede l'ora che arrivi.
Le faresti un favore.
Taci.
- Come dici?
- No, niente.
- Sogna la morte. Anche ora…
- Come se le sente?
Dovrebbero andare bene.
Vado a specchiarmi.
- Fallo. Non mancherà a nessuno.
- No, sta' zitto.
È più di là che di qua.
Molto belle.
Signore?
- Signore?
- Sì?
Mi hanno detto che è qui.
Molto gentili.
- È urgente?
- È per Tim Simons.
L'hanno ritrovato, vero?
Sì, signore, ma è morto.
- L'hanno colpito con un mattone.
- Pare proprio di sì.
Dai, dimmelo. A che ora stacchi?
Dipende. A che ora vuoi attaccare?
Forse non vorrò più fermarmi.
E forse io non vorrò fermare te.
Che ne dici di quello stronzo?
Ora è sexy, ma a 32 anni perderà i capelli
e picchierà la moglie per i prossimi 29.
- Smettila.
- La moglie non sarà lei.
Resta zitella. Che tristezza.
Senti, sono già le 17:30.
Devi ammazzare il prossimo
entro mezzanotte.
Devi scegliere qualcuno!
Nel tuo ultimo viaggio,
hai scoperto cosa mangiano i terrestri?
Mangiano molte di queste.
Le sbucciano coi loro coltelli.
Le fanno bollire per 20 minuti.
Porca troia.
- Vuoi che si scateni l'apocalisse?
- Spostati.
Sono chiaramente un popolo primitivo.
Le tensioni nucleari aumentano
col fallimento dei negoziati e USA e URSS…
Stavo guardando.
Entrambe le superpotenze possiedono
un arsenale crescente di armi atomiche,
ma data l'orribile devastazione
che un'esplosione nucleare provocherebbe,
si crede che…
Lo vedi?
Sta già succedendo.
Capisci? Sta prendendo forma.
È tutto reale. Non abbiamo molto tempo.
Solo tu puoi fermarla.
No.
Non scherzare, Nida.
No, non sei una tipa da coltello.
- Troppo vistoso e ti tagli.
- Vero.
Ho trovato. Laggiù.
Oh, sì.
Tu sei così. Una tipa da martello.
Hai già fatto pratica.
Stavolta sarà più facile.
Ti serve un po' di coraggio liquido.
Dove tieni l'alcol?
Io non bevo.
Giusto. Merda.
Potresti sempre cominciare.
Ti ha completamente ignorata.
Perché non lei?
- Che dici?
- Cosa ti porto?
Prendo…
uno scotch triplo.
Vacci piano, sei in servizio.
Vuoi del ghiaccio?
Si beve col ghiaccio?
Di solito sì.
Allora sì.
Due scotch tripli, anzi.
- A me non serve.
- Infatti non è per te.
Bene, diamoci da fare.
C'è qualcuno che ti ispira?
Ecco, lui è perfetto.
Un ragazzaccio. Ruba spesso,
soprattutto agli anziani.
Che ne dici?
No?
Va bene.
E lei con quei boccali di birra?
Mentre era in vacanza, a 12 anni,
ha guardato la sorella annegare.
Avrebbe potuto tirarla fuori dall'acqua,
e invece è rimasta a guardare.
Porca troia.
Magari te lo stai inventando.
Lui lo vedi?
Circa tre anni fa pensava
che la moglie lo tradisse e…
- L'ha strangolata nella vasca.
- Sai già cos'ha fatto?
Keith Holligan.
È buffo: non era premeditato,
ma ha avuto un'erezione quando l'ha fatto…
Direi che abbiamo un candidato.
Non sarà lontano. Andiamo.
Postazione perfetta.
Non ci sono testimoni.
Aggrediscilo ora.
Muoviti!
Mi hai seguito dal pub?
Sei una porcella insospettabile?
Ho letto di quelle come te.
- Abito qui dietro.
- A casa sua è ancora meglio.
E dai.
Non ha senso fare la timida ora.
Questa casa è un vero merdaio.
Vuoi farlo qui o…
Meglio in camera da letto, forse?
- Preferirei, sì.
- E camera sia.
Vieni.
Non avere paura.
È quasi mezzanotte. Datti una mossa.
- Chiudi il becco, cazzo.
- Come?
Ora ti lecco il cazzo.
Porca troia.
Scusa, è tutto un po'…
Mi dispiace.
Ma che fai? Colpiscilo e basta.
Facciamo così. Tu mettiti comoda.
Io vado a darmi una sciacquata là sotto.
Faccio presto.
Non vuoi scopartelo, vero?
Era solo per sapere. Non si sa mai.
Sono le 23:54. Mancano sei minuti,
se vuoi saperlo, quindi…
Datti una mossa, cazzo!
Vuoi colpirmi con quello?
E va bene.
Sapevo che sarebbe successo.
Da quando l'ho uccisa,
ho sempre fatto
degli incubi.
Me lo merito.
Ma l'amavo davvero.
Almeno credo.
Non ero un cattivo marito, ma…
Sì!
E quattro minuti prima della scadenza.
Non puoi lasciarlo in giro.
Vattene prima che ti veda.
Keith?
E tu chi sei?
No, niente testimoni. Eliminalo.
- Fuori!
- Non posso ucciderne un altro.
- Ferma.
- Ti ha vista. Devi.
Fuori da casa mia!
Via!
Fallo! O lui o te.
Ti prego, vattene via e basta.
Ti supplico.
Mi dispiace tanto.
Davvero, mi dispiace.
Forza, andiamo.
Chi era?
Il fratello di Keith, Chris.
E che tipo era?
Tu sai tutto.
Era una persona buona o cattiva?
Era…
nella media.
So che non è quello
che volevi sentire, ma…
quel che è fatto è fatto.
E il lato positivo
è che stasera hai fatto due punti.
Uno al giorno è il minimo,
ma due ti fanno superare il limite.
Ce l'hai fatta.
Ehi, guarda.
Vedi, è…
Ecco…
Aspetta.
Dammi due secondi.
Salve. Gaap dei Misophaes.
Sì.
Sì, ho un talismano del 1926,
ma la faccia runica
non ha registrato uno dei sacrifici.
Sì, due uccisioni, ma registrata solo una.
Giusto.
Cioè, sì, ma…
Cosa? Ma…
Non possiamo…
No.
Sì, certo, capisco.
- Keith non conta.
- Cosa?
- Perché?
- È un omicida.
Pertanto non è idoneo. Così dicono.
Ma abbiamo scelto persone che lo meritano.
Beh, non funziona proprio così,
ma pensavo l'avresti trovato più facile.
Il primo, quello vicino al canale,
ce lo danno per buono
perché non ha mai ucciso nessuno, ma…
E quello che ha fatto alla figlia?
Non si uccide a 28 anni a causa sua?
Ma in futuro.
Mi dispiace.
Chiunque sia già stato
direttamente responsabile
della morte di un altro essere umano
non vale.
In tal caso, almeno per il mio capo,
sono da considerarsi anime già dannate.
Siamo fortunati che il fratello di Keith
sia arrivato poco prima di mezzanotte.
Altrimenti, vai di apocalisse.
Senti, sei stata brava.
Ma va' a farti fottere.
E senza vaselina.
- Tu ti stai divertendo.
- No.
Non ti sporchi le mani. Guardi e basta.
Puro intrattenimento.
Se arriverà l'apocalisse,
avrai un gran finale.
- Sarebbe un disastro…
- Ti rimproverano e via.
Se fallisco l'iniziazione…
Ti cacciano dalla scuola dei demoni?
Poverino!
- Mi bandiscono.
- È uguale.
Mi gettano in un vuoto cosmico infinito.
E sarò condannato a passare l'eternità
nella vastità del nulla infinito.
In assenza di materia, di tempo,
di spazio, di luce e di suono.
Patirei una profonda, palpabile
e onnipresente mancanza di esistenza,
in una perenne solitudine
per sempre.
Sembra la mia vita.
A dire il vero, ho paura.
Un'ultima vittima, allora.
Solo così finirà tutto.
- Non ucciderò un innocente.
- Basta evitare gli assassini.
Quelli come me, insomma.
Non ho mai voluto fare del male a nessuno.
È vero.
Se fosse vero,
non avresti potuto evocarmi.
Dovevi essere corruttibile,
non immune alla corruzione.
Avrai avuto una forza oscura dentro di te
quando hai toccato il talismano.
Non vergognarti.
Dai, puoi dirmelo:
chi ti aveva fatta incazzare?
Potresti attirarla nel seminterrato
con una scusa,
colpirla sulle scale
e dire che è inciampata.
Ehi, sveglia.
Occupati tu di quella ragazzina.
Le servono scarpe nere per un funerale.
Hanno rinvenuto il padre nel canale.
La servirei io, ma mi fa venire i brividi.
Beh, non sembra in lutto.
Ma non è neanche non in lutto.
Felice che sia finita,
ma triste che sia morto.
Ma è finita, per fortuna.
Le hai risparmiato
altri cinque anni di abusi.
Resterà in terapia a vita,
ma almeno ce l'avrà, una vita.
Diventerà mamma a 29 anni e nonna a 57.
Pensavo volessi saperlo.
Ti stanno bene.
E, ovviamente, il tocco finale.
- Colin, sul serio? Dai…
- No.
- Insisto. Troppo tardi.
- Va bene.
Eccoci al reparto scarpe.
Lui è il sig. Michael Smart.
Lo riconoscerete.
Sarà il nostro nuovo deputato.
Se avrò buon vento in poppa, forse.
- Andavo a scuola con suo padre.
- Uccidimi.
Usa il mio cottage come base operativa.
Un soldato resta un soldato.
Michael terrà un discorso
in municipio, stasera.
Gli ho promesso completo e scarpe nuovi.
Solo il meglio
che Possetts ha da offrire. Offre la casa.
Gliel'ho detto: di questo passo fallirà.
Uccidimi di più.
Ho detto che ti avrei affidato
alla nostra migliore venditrice.
Vicky, puoi occuparti tu di Michael?
Michael,
goditi le mani più che capaci di Vicky.
- E dai, smettila.
- Da questa parte, prego.
Ti seguirei ovunque.
Dio santo, ci sono scatole
su tutto il pavimento.
Sistema questo casino, per la miseria.
Io direi di farlo dopo al parcheggio.
Aspetti che esca e poi lo investi.
Inchiodalo al muro.
E continua a dare gas
finché non scoppia lo stomaco.
Beh? Che ne dici?
- Non lo dirò a nessuno.
- Che c'è?
Spero che voterai per me.
Temo di no. Sono per il Fronte Nazionale.
E come mai?
Non mi piace
come stanno cambiando le cose.
Mia zia vive a Cheetham da 20 anni.
E ora è circondata da questa gente.
Ecco cosa ci aspetta.
Già i soldi sono pochi
e dobbiamo condividerli con gli stranieri?
E votare il Fronte Nazionale aiuterà?
Credo che ci difenderanno.
C'è scritto così, sul volantino.
Ma non verranno eletti.
- Potrebbero.
- Sono troppo espliciti.
La gente pensa che siano…
maleducati.
Sai perché non scrivo
"fermare l'immigrazione"
a caratteri cubitali
sui miei volantini elettorali?
Beh, guardami.
Guardami!
Sai bene in cosa credo
e per cosa mi batto.
Allora,
avrò il tuo voto?
Sì, signore.
Così mi piaci.
Chi ucciderai, il tuo capo o Vicky?
Non hai molto tempo.
Qual è il futuro di Michael Smart?
- Lui…
- Puoi mostrarmelo?
- Sì, ma non…
- Allora fallo subito.
O correrò là fuori, confesserò tutto
e allora sarà finita e tu sarai fottuto.
Mostramelo.
- Con 16.472 voti.
- Non sono solo diversi, sono inferiori.
Espulso dai Tory, Smart ha fondato
un suo partito, "Britannia".
I fiumi di sangue sono qui!
Rivendichiamo il nostro potere.
La terra è nostra.
Una vittoria shock
per il nuovo primo ministro.
Sovversivi traditori.
Ho visto cosa accadrà.
Livello del mare in aumento,
cielo in fiamme. Siamo in guerra!
CONTROLLO. RISPETTO. ORDINE.
È un demone, cazzo.
No, non proviene dalle nostre fila.
Ma all'inferno
ci sono molti estimatori del suo lavoro.
Deve sparire.
- Sarà il prossimo.
- Non saranno contenti.
Bisogna evitare solo gli assassini, no?
Sì, ma è responsabile
di un notevole numero di morti…
Non ancora, no.
Giusto, ma picchia sua moglie.
- Ma non l'ha uccisa, vero?
- Beh…
Ha ucciso un cane con un sasso a 12 anni.
Gli animali non contano.
L'hai detto subito.
- Michael Smart è idoneo o no?
- Tecnicamente sì, ma…
Scelgo Michael Smart. È quello giusto.
- Te l'assicuro, non saranno contenti.
- Ma se è ammesso non potranno dire nulla.
O lui
o nessuno.
Dico davvero.
Vuoi fallire la tua iniziazione?
Vuole provare il 45.
Sbrigati. Dobbiamo chiudere.
Sai che c'è? Fallo tu!
Sei cambiata.
Nessun segno di effrazione.
- Lite tra fratelli?
- Alla faccia della lite.
Sappiamo che Keith non era un santo.
- Quello l'ha acceso uno dei nostri?
- Non credo proprio.
PER FARE L'AMORE
Keith Holligan? Sì, ieri era qui.
- Viene quasi sempre.
- Ed era strano?
Beh, ha ucciso la moglie.
Ieri sera, dico.
Si è comportato in modo insolito?
No, era normalissimo.
Seduto al solito posto a tracannare birra
fino alla chiusura.
- L'hanno seguito?
- Non che io sappia.
Grazie dell'aiuto, Bob.
Mi è venuta in mente una cosa.
Anche se non gli ha parlato.
- Chi?
- Una ragazza indiana. Mai vista prima.
Ha bevuto due tripli scotch da sola.
La sua gente non viene qui
né tantomeno ordina whiskey.
- Può descriverla?
- Sì. È indiana.
- L'ha già detto.
- Non ho notato altro. Bassina.
Julie, tu l'hai vista?
Era seduta lì.
- L'ho vista parlare da sola.
- Da sola?
Sì, borbottava.
L'ho vista in giro.
Lavora da Possetts.
Grazie, Bob.
Dopo che Smart avrà finito il suo discorso
dovrà andare al cottage, che è qui.
Dovrà per forza passare in piena campagna.
Potrei aspettare in auto
davanti al municipio e poi seguirlo…
- E se non fosse solo?
- Dimmelo tu. Sarà solo?
- Beh, sì, ma…
- Allora dovrò soltanto…
Che inciviltà.
La ridipingerò.
Nida Huq?
Len Fisher, polizia di Tipley.
Le spiace se le faccio qualche domanda?
Sì.
Cioè, no, non mi dispiace.
Posso entrare?
Invitalo in casa e poi uccidilo.
Certo.
- Gradisce del tè?
- No, grazie, non mi tratterrò.
Dovevo parlarle solo per prassi.
D'accordo.
Era al pub ieri sera? Il Three Crowns?
Sì.
- È una cliente abituale?
- Non direi.
- Ogni quanto ci va?
- In realtà, ieri era la prima volta.
La prima volta?
Eppure, è dietro l'angolo, no?
Beh, io non bevo. Di solito, almeno.
Ieri sera sì, però.
Era il compleanno di mia madre.
Lei non c'è più.
Sa, non è…
Non è facile.
No, infatti.
E non dovrei proprio bere.
Non tengo alcol in casa o altro, ma…
Non ne vado fiera.
Non sono qui per giudicarla.
Tutti abbiamo bisogno
di allentare la tensione.
Grazie.
Perché è qui, comunque?
Avrà sentito parlare
di Keith e Chris Holligan.
- Chi?
- Gli Holligan, Keith e Chris.
No, temo di no.
Beh, Keith era al Three Crowns ieri sera.
L'ha visto?
Può darsi.
Ma non lo conosco.
Beh, glielo chiedo perché…
pare che l'abbia servito al lavoro,
qualche giorno fa.
Davvero?
Sono le sue iniziali, no?
Sarà così, allora.
Entra così tanta gente che a fine giornata
quasi non riconosco me stessa.
Quindi non l'ha visto?
Di certo non l'ho notato.
Mi spiace non esserle d'aiuto.
Beh, se le viene in mente qualcosa,
ci faccia sapere.
Sei una bugiarda fatta e finita.
- Sono colpito. Ma non se l'è bevuta.
- Sbrighiamoci, allora.
Smart avrà quasi finito il discorso.
Quel poliziotto ci sta seguendo.
Sarebbe un omicidio facile.
Avrà un infarto l'anno prossimo.
E non ha una famiglia.
Non mancherà a nessuno.
E insieme alla minaccia alla libertà,
c'è un senso d'impotenza.
La sensazione che la nostra grande nazione
sia rimasta indietro, abbia perso la rotta
e anche la sua vera identità.
Ma non è troppo tardi,
e noi non siamo impotenti.
Le elezioni decideranno il nostro destino,
ma sta a noi decidere quale esso sia!
Non limitatevi a sperare
in un futuro migliore.
Votate per averlo!
VOTATE MICHAEL SMART
È stato fantastico. Che serata! Grazie.
Ringrazia Karen per la quiche.
- Bel discorso. Buona fortuna.
- Grazie.
- Ho un buon presentimento.
- Lo spero.
- Ora mi aspetta il mio sonno di bellezza.
- Ma certo.
Ma che diavolo combini?
Maledizione!
- Non è tardi per trovare qualcun altro.
- Taci!
Sarebbe molto più facile per me
se trovassi qualcun altro.
Se non intendi aiutarmi, smamma.
Dico davvero.
E va bene.
Santiddio!
Merda.
Cosa diavolo stai facendo?
Dai, su. Aiutami.
Ti prego.
Ti supplico.
Polizia!
Ferma!
Ferma, ho detto!
- Ehi!
- È una bestia. Vuole uccidermi, cazzo!
Mettilo giù.
Devo farlo.
Non è giusto.
E tu lo sai.
Lei è un brav'uomo?
Non lo so, cara.
Spero di sì.
Mettilo giù.
Cara…
mettilo giù.
Se non lo faccio entro mezzanotte,
scoppierà una guerra.
Fuoco…
Fuoco e fiamme ovunque.
Beh…
ci penseremo se accadrà.
Mettilo giù.
Non posso.
Gaap, mi dispiace.
Gaap!
Vieni qui.
No.
Mi dispiace tanto.
Tranquilla.
Va tutto bene.
Nida?
Quindi hai preso di mira
solo chi ha commesso atti malvagi?
Tranne quell'uomo, Chris.
Non era previsto.
E ogni volta che hai sacrificato qualcuno
è stato registrato sul talismano.
- Dico bene?
- Ma hanno detto che Keith non contava.
Non è stato giusto.
Questo era nella tua giacca.
È un talismano, vero?
Ora è normale.
Prima, invece,
aveva delle forme che cambiavano
quando lo si guardava.
E il demone che ti ha detto
di fare tutto questo
ti ha contattata
attraverso quel talismano?
Subito sì.
All'inizio potevo solo sentirlo.
- Poi si è materializzato.
- Che aspetto aveva?
Quello di un mostro, all'inizio.
Poi si è trasformato
nell'uomo dei Boney M.
L'uomo dei Boney M.?
Quello che balla?
D'accordo.
- Quindi l'uomo dei Boney M. ti ha detto…
- Si chiama Gaap.
Scusa, Gaap ti ha detto
che sarebbe scoppiata una guerra nucleare
se non avessi ucciso tre persone
entro il Primo Maggio.
Non me l'ha solo detto.
Mi ha mostrato come sarebbe stato.
Ho sentito le fiamme.
L'odore della gente che bruciava.
Non manca molto, ormai.
Ho provato a fermarla.
Dico davvero.
Ha perso la testa, questo è certo.
- L'avvocato si appellerà a questo.
- Sono pazza se mi dispiace per lei?
Suz, tre uomini sono morti.
Per quanto tu possa dispiacerti
per la sua situazione personale,
- ci sono famiglie in lutto.
- Ha sentito?
Nida?
Ma buonasera.
Ho fallito.
Sì, beh, anch'io. Ormai è fatta.
Ho appena saputo
che mi bandiranno in un eterno oblio.
Mi dispiace.
Vuoi venire con me?
Cosa?
Ero a controllare i cavilli.
Non c'è scritto che è vietato.
Un'altra scappatoia, a quanto pare.
Le regole non dicono nulla
riguardo a un compagno umano.
Quindi, potresti venire con me.
Nell'oblio eterno?
Quello non sarà la cosa peggiore.
Perché sarai con me.
Ma sì, proviamoci.
Cristo, è successo davvero.
Sottotitoli: Andrea Guarino