V PREDOŠLÝCH EPIZÓDACH STE VIDELI
Nikam nejdem.
O čom to hovoríš?
Ty nemôžeš ostať a ja nemôžem odísť.
Celý čas sa budem o teba strachovať.
Taká je láska.
Šesť rokov.
Šesť rokov?
Vitajte na Narkine Päť.
Nikto sa nedostane von, však?
Teraz už nie.
Potrebujem pôžičku.
Davo Sculdun.
To nie je bankár. Ale gauner.
Aké budú náklady?
Mám 14-ročného syna.
Privediem ho so sebou.
To nemyslíte vážne!
Ozvala sa vám už Cinta?
Robí presne to, čo sme od nej chceli.
Nezabúdaj, že prijímanie správ
je rovnako nebezpečné
ako ich posielanie.
Pane.
Musíme vypadnúť.
Pane, musíme okamžite vypadnúť!
Jeho matku ste nevypočuli?
Ak nič iné, bude návnadou.
Ona je dôvod, prečo sa Andor vrátil.
Dýchaš dosť plytko.
Lekár tu bol včera.
Kedy si sa naposledy rozprávala
s Cassianom Andorom?
Radšej zomriem v boji proti nim
než pri otročení v ich službách.
Na nich!
Jedna cesta von! Jedna cesta von!
Nech sa to skončí hocako, zvládli sme to!
Anto Kreegyr. Stretni sa s ním.
Skúma imperiálnu elektráreň na Spellhause.
Chce vzdušnú podporu.
-Robím sám.
-A práve to chcem zmeniť.
Prečo tu dnes sme, Lonni?
Dedra Meero.
Zajala pilota,
ktorý pracoval pre Antoa Kreegyra.
Vieme o útoku na elektráreň na Spellhause.
Ak Kreegyr zaútočí, budú naňho čakať.
A ak nezaútočí, pochopia, že niečo nesedí.
Veď ich zabijú.
Necítim si ruky.
Už odchádzajú.
Prestaň to hovoriť.
Odchádzajú.
Hore už nevyleziem.
Chápeš?
Chápem.
Ruky mi slabnú.
Hovorím, že ťa chápem.
Aspoň už odchádzajú?
Odchádzajú. Už odchádzajú.
Vyzerá tak pokojne.
Áno. Pusťme sem čerstvý vzduch.
Posteľnú bielizeň odložím.
Dáme ju Cassianovi.
Dobre.
Určite by to takto chcela.
Je to strašne smutné.
A čo s tým droidom?
Čo keby sme toto dali nabok?
-Urobím to.
-Dobre.
O chvíľku ju vynesieme.
Ak sa s ňou chceš rozlúčiť.
Môžeš tam byť aj sám, ak si to tak praješ.
Nechcem byť sám.
Chcem Maarvu.
Toto budú chcieť vyčistiť.
Kým sa vrátim, bude tu s tebou Jezzi.
Môžem ísť s vami.
Jez?
Áno? Tu som.
Bé ti to tu pomôže upratať.
Práce máme dosť.
Vraveli ste, že môžem ísť s vami.
Dcéry Ferrixu potrebujú
pri takýchto vážnych záležitostiach
tvoju pomoc.
Musíme ťahať za jeden povraz.
Všetci.
Aha, tam je.
Smutné. Berú ju preč.
Niekto zomrel.
To sa stáva.
Niekto známy?
Som tu len týždeň.
Budú tu len tí dvaja.
Pešo neprišli.
Radšej ich obídeme...
Áno.
Pozri sa.
Čo to je?
Štvormotorák.
Zvládneš ho?
To netuším.
Je to starý model.
Bude stačiť?
Máme inú možnosť?
-Stoj. Opatrne.
-Nevidia nás.
A ani by nás nedobehli.
-Čo ak ich je viac?
-Dostaneme sa odtiaľto.
-Cítim to!
-Ale...
Došlo k tomu včera?
Už vyniesli telo.
-Venujete tomu plnú pozornosť?
-Maximálnu.
Aký bude priebeh?
Ako významná občianka Ferrixu
sa dočká vysokej účasti.
Budú chcieť uzavrieť Rix Road.
Požiadajú o povolenie.
Vedia, že ho neschválime,
ale žiadať neprestanú.
Spisujú si zoznam ukrivdení.
Ten pohreb povolíme.
Prosím?
To povolenie im vydáte.
Ale v malom. Obmedzíte čas, aj počet.
Dostaneme ich na jedno miesto,
ktoré budeme sledovať.
Ako si prajete.
Kedy bude pohreb?
O dva dni. Podľa miestneho zvyku.
Čo to znamená?
Z mŕtvych robia tehly.
Ich popol zmiešajú s maltou
a kamenným prachom.
Napíšu na to meno.
Stanú sa tehlami Ferrixu.
A potom?
Nájdu im múr.
Väzni, je tak? Utečenci.
Pekná dvojka.
Za každého tisícka.
Jedna pre každého z nás, Freedi.
Dobre sa teraz rybárči na suchu, je tak?
-Zabili nám vodu, je tak?
-Čo?
Zmizlo veľa rybiek. Je ich málo.
My sme vám neublížili.
Nič sme nezabili. Nič!
To väzenie znečistilo vodu.
Všetku našu vodu. Je tak, Freedi?
Veľká večera ako kedysi
už nebude, je tak, Freedi?
Tak je. Voda je znečistená všade.
Pre to vaše krepé väzenie.
Patrí Impériu.
-Chytili nás. Boli sme väzni.
-Je to ich väzenie.
Za všetkým je Impérium, je tak?
Čo? Čo vravel?
Čo povedal?
Že odmenu nám dajú
za živých aj za mŕtvych.
-Pekná dvojka.
-Pomaly, počkajte!
Nie, nie. Dohodnime sa.
-Počkaj.
-Oni zabíjajú všetko.
Zabili vodu. Potom všetky rybičky.
Je im fuk, koho zabijú, je tak?
Kašľať krepé Impérium.
Oni vás nezabijú.
Aspoň dnes nie.
Mali by ste sa rýchlo spakovať.
Chceli ste niekam utiecť, je tak?
Niamos?
Niamos. Tak je. Niamos.
Áno.
Ako pomôžem?
Moja sesternica? Vraj tu rada nakupuje.
Senátorka Mothma?
Sme tu samy?
Vyberáte niečo pre ňu?
Prišli nové kúsky.
Kde je?
Viem, že vyhľadáva šperky.
Na toto nemám čas.
Zjavne ti uniká, že pravidlá
majú svoje opodstatnenie.
Včera som vám niečo poslala.
-To uvidíme až zajtra.
-Uvidíte?
Fondor tu nie je.
Skontrolovala som zadný vchod.
Svojím správaním teraz všetko kazíš.
Zajtra bude neskoro. Tak kde je?
Riskuješ. Buď rada, že ťa nevidí.
Vďaka mne má Aldhani.
Čím teraz prispievaš ty?
Neprispievam iba teraz.
Ja pracujem stále.
Pred očami mám
roztočené taniere, nože na zemi
a vidím tváre plné strachu.
Tvoja je iba jednou z mnohých.
Čo si posielala?
Poviem mu, od koho to prišlo.
Ide o Andora.
Zomrela mu matka.
Ráno vyrážam.
Cinta vraví, že to tam vrie.
Odovzdám.
Neváhaj.
Som rád, že ste sa vrátili.
Prišiel ten chlap.
Chcem mať úplné pokrytie.
Hliadky vpredu aj vzadu.
Budem okamžite vedieť o každom pohybe.
O návštevách, donáškach, o všetkom.
Bé, je čas ísť.
Ale kam?
Ku mne domov. Ráno idem do práce.
-Nabíjam sa.
-Bol si tu celý deň.
Na poobedie si vezmem voľno a vrátime sa.
Ale ona tu už nie je, Bé. Pripravujú ju.
Putuje za svetlom.
Radšej počkám, či sa nevráti.
Nemôžem ťa tu nechať samého.
To by nechcela.
Môžete tu ostať.
Jednu noc.
Keď umierali, vydávali istý zvuk.
Akýsi bolestivý, zúfalý nárek.
Ak nebudeš schopná nič vysloviť,
stačí, ak potrasieš hlavou.
Nepotrvá to dlho.
Hoci ty to budeš vnímať inak.
Bix, môžeš ísť so mnou?
Položím ti otázku.
Očakávam pravdivú odpoveď.
Ak budem mať pochybnosti,
zavolám doktora Gorsta.
Anto Kreegyr.
To meno, táto tvár, pozri sa na neho.
Je to ten muž,
ktorého si zoznámila s Cassianom Andorom?
Bix.
„Do odvekých tradícií pevne
votkaná útechu nachádzam.
„Cnosť a vernosť sprevádzať ma budú.“
„Obyčaje ma vedú.
Vo zväzku so zvykmi bezpečie nachádzam.
„Tradícia je poučením.
„Nepriazni čelím pevne ukotvená
-„v múdrosti pokolení...“
-Ako to môžeš dopustiť?
-My sme to zvládli.
-Hovor za seba.
Ja že sa s tým už prestalo.
Je to späť. Nesleduješ trendy.
Divné je, že je to silnejšie tu ako doma.
-Nemusíš ju do toho nútiť.
-To nie ja.
-Leida.
-„Cnosť a vernosť...“
-Perrin?
-„... ma budú.“
Nie, v tejto téme
je pozoruhodne nezaujatý.
To ona. Leida.
„... bezpečie nachádzam.“
-Ale nie.
-Páči sa jej to.
Aj jej kamarátkam.
Iba sem chodí načas, je to šialené.
„Do odvekých tradícií pevne votkaná...“
-Nemôžem tomu uveriť.
-Sama našla kňažku.
„... útechu nachádzam. Obyčaje ma vedú.
„Vo zväzku so zvykmi bezpečie nachádzam.“
Nepovedz, že prijímaš ponuky na sobáš.
„Nepriazni čelím...
Mám veľké ťažkosti, Vel.
„... v múdrosti pokolení.
Do odvekých tradícií pevne votkaná.“
Minulý rok som z rodinného fondu
prevádzala každý mesiac
sto tisíc kreditov.
Pre Luthena? Nevedela som, že až toľko.
Bolo to ľahké. Zvládla som to sama.
Vytvorila som viac účtov.
Ako potôčiky sa zbiehali
v údolí, kde som z nich
čerpala podľa potreby.
No prednedávnom ma kontaktoval
jeden bankár z domova.
Varoval ma, že imperiálni inšpektori
sa chystajú skontrolovať chandrilské účty.
Mali kontaktovať klientov,
aby zistili, či je všetko v poriadku.
Reagovala som.
Všetko, čo sa dalo,
som vrátila na hlavný účet.
Nakoniec v účtovnej knihe ostal
iba jeden záznam, ktorý nesedel.
Bol taký nenápadný,
ale nevedela som, čo mám robiť.
Bála som sa.
Šla som za Luthenom.
Povedala som mu, že potrebujem pomoc
-a že pochopím ak...
-Tay Kolma.
Áno.
Dôveruješ mu?
Ale potom to Aldhani.
Odrazu všetko zablokovali.
Dúfala som, že mi Tay
pomôže kredity nahradiť,
aby som mohla začať odznova,
ale on iba odhalil
skutočnú hĺbku mojich problémov.
Je to zlé.
Koľko ti chýba?
Štyristo tisíc.
-A kedy to začnú riešiť?
-Skoro. Už veľmi skoro.
Vie o tom Luthen?
Niečo? Možno. Ale veľa nie.
Varoval ma.
Ktovie, čo vlastne vie.
-Nesmú ťa odhaliť.
-To dobre viem.
Našla som riešenie.
Teta Vel.
-Tak tu si!
-Čo tu robíš?
Akože čo? Chcela som ťa vidieť!
Tak ako sa máš?
-Dobre. Mám sa dobre. A ty?
-Opäť si podrástla.
-Čo ste to tam robili?
-Opakovali žalm.
Ako vám to išlo?
Niekto ti volá.
Pane? To ste vy, pane?
Áno. Zdravím, seržant.
Ospravedlňujem sa, pane. Aj vašej rodine.
Čo? Rád vás vidím.
Áno. Áno, aj ja vás. Mám nočnú zmenu.
Cez prestávku môžeme použiť túto vec.
Ale nemám veľa času,
tak prepáčte, ak budem stručný.
Sotva vás počujem.
Áno, Morlana Jeden. Stále som tu.
Hovorte jasne.
Dobre. Nemám to tu ľahké,
ale viete ako, treba pochodovať.
To je taviaca pec.
No super. Tankuje sa.
Snáď to stihneme.
Andor. Volám kvôli Andorovi.
Chceli ste každú novinku.
Áno. Prosím, hovorte.
V kancelárii stále pomáhajú Imperiálom
s odovzdávaním moci
aj pre-morskí zamestnanci.
Môj bývalý partner robí na riaditeľstve.
Poobede som sa s ním stretol
a povedal mi, že...
Chytili Andora?
-Jeho matka.
-Hovorili ste o Andorovi.
Áno, jeho matka zomrela.
Andorova matka?
Veľa o tom komunikujú s Coruscantom.
-Takže teraz ho nájdem tam?
-Nie, nie, ja som na Morlane.
Kde je Andor?
Áno. Áno, to je ono.
Možno sa objaví na pohrebe.
-Kedy?
-Ak sa tam neukáže, tak...
To nikdy, pane.
Nie po tom, čím sme si prešli.
Potrebujem viac informácií.
Vedel som, že...
A záhada tvojho „úspechu“ je odhalená.
Tak už môžem pokojne spať.
Tyrania je...
Stojte! Ani krok!
Prehľadaj ho.
Čo to má byť?
Niečo sa mu nepáči.
Dobre vedieť.
Odlož to alebo mi to vráť.
Stačilo!
Čaká na vás.
Dobre. Idem do toho.
-Do čoho?
-Akcie na Spellhause.
Odkáž to Kreegyrovi.
Poskytnem mu vzdušnú podporu.
Ale nebudem od neho prijímať rozkazy.
Dlho si sa rozhodoval, Saw.
Môžeme vykradnúť garnizónu.
Vezmeme, čo pôjde. Ale chcem
aj všetko vybavenie, čo si mi sľúbil.
Neskoro. Ide zajtra.
Stihneme to. Mapy máme.
Stačí, ak nám povie, kedy a kde.
A musí súhlasiť s mojimi podmienkami.
Zariaď to!
To nepôjde.
Prečo?
Toľko si ma presviedčal.
IBÚ pozná Kreegyrov plán. Je to pasca.
A toto vieme odkiaľ?
To ti nepoviem.
A Kreegyr nič netuší.
-Ako vieš, že mu o tom nepoviem?
-To neviem.
Neviem, čo urobíš.
Ani jednému z nás to nevyhovuje.
Si ochotný ho obetovať.
S tebou som nepočítal.
-Je to 30 mužov.
-Plus Kreegyr.
Čiže vieš, že nemá šancu.
To znamená, že buď si z IBÚ,
alebo máš dnu niekoho, koho musíš chrániť.
Alebo iba rád počúvam.
Podľa teba stojí za to obetovať Kreegyra.
Myslel som. Ale teraz neviem.
Čo keby šlo o mňa
a nie Kreegyra? Čo by si robil?
Kreegyr ma nepozná.
Jeho zajatie ma neohrozí.
-Poznáte sa.
-Stretli sme sa.
Bol som s ním
v jednej miestnosti, ale nevie o tom.
Mali sme spojky
aj špeciálne vysielačky. Mne neublíži.
Ako by som mohol ja.
Musíš sa rozhodnúť, Saw.
Je to iba na tebe.
Ale premysli si to.
Obetujeme Kreegyra pre budúci rast
alebo ho varujeme a zničíme zdroj,
ktorý sme pripravovali roky?
Ty máš ľudí všade, však?
-Vyhýbaš sa odpovedi.
-Všetky tvoje zdroje...
Sústreď sa.
Máš niekoho pri Kreegyrovi?
Niekoho v IBÚ?
Možno máš niekoho tu! Pri mne.
-Strácaš čas.
-Veď prečo nie?
-Vyhýbaš sa rozhodnutiu.
-Kto to je? Tak kto to je?
Hadičky.
Čo to má znamenať?
Hlúposť!
Je môj. Všetko mi hovorí.
-Povedz mu. Už môžeš.
-O čo ide?
On klame! Ja slúžim len tebe.
Čo je toto za hru?
Živý sa von nedostaneš.
To ti musí byť jasné.
Chcem, aby si ma vypočul. Tak počúvaj.
Keď Kreegyr padne,
IBÚ sa bude cítiť mocne.
Nedotknuteľne. A nám
ostane voľný priestor.
Alternatíva? Varujeme Kreegyra,
stiahneme ho.
Začnú mať pochybnosti.
Nebudú nikomu veriť. Tak ako ty teraz.
Keby som bol z IBÚ, Saw,
prečo by som ťa neposlal do útoku s ním?
Nechcel som ťa tou dilemou obťažovať.
Tridsať mužov.
Plus Kreegyr.
Pre väčšie dobro.
Volaj to, ako chceš.
Čo tak vojna?
Trezor odomknutý.
Trezor uzamknutý.
Kde si?
-Vrátil sa k starej ponuke.
-Uzavreli ste obchod?
Áno. Bolo to drahšie, ako som dúfal,
ale nemohol som s ním vyjednávať.
Ideš domov?
Možno.
Zaujíma ma ten druhý kúsok.
Poď domov.
Už nie je dostupný?
Nie, stále máme možnosť ho získať.
Pokračujeme vo vyjednávaní
a naši na tom pracujú,
ale pribúdajú kupci
a tvoja prítomnosť by mohla navýšiť cenu.
Ten kúsok potrebujeme.
Ak oň prídeme, zatvárame.
-Viac urobiť nemôžeš.
-To nikdy neplatí.
Je tu konkurencia.
Zamysli sa nad následkami,
ak nás o ten kúsok pripraví iný zberateľ.
Pripravujem sa na všetko.
Je iba jedna...
Luthen? Luthen?
Toto je imperiálna hliadka Segra Milo.
Identifikujte sa, prepravník.
Potrebujem identifikačný transpondér.
Najlepšie z Alderaanu.
Rozumiem.
Prepáčte, mohli by ste to zopakovať?
Tu je imperiálna hliadka.
Čakajte na sken transpondéru.
Identita nájdená.
Tu je Alderaan 12912505.
Čakajte, prepravník. Skontrolujte ho.
Čo je tam?
Zadržovací krížnik.
Trieda Cantwell. Približuje sa.
Niečo nie je v poriadku, hliadka?
Zachytili sme tu partizánsku aktivitu.
Ste v pirátskej zóne.
Ďakujem za varovanie. Dám si pozor.
Teraz nebudete robiť nič iba čakať.
Nabite ťažný lúč.
-Kedy ho už preveria?
-Sme na rade, pane.
Klamný štart. Štvrtá dýza. Naplno.
Štvrtá dýza naplno.
Alderaansky prepravník,
vypnite pohonné jednotky
a pripravte sa na ťažný lúč.
Rozumiem, hliadka.
Prehrial sa mi tu motor,
chvíľku to potrvá.
Aktivujem protiopatrenia.
Tepelná stopa?
Nezvyčajný teplotný stav. Ľavá dýza.
-Pripravte sa na zásah.
-Sme pripravení, pane.
Zapli sme ťažný lúč, prepravník.
Vypnite všetky stabilizátory.
Vypočítaj silu ťahu.
Počítam.
Potvrďte žiadosť, prepravník.
Sila ťahu dva.
Pardon, hliadka. Na lodi som úplne sám.
Stabilizátory musím vypnúť manuálne.
Identita potvrdená, pane.
Alderaanska obchodná aliancia.
-Rušíme zásah?
-Nie.
Cvičenie sa vždy zíde.
Pripravte sa na inšpekciu, prepravník.
Spätné stabilizátory zapni naplno.
Rozumiem.
-Čo to robí?
-Ťažnú silu na päť.
-Myslí si, že nám ujde?
-Pridávam na päť.
Pirátsky prepravník?
Nepozná svoje možnosti?
Posledné varovanie.
Okamžite všetko vypnite,
inak vás čakajú vážne následky.
Protiopatrenia nabité.
Čo je to?
-Nie!
-Z prepravníka?
Ťažný vysielač zlyháva.
To vidím. Kde je moja stíhacia letka?
Ťažný vysielač zničený.
Výpočet na vstup do hyperpriestoru hotový.
-Xanvanova doprava.
-Máš čas?
Prosím? Kto to je?
-Si sám?
-Nemám obraz.
Mám odkaz pre Maarvu Andor.
-Cassian?
-Nie! Žiadne mená.
Kde si?
Povedz Maarve, že som v poriadku.
Povedz jej, že na ňu myslím.
Bola by na mňa pyšná.
Vrátim sa, hneď ako sa bude dať.
Zapamätáš si to?
-Cass, počkaj.
-Žiadne mená!
Spolieham sa na teba, Xan.
Len jej to odkáž.
Počkaj.
Čo je?
Cass, je mi to ľúto.
Tvoja mama zomrela.
Spojilo ťa? V pohode?
Áno. Všetko v pohode.
Toľký priestor.
Čerstvý vzduch. Ako sen, však?
Koľkí to mohli zvládnuť?
Koľkí sa odtiaľ dostali živí?
Nie veľa.
Čo ak sme jediní?
A viac nás niet?
Niekto musí ľuďom povedať,
čo sa tam stalo.
Rozdelíme sa. Zdvojnásobíme šancu.
Jeden z nás to musí zvládnuť.
Ľudia musia zistiť, čo sa deje.
Ja viem.
Vezmi si toto.
Ľudia sa o tom musia dozvedieť.
Preklad titulkov: Diana Pavlíková