ФБР! - ФБР!
- На пол!
Живо из кровати!
ФБР! Не двигаться!
Стоять!
Ты куда? Встань с кровати!
Покажи руки! В наручники!
Эй. Руки.
Снимите наручники.
Я имею право на адвоката.
У тебя тут нет прав. Ясно? Нет прав.
Ты взял «мать Терезу».
Ты поймал этого подонка.
И его главных людей.
Двух судей, полицейского.
Заместителя мэра.
В мэрии будет переполох.
Да.
Албанцы же делились с ними
не только девочками.
Их компьютеры у Бургоса,
мы найдем их деньги.
Начнем отслеживать их,
и кто знает, на кого выйдем?
Спасибо, Уилсон Фиск.
Бездонный мешок с подарками.
Стукач!
Нет! Не надо!
Всем надзирателям:
в тренажерном зале драка.
Охрана!
Встать к стене, живо!
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Что ты наделал, Мэтью?
Где был вчера вечером?
Не устраивай тут цирк.
Что случилось?
Уйдите.
Я потратила на тебя слишком много сил
и не сдамся.
Встань. Шевелись.
Тебя отделал парень,
который не хотел тебя бить,
и ты сделал блестящий ход —
ввязался в новую драку?
Вот. Выпей.
Дам один совет, мистер Сорвиголова.
Дождись выздоровления,
а не то тебя убьют.
Наверное, вы правы.
Ты этого хотел?
У меня тоже есть особый дар.
Меня не пробьешь плохим отношением.
Ты можешь жалеть себя сколько угодно,
но я все равно буду стоять тут.
Может, в ярости, но буду здесь.
Ты будешь говорить.
Почему вы стали монахиней?
Услышала зов Божий.
Вы чувствуете,
что вам было суждено стать монахиней?
Да.
Очень явственно.
А если бы уже не могли быть ею?
Если бы вас этого лишили?
То есть если мы не можем
выполнить свое предназначение,
то лучше гнить в земле?
Ответьте.
Скажу, чего бы я не сделала.
Я бы не потеряла веру.
Я бы нашла другое дело.
Раз можете быть кем-то еще,
то это не было вашим призванием.
Скажите честно.
Если больше не сможете быть монахиней,
не будете горевать?
Конечно буду.
Тогда прошу...
Уйдите.
Я понимаю,
каково чувствовать себя заблудшим.
Со мной такое было.
Очень давно, когда я была послушницей,
я на время оставила церковь.
Почему?
Я думала о совсем другой жизни.
Это было чудесно и страшно.
Я пыталась понять,
какого выбора желал мне Бог.
Я молилась. Искала знаки свыше.
В итоге
мне пришлось потрудиться, чтобы понять.
Ну вот.
В этом наше различие.
Мне уже неважно, чего желает Бог.
Верно.
Чуть не забыла.
Ты увидел его истинное лицо.
Отличные приемчики, Мэтью.
Меня заложила сестра Дора?
Это должно прекратиться.
Моя конфирмация весной.
Я должен изучать катехизис,
а она и первородный грех не объяснит.
Она не теолог.
Наверняка ты уже знаешь об этом
больше нее.
Можно пропустить катехизис?
Нет.
Идем.
Сядь.
Сколько раз ты дрался на этой неделе?
- Сколько было жалоб?
- Ноль.
Никто не хочет признавать,
что его побил слепой мальчик.
- Вы ничего не можете доказать.
- Я не хочу, и мне не надо.
Суть не в том, чтобы что-то доказывать.
Аргументация — это искусство.
Тяга к спорам — это знак.
Знак в смысле пророчество?
Знак того, что ты злишься, Мэтью.
Это вполне понятная реакция
в твоей ситуации.
Но это не вечно.
Или это знак того, что сестре Доре
надо ограничиться математикой.
Ты умеешь
спорить и уклоняться,
и отрицать, что ты злишься.
Но тебе нужно
что-то делать со своей злостью.
Придумай, как обуздать ее.
Иначе она погубит тебя.
Если это замысел Божий,
значит, так суждено.
Может, ты все-таки
не понимаешь первородный грех.
Бог наделил нас свободой воли.
Адам и Ева не были марионетками,
как и мы.
Мы сами принимаем решения.
Мы молимся для того,
чтобы Он помогал находить лучшие.
Советую попробовать.
Я молюсь.
Я постоянно молюсь. Уже несколько лет.
Бог не говорит со мной.
Так вот в чем дело?
Тебе кажется,
что Бог пренебрегает тобой?
Неопалимая купина бывает очень редко,
даже в Библии.
Как правило,
Бог не столь прямолинейный.
Если хочешь услышать Бога,
слушай внимательнее.
Потому что он говорит шепотом.
ВЕЩДОКИ
Вегетарианский.
- Без мяса.
- Спасибо.
Он тебе не нужен.
Почему?
Если увидишь, как Рэмзи и Аринори
лижут Хэтли задницу,
ты потеряешь аппетит.
Они в ее кабинете.
Зачем?
Хэтли отправила тебя туда.
Но раз прошло удачно,
кто-то будет
работать с Фиском постоянно.
Верно? А вот и он.
Герой дня.
Ты видел список клиентов? Офигеть.
Мэм, на минутку? Да, Рэй.
Поздравляю. Четко сработано.
Рад слышать. У меня серьезная просьба.
Вы хотите вести Фиска. Не могу.
Я его расколол. Он мой.
В конференц-зале лежит целая охапка.
Колите на здоровье.
Это сегодня. А завтра?
Если вести его правильно,
хватит всем на несколько лет.
Он может сдать все группировки
восточного побережья.
Слушай, Прайор.
Узнай, что у Бургоса по компьютерам.
Десятки агентов ходили к Фиску.
Все ушли ни с чем. Кроме меня.
Это повлечет серьезные аресты, Рэй.
Я скажу о вас генеральному прокурору.
Почему я чую подвох?
Закройте дверь.
Если я дам вам Фиска,
ваше досье будут читать.
Будете как на ладони.
Возникнут вопросы.
Дам ответы.
У меня тоже есть босс.
У него слюнки текут на агентов,
которые на мели.
Простите.
Нет. Не пойдет.
Спокойно, Рэй.
Скажите прокурору, что все получилось
благодаря неожиданной искре
между Фиском и мной.
Ведь это правда.
И ерунда в досье
не будет иметь значения.
Ну же, Тэмми.
Иначе как я выберусь из этого?
Ладно, он ваш. Но он должен говорить.
Хорошо.
Его должно хватить на годы.
Если замолчит, мы погорим.
- Привет.
«Ростам Каземи». Знакомое имя?
Да, он застройщик.
Его дочь Неда —
злюка из шоу «Наследницы Манхэттена».
Хоть я такую чушь и не смотрю.
Нет конечно.
Вчера вечером
на них напали у ресторана.
Он в коме в больнице Ривербэнк.
Возможно, попытка похищения.
Слушай, лучше поручи это Ти-Джею.
Он смотрит ее шоу. Будет рад.
Отлично. Прекрасно. Поручаю тебе.
Но я кое-чем занята.
- Прости?
- Еще не закончила,
но хочу доделать, если не возражаешь.
Что?
Вот.
Что это?
Данные о респираторных заболеваниях
жителей одного из кварталов.
Резкий скачок.
На 45% по сравнению с тем годом.
- И что это за квартал?
- Угол 44-й и 11-й.
- У Мидленд-серкл.
- Карен.
Да, мы много об этом писали,
но остается много вопросов
касательно той ночи.
- Думаешь, ответы здесь?
- Возможно.
Дай мне пару дней, и я закончу.
Почему Мидленд-серкл?
Дело же не только в статье.
Слушай. Твоя работа над этим —
репортажи, статьи — прекрасна.
Одна из твоих лучших работ.
Я ей горжусь.
Возможно, даже завидую.
Но это уже сделано.
Значит, теперь так?
Бросаем всё
ради светской львицы с фотоаппаратом,
попавшей в больницу?
Это тоже тема.
Я думал,
ты способна посочувствовать девушке,
которая в самом центре
семейного кризиса.
Можно заинтересоваться темой.
А можно позволить теме
заинтересовать тебя.
- Завтра к вечеру.
- Ладно.
Как вы это допустили?
Не вздумайте вешать это на нас.
Он ваш стукач.
Вы целы?
Рана поверхностная, да?
Мне она кажется весьма глубокой.
Не надо.
Мы не в игры играем.
Для меня это чертовски серьезно.
Зек с заточкой?
Это меня не очень пугает.
Но речь идет не об одном человеке.
Пошли слухи.
Все знают.
Охранники и заключенные знают,
что я сотрудничаю с вами.
И вы продолжите сотрудничать,
мистер Фиск.
Это не была разовая сделка.
Хотите, чтобы мы помогли Ванессе
избежать обвинения, —
продолжайте предоставлять
полезную информацию.
Понимаете?
Неожиданно я стал мишенью
в этих стенах.
Понимаете?
Я помогаю вам, чтобы помочь Ванессе.
Я не смогу этого делать, если умру.
Боже, прошу...
Если можешь, помоги мне...
Мне нужна эта работа.
Я должен платить им,
или они придут за Минди.
Просто позови ее к себе.
Покончи с ее страданиями, умоляю.
- Ее стоны...
- Правосудие для Дерека.
Господи, ты знаешь,
что он этого не делал.
Его адвокат никуда не годится,
но ты можешь тронуть присяжных.
Помоги им увидеть правду.
Хорошо, что ты пришел, Мэтью.
Раньше я слушал чужие молитвы.
Здесь и на улицах.
Люди просят у Бога помощи,
правосудия или мщения.
Всегда одно и то же.
«Прошу тебя, Боже».
Я думал,
Бог позволяет мне слышать молитвы,
чтобы я мог ответить.
Я так и делал. Пытался помочь людям.
Но уже я не тот, кем был.
Не могу делать то, что делал.
Не торопись.
Ты приспособишься
к своей новой реальности.
Когда я слышал те молитвы
страдающих людей,
то думал, это глас Божий.
Но я ошибался.
Я просто слышал людей, которым больно.
А он всегда отвечал всем нам...
...молчанием.
Ты думаешь,
что твое призвание было ошибкой?
Я заблуждался.
Может, хорошо, что ты это понял, Мэтью.
Может,
тебе пора остановиться.
Нет, отец...
Я заблуждался, считая,
что Бог с этим как-то связан.
Я не столь хорош, как прежде, но...
Я не выбираю, кем мне быть.
Я Сорвиголова.
Даже Бог не сможет это изменить.
ВЕСЕЛАЯ
ХИМЧИСТКА
- Простите. Ищу химчистку.
- Сейчас не берем.
Но открыты на 14-й улице.
Адрес на фургоне.
Неловко получается.
Я ищу другую химчистку.
Я помню запах их фургона.
Он пах иначе.
Не химикатами. Может, растениями.
Может, травой?
Да.
Я знаю эту фирму.
Как он?
Вы журналистка, да?
- Видела фото в «Вестнике».
- Да, Карен Пейдж.
Это грубо, но не хочу,
чтобы это попало в прессу.
Ничего. Я понимаю.
Тогда уходите.
Я сожалею. Очень сожалею.
Но вы не понимаете.
Думаете, раз не будет в газете,
то исчезнет?
- Если буду молчать...
- Они придумают то, что понравится им.
Это напечатают
и будут обсуждать у вас за спиной.
Год. Пять лет. Всю жизнь.
Вы говорите, будто вам это знакомо.
Может, знакомо.
Папарацци ходили за вами до школы?
- Нет.
- За мной — да.
Знаете, что я усвоила?
Что бы я ни сказала,
вы все равно всё переврете,
как захотите.
Я не такая.
Да. Конечно.
Можете не верить,
но я знаю, каково вам.
Вашего отца чуть не убили?
Нет. Но люди говорили,
что я убила своего брата.
Мне очень жаль.
Когда Кевин умер,
всем было интересно, что случилось.
Я не такая, как вы,
никаких папарацци, но...
...это маленький город.
Слухи расходятся сами.
Но поскольку никто не знал правды,
люди придумали свою.
Полную чепуху.
Если подумать немного,
поймешь, что это ерунда...
Но разве это важно?
Беда в том,
что эти слухи быстро укоренились.
Они ширились, становились мрачнее
и злее.
То, что говорили
о моей семье и обо мне...
Это...
...раскололо нас.
Слово за словом, ложь за ложью.
Я не знала, что с этим делать.
А теперь слишком поздно.
Вы правы.
Правда не может быть хуже.
Не знаю.
Я не знаю, лучше ли правда, но...
По крайней мере, это правда.
Ладно.
Не спешите.
Мы ужинали.
Мы хотели наладить отношения.
Мы шли к машине, и тогда
два человека схватили моего отца.
Они пытались
бросить его в фургон и увезти.
Мы спаслись лишь потому,
что кто-то напал на них.
Кто напал? Там был кто-то еще?
Да. Он появился из ниоткуда.
У него на лице была черная маска.
Вы просто спятили.
Фиск содержался бы на частном объекте
при постоянном наблюдении ФБР.
Это домашнее заключение.
Это для белых воротничков,
ожидающих суда.
Его пырнул другой заключенный.
Хорошо. Он убийца полицейских.
Это не доказано судом.
- А кто виноват?
- Это был удачный процесс.
Пять статей по коррупции —
важная победа.
Которую вы хотите отдать.
Вы окружной прокурор, м-р Тауэр.
Подумайте о перспективе.
На федеральном уровне
мы не рассмотрим все наводки Фиска.
Это спустят вниз.
Задабриваете полицию арестами,
а меня — посадками.
Данные Фиска приведут
к сильному снижению преступности...
Этот человек — подонок.
Вы правы.
Уилсон Фиск — подонок.
Выходя из его камеры,
я сразу хочу отмыться.
Но давайте подумаем о том,
что сделали албанцы.
Четверо убитых полицейских,
12 раненых с инвалидностью.
Сто семь убитых гражданских.
Пять опергрупп
работали в течение семи лет
и потратили 11 миллионов,
а толку — ноль.
Дерьмовые цифры.
Но есть другие.
По наводке Фиска мы за день
обезглавили албанский синдикат.
За один день.
Без потерь, без раненых, без шума.
Посмотрите на улов.
У нас их документы и информация.
Мы получим их деньги.
Мы взяли коррумпированных чиновников,
которые крышевали их клиентов.
Расследования, которым они мешали,
могут дать результаты.
Это никому не нравится.
Мне тошно признавать это.
Но сегодня Нью-Йорк стал безопаснее
из-за Уилсона Фиска.
Теперь я хочу отмыться.
Если Фиск продолжит говорить,
то сдаст нам остальных.
Эта сделка спасет много людей.
Надеюсь, вы против.
МЯСНАЯ ЛАВКА НЕЛЬСОНА
Дядя Фогги!
Полегче! Левый карман.
Только после ужина, ясно?
Не говорите своей маме! И моей!
- Фогги пришел!
- Привет!
Фогги!
Привет, адвокат.
«Как дойти до зала? Сюда?»
Как дела?
Боже, какая старая шутка.
Старая?
Слушай, я хочу поговорить с тобой.
Привет.
Попробуй. С корицей.
Вкуснятина.
Ему хуже?
Твой папа все больше
страдает от артрита.
У него все падает из рук,
особенно когда устанет.
А он орудует пилой и ножами.
Мне очень жаль.
Ему ничем нельзя помочь?
От старости нет лекарств.
Твоему отцу нужно лежать на пляже,
а не резать мясо в Адской кухне.
Сорока лет вполне достаточно. Знаю. У тебя новая жизнь.
Хорошая.
Но, может, тебе пора домой?
Я буду рядом, когда понадоблюсь.
Твой брат любит магазин,
но Тео один не справится.
Помоги ему.
Пусть твои мозги работают на семью,
а не на манхэттенских говнюков.
Они не все говнюки, мама.
Я тебе не указываю.
Ты взрослый человек.
Просто подумай. Вот и всё.
Ладно.
Хорошо. Обещаю.
Хорошо.
Я люблю тебя, сынок.
Эй! Я чувствую запах конфет, Рути!
Иди сюда.
Кто тебе это дал?
- Привет, пап.
- Привет!
- Налить вина?
- Я ж не поболтать пришел.
Я понимаю, зачем тебе костюм,
но ума не приложу,
зачем ты пьешь это дорогое пойло.
Ты знаешь, как я тобой горжусь?
Ты большая шишка.
- Ты всегда этого хотел.
- Правда?
Едва научившись говорить,
ты всем говорил, что магазин твой.
Они тебе подыгрывали.
- Помнишь?
- Да.
Я помогу.
Да.
Будь здоров.
Ваш адвокат чуть не сорвал сделку.
Эти условия
обеспечивают мою безопасность.
Даже Бейонсе так не капризничает.
Сюда, осужденный.
КРИС ФРЕНЧ
ХИМЧИСТКА
Встаньте в очередь.
У вас есть талон? Забираете одежду?
- Я?
- Да.
Нет, зашел, потому что
тут очень приятно пахнет.
У меня хорошее обоняние.
- Думал...
- Новейшие органические технологии.
Круто. Есть флаер?
С шрифтом Брайля — нет.
У меня есть зрячие друзья.
Вот, держите купон.
Большое спасибо.
- Рад, что нашел вас. День удался.
- Отлично.
Черт возьми. Наверное, предохранитель.
Эй! Ты!
Хочу сообщить о нападении.
Не знаю, что случилось,
но там много оружия.
Возможно, ограбление.
ПРОСТИТЕ, ЗАКРЫТО
Я впервые это говорю,
но спасибо тебе,
что занялся магазином, Тео.
Они видели на этом месте тебя.
Да.
И я тоже, довольно долго.
- Ты ничего не говорил.
- А что было говорить?
У тебя другое призвание.
Ты всегда получал призы,
стипендии и все такое.
Но ты не сможешь сделать сэндвич,
даже умирая от голода.
Тео, если нужно придумать...
Брось.
Делай то, что умеешь.
Ты воплощаешь мечту.
Да?
Ты прикалываешься.
Я представлял себе, как все сложится.
Мы с Мэттом говорили о том,
чем хотим заниматься.
Открыть свою фирму.
Помогать людям. Разбогатеть.
Я хотел разбогатеть.
Он хотел помогать людям.
Рядом с ним я знал, кто я такой.
Теперь...
Мэтт был отличным парнем.
Будь здоров.
Ты всегда можешь вернуться сюда.
Отлично. Спасибо.
Привет.
Прости, я...
Самое время.
Теперь все будут переживать
не о моей карьере,
а о том, что я изменяю Марси.
Это куда лучше.
- Можем поговорить?
- В чем дело?
Кажется, Мэтт жив.
Тот парень в маске
не был в костюме Сорвиголовы?
Нет, он был в черной маске.
- Это мог быть кто угодно.
- А мог и не быть.
Адская кухня —
лакомый кусочек для одиноких героев.
Я был бы рад, будь это Мэтт. Но он...
- ...не с нами.
- Нет.
- Нужно жить дальше.
- Это не доказано.
- И пока не...
- Знаешь, откуда я знаю, что он мертв?
Будь это Мэтт,
если он правда жив,
он бы связался с нами.
Знаешь, откуда я знаю,
что ты в это не веришь?
Ты говоришь «не с нами», а не «умер».
Разве ты не хочешь убедиться,
что там не твой друг?
Хотелось бы, чтобы это был он.
Но это не он. Он мертв.
Карен, нет. Постой.
Что? Ты.
Твой отец
в коме.
Он жив.
Почему ты помог нам?
Те, кто сделал это,
арестованы за другое преступление.
Если пойдешь в 15-й участок,
сможешь их опознать.
Ты их поймал?
Иди туда.
Слава Богу, что ты есть.
Не он помог вам.
А я.
Вы будете
под жестким надзором моей группы.
Вам запрещено
снимать браслет с щиколотки.
Выходить за границы,
которые вам покажут.
Ваше расписание
будет жестко регулироваться.
Вы будете есть, спать, срать,
когда я скажу.
Вы понимаете, м-р Фиск?
Я провел большую часть жизни один.
Много лет я делал вид,
что это источник моей силы.
Я убедил себя,
что у меня свободная воля.
И в тот период я многого добился.
Но я не реализовался.
Меня тянуло к связи,
которую я мог представить,
но которой не мог достичь.
Искал и не находил.
До Ванессы.
Пока я не открыл любовь.
Я думал, что взорвусь от ощущения любви
и свободы, которую она дала мне.
Что мир лежит у моих ног.
Но это ушло, когда я обнаружил
великую ложь в сердце любви.
То, что я принял за свободу,
было ее противоположностью.
Можно построить тюрьму
из камня и стали,
но для заключенного
это будет лишь стимулом.
Целеустремленный человек найдет выход.
Но любовь...
Любовь — это идеальная тюрьма.
Из которой не сбежать.
Так что, агент Надим,
я всегда в тюрьме,
где бы я ни был.
И если эти наручники
помогают защитить Ванессу,
то они — ничто для меня.
Я сделаю то, что должен.
Налево!
Надим!
Приготовиться к бою!
Гранату!
Не выходи из машины!
Не стреляй! Мы сдаемся!
Заключенный.
Не двигайся.
В отсек три.
Прошу прощения, сэр.
Простите.
ОЧКИ
- Огнестрельные ранения.
- Первый...
Чертовы албанцы убили всех,
кроме Фиска.
Кто-то сдал их маршрут.
Это просто цирк.
ФБР отпустило Уилсона Фиска из тюрьмы.