¡Jonathan! ¡Nancy! ¡Jonathan!
¡Jonathan! ¡Nancy!
- ¿Qué haces?
- ¡Escuchadme!
¡No toquéis nada!
¿Habrás fallado?
- Será mejor que nos…
- Sí.
Sé que son las 5:00, pero necesito
que me arme un rastreador de telemetría.
¿Qué? Erica, son…
Las 5:00. Ha empezado por ahí.
Disculpa, ¿quién eres tú?
- Mi tío.
- Su niñera.
¿Quién es, pichón?
No pasa nada, bizcochito.
Vuelve a la cama. Enseguida voy.
Vale.
¿La bibliotecaria?
¿Te pide silencio en la cama?
Escúchame.
Y tú también, quienquiera que seas.
Esto es un abuso de confianza.
Te veré en clase, Erica.
Dustin corre peligro.
¿Peligro? ¿De qué tipo?
De vida o muerte.
¿Qué dices, pichón?
¿Te quedas con ella
o nos armas un rastreador
para salvar a tu mejor alumno?
¡Henderson!
¡Dustin!
Dustin, ¿qué leches ha sido eso?
¿Han encontrado el generador?
Me equivoqué.
De pleno.
De forma catastrófica.
¿Qué?
He encontrado un diario.
El diario de Brenner.
La clave para romper el muro
está en este laboratorio,
pero no es el generador del escudo.
No es magia oscura. Vecna no lo creó.
Fue la ciencia.
Los físicos teóricos
lo llaman materia exótica.
Una única fuente de energía
mantiene en pie ese muro gigante,
y creo que Nancy le ha pegado un tiro.
¿Y eso es malo? Queremos cruzar el muro.
- ¡No me escuchas!
- Que sí.
Vecna no lo creó.
Al otro lado del muro no está él
ni Holly ni los niños ni nadie.
Entonces, ¿qué hay al otro lado?
¿Por qué ha parado?
Dustin, ¿qué hay al otro lado del muro?
La muerte.
¡Venga! ¡Vámonos!
¡Corred!
¡Venga!
¡Agachaos!
Todo este tiempo,
todas nuestras teorías
sobre el Mundo del Revés
eran erróneas.
¡El portal!
¡Puedo despejar el camino!
¡No! ¡Tú quédate detrás de mí!
¡No! ¡Me cago en todo!
¡Para!
¡No!
Este sitio, el Mundo del Revés,
no es otra dimensión ni otro mundo.
Es un agujero de gusano.
Un puente
entre dos puntos del espacio-tiempo,
entre nuestro mundo y otro.
¿Y si el puente cae?
Caeremos con él.
Todos nosotros.
CAPÍTULO SEIS
FUGA DE CAMAZOTZ
¡Corre!
¿Estás bien? No pasa nada.
Estamos a salvo. Aquí no entra.
Max…
¡Holly!
Ven.
Holly, cariño.
Para, o le haré daño.
Sé que estás convencida
de que Max es tu amiga.
Pero te ha engañado, Holly.
Te ha corrompido.
Es una mentirosa.
¡No! ¡El que miente eres tú!
¡He visto lo que eres de verdad!
¡Eres un monstruo! ¡Un monstruo asqueroso!
¡Holly!
Como no vuelvas conmigo ahora mismo
donde los demás niños,
no tendré más remedio
que hacerle daño a Max.
Tal vez tenga que matarla.
¿Y por qué no lo haces? ¿Eh?
Estoy aquí mismo.
Uy, es verdad.
Te da miedo una cueva de nada.
¡Pedazo de cobarde!
Las cosas han cambiado, Max.
Ahora hay otras formas de llegar hasta ti.
Y, Holly,
cuando tu nueva amiga empiece a sufrir,
y te garantizo que así será,
podrás volver conmigo
y poner fin a su calvario
o ver morir a tu nueva amiga.
Su vida está en tus manos.
6 DE NOVIEMBRE
Haced el favor de explicarme
qué narices ha pasado ahí fuera.
Freímos las partículas.
Vi cómo volaban a lo alto de la torre.
- Lo visteis, ¿no?
- Como para no verlo.
- Debía desconectar a Will de la colmena.
- En teoría.
¿Cómo no despierta?
¿Max está con Holly? ¿Esto es real?
¿Vecna nos manipula la mente?
No tiene ni pies ni cabeza.
Los médicos no entienden
por qué Max está en coma, ¿verdad?
¿Qué? No. ¿Por?
Vale…
Supongamos
que todo lo que vio Will es real.
- Vio a Max y a Holly.
- Pero ¿cómo?
Vamos por partes.
Pongamos que…
este es Will.
Esta es Holly.
Y…
esta, cómo no, es Max.
Están en tres sitios:
El Gallo, el hospital
y el Mundo del Revés, ¿no?
- Correcto.
- Sí.
Pero todos tienen en común algo esencial:
están inconscientes.
- ¿Qué pasa cuando Vecna te posee?
- Entras en trance.
Que se parece mucho al coma.
Normal que confunda a los médicos.
No está en coma.
Max está en trance.
Igual que Will. Igual que Holly.
Soy más aguda
que una nota de Whitney Houston.
¿Y si todas sus mentes
están en el mismo sitio?
En la mente de Vecna.
Encarceladas.
O lo estaban.
Según Will,
ahora Max y Holly intentan fugarse.
Y, si lo consiguen,
volverán a sus cuerpos físicos
y Max volverá a la vida.
Tras haber estado en la mente de Vecna.
Sabrán todo. Dónde está Will.
- Y los niños.
- Y lo que planea.
- Y se acabó.
- El destino del planeta está en manos
de tu novia comatosa
y de tu hermana pequeña.
Habrá que intentarlo, ¿no?
- ¿Conduces?
- Legalmente no.
Pues que no te paren.
Id donde Max. Yo me quedo con Will.
Vale.
¿Te acuerdas de este sitio,
William?
¿Esto te trae…
recuerdos?
Max. Holly.
Se escabulleron, ¿verdad?
Qué mala pata.
Te crees muy listo, ¿a que sí?
Pero recuerda que aquí mando yo.
Yo te invité.
Tú fuiste mi siervo.
Mi espía.
Mi constructor.
¿Constructor?
¿Cómo crees que surgieron
los túneles, William?
Tú los construiste
cada noche mientras dormías.
Posees un gran poder en tu interior.
Pero no te engañes, muchacho.
Son mis poderes
y son más fuertes que nunca.
Mucho más fuertes.
Al fin ha llegado el momento.
Es hora de que mis siervos
nos lleven a un nuevo mundo.
Un mundo mejor.
Lástima que tu mundo nunca vaya a existir,
ahora que Max tiene a una de tus siervas.
Hay formas de sacar a la presa
de su guarida, William.
Y tú me vas a ayudar.
Vas a ser mi espía
por última vez.
No. Eso nunca.
Cuanto más te resistas,
más te dolerá.
Qué tonta.
- ¡Eh!
- ¿Qué haces?
- Ver si aún está ahí.
- No está.
- ¿Cómo lo sabes?
- Porque aquí no puede entrar. Vamos.
Dice que las cosas han cambiado,
que hay otras formas.
Sí, y miente más que habla.
Ya deberías saberlo.
Entonces, ¿qué hacemos?
¿Nada? ¿Aceptar nuestro destino?
No aceptamos nada.
Sobrevivimos hasta que nos rescaten.
- ¿Hasta que Ce nos rescate?
- Ajá.
¿Seguro que era ella?
A no ser que conozcas a otra
capaz de infiltrarse en la mente de Vecna,
dominarlo y comunicarse con nosotras
a través de él, tuvo que ser Ce.
Ella sabe que estamos aquí
y vendrá a salvarnos.
Deja ya de dar vueltas.
Que pareces tu hermano.
Gracias.
¿Cómo es que Henry no entra aquí?
No lo sé.
Has estado dos años sin nada que hacer.
Alguna teoría tendrás.
Puestas a esperar, podemos hablar.
- Esta cárcel…
- Camazotz.
Camazotz. Pues eso.
Se compone de los recuerdos de Henry, ¿no?
Incluyendo esta cueva.
Por eso tengo la impresión de que es…
un recuerdo al que, por algún motivo,
Henry no quiere enfrentarse.
Algo traumático.
Pero aquí no hay nada
que dé ni una pizca de miedo, así que…
puede que no.
En fin, esa es mi teoría.
Me gusta.
Gracias.
Y, si estás en lo cierto,
a lo mejor podemos fugarnos
por este recuerdo.
- ¿Qué?
- A ver.
Mi casa y tu ático
también eran recuerdos traumáticos
que nos sacaban de Camazotz.
El recuerdo de Henry
podría ser otra salida.
Para empezar,
te digo que aquí no hay nada.
Y nuestros recuerdos
eran más que traumáticos.
Eran del momento exacto
en el que Henry nos robó la mente.
- No puede robarse su propia mente.
- ¿Por qué no?
Porque no tiene sentido.
¿En este sitio todo tiene sentido?
O sea,
a lo mejor hay…
un pasadizo secreto o yo qué sé.
Uy, sí, me había olvidado
del pasadizo secreto.
¿Y ahí fuera?
Solo hay arena, a montones.
- ¿Lo has explorado?
- Sí.
- ¿Todo?
- Es enorme.
O sea que no.
Ni se te ocurra salir.
Holly, nos quedamos aquí,
esperamos a Once y sanseacabó.
Creo que Henry sí que tiene
otra forma de llegar hasta ti.
Tenemos que encontrar la salida
antes de que lo haga.
¿Vienes? ¿O vas a dejar
que una niña vaya sola por el desierto?
Retiro lo dicho.
No pareces tu hermano.
Eres igualita que tu hermano.
¿Joyce?
¿Alguien ha llamado a la funeraria?
Mike.
¡Ce!
Mike…
Ya estoy aquí.
Estás bien.
Estoy bien.
Te presento a Kali,
mi hermana.
Tú debes de ser Mike.
No… No entiendo nada.
Es una historia muy larga.
Mejor contarla una sola vez.
¿Dónde está el resto?
Está aquí.
Ay, madre.
¿Cuánto tiempo lleva así?
Unas horas.
¿Serás capaz de encontrarlo?
¿Cuánto tarda en desintegrarse
un agujero de gusano?
Pensé que sería inmediato, pero no.
- Pareces decepcionado.
- No.
- Lo parece.
- Estoy confuso.
Se me ocurren dos posibilidades.
Esto es el más allá
y tú y yo somos fantasmas, que lo dudo.
O Nancy no ha destruido por completo
la materia exótica.
De haberlo hecho,
el agujero se habría desintegrado
y seríamos historia.
A ver, ¿qué hacemos aquí parados?
¿Adónde vas?
A ver si localizo a Nancy.
- Steve, espera.
- Vamos.
- Espera.
- ¡Vamos!
Steve, no sabemos si es seguro subir.
- La materia exótica no se ha destruido.
- No por completo.
Pero ha sido alterada.
No sabemos cómo afecta eso a la materia,
al espacio-tiempo, a la gravedad.
Este edificio podría ser
una trampa mortal tremendamente inestable.
A mí me parece estable.
Nancy, ¿me recibes? Jonathan, ¿estás ahí?
¿Hola?
Madre de Dios.
Dime que no están ahí arriba.
No. ¡No! ¡Nancy!
¡Nancy! No.
¡Nancy!
Venga. Nancy.
Venga.
- ¿Estás bien?
- Sí, creo que sí.
¿Qué ha pasado?
No lo sé.
Habremos caído desde ahí.
Se ve que no lo has destruido.
Solo lo he cabreado.
Venga, arriba.
Vámonos de aquí ya.
- ¿Dónde está la puerta?
- Mierda.
Ahí está. Vamos.
Joder.
No. ¡Mierda! ¡No!
No me jodas.
¡Venga!
¿Nancy no dejó
una nota ni nada en la iglesia?
No, nada.
O sea, que son unos maleducados
o los han pillado los militares.
Me decanto
por lo de que son unos maleducados.
Espera, ese muro que encontrasteis,
¿no crees que…?
¿Esa aspiradora los habrá tragado? No.
Pero vete a saber, Mike.
Estoy tan confuso como tú.
Todo esto, Max, Holly, el muro…
estará relacionado de alguna forma,
pero no sé cómo.
Es como si faltara una pieza del puzle.
Una pieza enorme.
Las piezas están en la mente de Vecna
y tenemos acceso a ella.
Pero Jane no ha encontrado nada.
Aquí llega la alegría de la huerta.
Le está costando.
¿Sí? Pues dale tiempo.
Se está debilitando, no al revés.
Conque ahora eres la experta en Ce, ¿eh?
Hace día y medio que la conoces.
La conozco desde hace más que tú.
Nos criamos juntas. Se llama Jane.
- Jane Hopper.
- Quiero ayudar.
Pues no pienso agradecerte la ayuda.
¿No dices que esto es una batalla perdida?
¿Eso has dicho?
Yo no he dicho eso.
Pues a mí me parece que sí, cojones.
Te dejo dos segundos sola con Ce
y la trastornas.
Le costará encontrar a Will
porque la has descentrado.
Ya estaba descentrada por tu culpa.
Por tus mentiras.
Todo lo que he hecho…
Ha sido para protegerla.
No dejas de repetírtelo.
Pero, si quieres protegerla,
necesita saber la verdad
y necesita estar lista
para lo que le espera después de esto.
Matar a Henry no pondrá fin a esto.
¿Qué dices?
Está hablando por hablar.
Es una cría. No sabe lo que dice.
Es una sarta de tonterías.
Sabes de sobra que no.
Al igual que engañas a Jane,
te engañas a ti mismo.
¿Sabes por qué sigo aquí?
Estoy aquí para asegurarme
de que esto no vuelva a ocurrir.
Ce.
¡Ce!
Eh, ¿va todo bien?
No lo alcanzo. Se me escapa.
Bueno, tú come, descansa, carga las pilas
y volveremos a intentarlo.
O…
mejoramos la señal.
- El tanque.
- Sí. Tú descansa mientras lo preparamos.
Además, nos costó un huevo montarlo
y quiero sacarle partido.
HOSPITAL CONMEMORATIVO DE HAWKINS
- Doris, luego me registro.
- Yo voy con él.
¡Señorita Buckley!
Válgame Dios.
Oye.
- Tenemos que hablar.
- Sí.
¡Robin!
- Me reclaman. ¡Tú tira!
- ¿Y el plan?
Vickie.
Vic, tienes todo el derecho
a estar enfadada.
- Te están buscando.
- ¿Quién?
- Los militares.
- ¿Por qué?
- No te hagas la tonta.
- No lo entiendo.
Te daré una pista.
Tú, el cuarto del señor Bailey,
somníferos.
¿Ahora caes?
Robin, tienes que contarme
qué es lo que te pasa. Ahora mismo.
Bueno, Max, hora de volver a casa.
Ya hemos andado bastante.
Apenas hemos explorado nada.
Por fin te entra en la cabeza.
He pasado muchísimo tiempo
explorando por aquí.
Si no encontré nada,
tú no lo encontrarás de golpe.
¿Mi hermano
te habló alguna vez del tío Eric?
¿El tío Eric?
Es detectorista. ¿Sabes lo que es?
Busca metales.
Sí, con un detector de metales.
Busca tesoros viejos
y cosas que la gente ha enterrado.
Su sitio favorito
es un parque de atracciones.
Se pasó años buscando en ese parque,
pero no encontró más que baratijas.
Un día, abrió el periódico ¡y zas!
Resulta que un turista
había encontrado una lata
con monedas de oro y plata
que valía millones.
Ya veo. O sea que aquí yo soy el tío Eric.
Y yo el turista.
Qué tonta.
Tierra a la vista.
- ¿Adónde vas?
- Tengo una idea.
- ¿Qué?
- Hay que acercarse.
- ¡Holly!
- Tú querías volver.
Pues volvemos.
Chicos, si nos oís, ya vamos.
Repito: ya vamos.
¡Despacio!
Cuanto más arriba, más peligroso es.
Por eso me doy prisa.
Difícilmente ayudaremos si morimos.
Como te decía…
¡Venga!
¿Qué haces?
En otra planta parecía
que habían hendido la puerta.
Aparta.
¡Mierda! Aléjate.
¡Mierda!
¡Dios!
¡Hostia!
¡La mesa! ¡Vamos a la mesa!
¿Y ahora qué?
¡Socorro!
- ¡Socorro!
- ¡Steve!
- ¡Eh! ¡Ayuda!
- ¡Socorro!
- ¡Ayuda!
Ya casi está.
Ce le pondrá remedio.
Lo arreglará.
Fue idea mía, Hop.
Fue… idea mía que él se metiera ahí.
No sé, es que…
Después de lo que pasó,
de lo que le vi hacer,
empecé a pensar que todo este tiempo,
mientras yo intentaba protegerlo
por todos los medios,
en realidad lo estaba reteniendo
por no hacerle caso,
por no confiar en él.
Así que…
pensé que, si hacía un voto de confianza,
de alguna forma esto saldría bien, y…
Es que cada decisión que tomo
es la equivocada.
Lo sé.
En fin, puedes ponerlos en situaciones
para las que no están listos,
o puedes ser como yo y sobreprotegerlos,
que te guardarán rencor igual.
Joyce, una de las virtudes de ser padre…
es que te recuerda durante toda la vida
que cada decisión que tomas
es la equivocada.
No has sido tú, Joyce.
No has sido tú.
Qué chulo. ¿Te lo ha traído Murray?
Sí.
Papá Noel tiene buen gusto.
Oye, antes, en El Gallo,
Kali dijo algo raro.
Que esto no se acaba
aunque matemos a Henry.
¿Sabes a qué se refiere?
No importa.
Hay que calentarla.
Bueno, si no importa,
¿por qué Hop se enfadó con ella?
No es nada, Mike.
- Los amigos no mienten.
- No miento.
Me rehúyes. Eso no vale.
Solo quiero ayudar.
No puedes ayudar. Con esto no.
Eso ya lo veré yo.
Anda, Ce.
Hay un laboratorio en el Mundo del Revés.
Han reanudado el programa de papá.
Intentan crear más números.
¿Los militares?
Vale.
Entonces, después de matar a Vecna,
destruiremos ese laboratorio.
Es como una misión secundaria.
Mike, no lo entiendes.
No necesitan otro laboratorio
para crear más números.
La sangre de Henry.
La llevo dentro.
No soy un monstruo.
Ahora lo sé.
Pero conmigo, con mi sangre,
pueden crear más monstruos.
Pueden crear más Henrys.
Siempre te perseguirán.
Ya lo sabíamos.
Pero no nos quedaremos en Hawkins.
Cuando esto se acabe, nos iremos.
Huiremos a un lugar lejano. ¿Te acuerdas?
Donde no nos encuentren.
Un sitio con una cascada como mínimo.
Mike.
Esto no es como una de tus campañas.
El final no lo escribes tú.
Esta vez no.
Puede que yo no.
Pero nosotros sí.
Tú, yo, Lucas, Will y Dustin.
Esta es nuestra historia.
Y empieza cuando recuperamos a Will.
Max.
Ya no te hace falta el catalejo.
Esa es mi cueva.
Ya.
No has quitado la tapa.
Mira.
Con la tapa puesta.
- Se ve oscuro.
- Pero no del todo.
Fíjate en el agujerito.
Tiene la misma forma que la cueva.
No se habrá roto por casualidad
en forma de una cueva donde estuvo Henry.
Creo que la tapa es un mapa
que hizo Henry de niño
y nos llevará a un lugar secreto.
Hay que alinear la silueta.
¿Qué esperas encontrar en ese lugar?
- ¿El recuerdo traumático de Henry?
- Y la salida de Camazotz.
Bueno, esa es mi teoría.
- Me gusta.
- Gracias.
Pero tu teoría tiene un fallo.
Estamos cerca de ese lugar secreto
y yo sigo sin ver nada más que are…
¡Aguanta!
Tierra a la vista.
Vic, ¿qué tal si lo verbalizas?
La cara que tienes
no me comunica gran cosa.
Sé que son muchas cosas
para asimilar de una tacada.
Monstruos, otras dimensiones,
drogar a los Turnbow,
que fue poco ético, lo reconozco…
- Para, Robin. Para, por favor.
- Quise contártelo un millón de veces.
No, me mentiste.
Me mentiste una y otra vez.
- Yo me olía algo.
- Lo sé. Lo siento.
"Mucho curro. Te llamaré".
"Perdona, problemas en El Gallo".
¿Quién trabaja de noche en una emisora?
¿Y quién es la tonta que se lo cree?
Pues yo, Vickie,
que se queda en casa
esperando a que llames
mientras tú te coges un ciego.
¿Un ciego?
Venga, Robin, que estás con el mono.
Te equivocas. No me drogo.
- Ya, perdona.
- ¡Mírame!
Has estado con tus amigos
cazando monstruos.
¡Dios! Puede que tú misma te lo creas.
Con todo lo que te metiste,
al dejarlo de golpe,
te provoca paranoia, alucinaciones…
¡No son alucinaciones!
Vale. Recapitulemos.
- Hay un mago oscuro…
- Ajá.
- …que rapta niños…
- Sí.
- …y los lleva a un mundo fantástico.
Vickie, el suelo se ha partido en cuatro.
La ciudad está bajo control militar.
¿Tan descabellado es lo que digo?
¡A más no poder!
¿Quieres saber qué comunica esta cara?
- Sí.
- Enfado.
Eso sí, con una pizca
muy pero que muy reticente
de preocupación.
Aunque esté furiosa contigo,
no estás bien, Robin, y necesitas ayuda.
Necesitas ayuda, de verdad.
- El robo de unos fármacos…
- Espera.
¿La ha visto?
¿Robin Buckley?
Sí, acabo de verla entrar en ese cuarto.
Vickie, lo siento.
No me…
- Me tengo que ir.
- ¡Robin!
¡Eh!
¡Eh, tú!
¡Buckley, alto!
¿Adónde crees que vas?
- ¡Socorro!
- ¡Dustin!
- ¡Socorro! ¡Steve!
- ¡Eh!
Ah, perfecto.
¿Qué leches haces? Eso no servirá. ¡Para!
Steve, para. En serio, que no es seguro.
- Te caerás.
- Ya sé que es poco firme.
¡No! ¡Quieto! ¡No hagas el gilipollas!
¡Que quiero alcanzarlos!
Tú quieres matarte
y eso no se puede repetir.
No seas egoísta.
Si te subes ahí, morirás,
y no lo soportaré.
No soportaré pasar por eso otra vez.
Que no vuelva a ocurrir.
Por favor, no dejes que vuelva a ocurrir.
Tú no.
Lo siento.
No.
- ¡Socorro!
- ¡Venga! ¡Ayuda!
Ostras.
Agáchate.
- ¿Qué hacemos?
- Así el peso se distribuye.
Física con el señor Goldstein.
Ganaremos algo de tiempo.
Ya nos habrán oído.
¿Por qué no responden?
¿Y qué podrían hacer ellos?
Algo. Cualquier cosa.
No van a venir.
No digas eso.
Querías sinceridad.
Odio a The Clash.
¿Qué?
Cada vez que los pones,
intento evadirme de la realidad.
Ya.
Odio leer tus artículos.
No quieres saber qué opino,
solo que diga que son geniales.
Porque lo son.
En su mayoría.
¿En su mayoría? Ya te vale.
No he leído Matadero cinco.
Me leí un resumen y fingí que me gustaba.
No he leído Ana Karénina.
Siempre llegas seis minutos tarde,
y nunca digo nada,
pero en realidad me subo por las paredes.
- Doné tu jersey rosa.
- ¿Qué?
- Lo he estado buscando.
- Odio el rosa.
Luego tuve remordimientos, si te consuela.
Tiré por el váter
la última bolsita de Hierba Morada.
- Y no tuve remordimientos.
- Anda.
- Odio cuando vas fumado.
- Odio cuando vas borracha.
Odio cuando tú vas fumado y yo borracha.
Yo también.
¿Por qué lo hacemos?
Ni idea.
No solicité plaza en Emerson.
Lo sé.
¿Por qué no dijiste nada?
¿Por qué no lo dijiste tú?
No estoy seguro.
Era como si estuviera…
haciendo algo mal.
Como si fuera
contra el orden natural de las cosas.
En fin,
con lo que hemos vivido, es que…
¿Te refieres al trauma compartido?
Sí.
Ninguna otra persona
sería capaz de entenderlo.
Es…
algo que…
nos une para siempre.
¿Sabes?
Me hacía sentir seguro.
Pero también…
Yo qué sé.
Es asfixiante.
Sí.
Aquellas vacaciones de primavera,
cuando tú estabas en Lenora,
yo no tenía que quedarme trabajando.
Fred podía haberme sustituido.
Pero creo que me quedé por eso.
Porque sentía que…
necesitaba espacio.
¿Para estar con otro?
Steve es buena persona.
Me hace reír.
Y tiene mejor pelazo que tú.
Ni punto de comparación.
Pero no.
No, con él nunca sentí lo mismo.
Somos personas muy distintas.
¿Sabes que me contó
que quiere tener seis hijos?
¿Seis hijos?
Seis churumbeles.
Hala, media docena.
El caso es que…
él sabe lo que quiere,
y eso está muy bien,
pero yo…
no.
Y…
esperaba tener tiempo
para aclararme las ideas.
- Entonces…
- El mundo se partió en cuatro.
Y ahora…
Oye…
Una última confesión.
Una gorda.
¿John Coltrane?
Con todas las veces
que la he fastidiado contigo,
al menos haré algo bien al final.
Toma.
Nancy Wheeler.
¿Quieres…
no…
casarte conmigo?
Intenté convencerme
de que esto, de alguna forma,
lo arreglaría todo.
Pero solo iba a empeorar las cosas.
Por eso lleva dos días
pesándome como un muerto en el bolsillo.
¿Qué me dices?
¿Aceptas mi des-pedida?
Acepto tu des-pedida.
Te quise.
Te quiero,
Nancy Wheeler.
Te quiero, Jonathan Byers.
Madre mía.
¡Jonathan!
¡Madre mía!
¡Dios!
Gracias.
Lo encontraré.
Lo traeré a casa.
Bien. Recuerda: si quieres salir…
Will, estoy aquí.
Tienes que mostrarme dónde estás.
Muéstrame dónde estás.
Will.
Will, ¿me oyes?
¡Will, despierta!
¿Me la dejas?
¿Crees que alguien se cayó?
Es solo un recuerdo, ¿verdad?
Nada puede hacernos daño.
Nada nos hará daño.
Quédate detrás de mí.
- Pero has dicho…
- Ya lo sé.
¿Cómo me has encontrado?
Nos ve. ¿Cómo es posible?
No le haré daño.
Por favor, señor, no dispare.
¿Quién eres tú?
Henry. Henry Creel. Vivo cerca de aquí.
- ¿Quién te envía?
- Nadie.
- Te han enviado.
- Oí un grito.
¡Te han enviado!
Se confunde usted. Necesita un médico.
¡Por favor!
¡Holly!
¡Mierda!
Eh, tranquila. No pasa nada.
¿Por qué ese hombre le hizo daño a Henry?
Él solo quería ayudar.
- No sé.
- ¿Por eso se volvió malo?
No lo sé, pero ahora ya pasó.
Tenemos que seguir.
Tenías razón.
La salida de Camazotz está aquí.
¿Max?
Vas a ser mi espía por última vez.
Te he encontrado.
¡Will! Tranquilo. No pasa nada.
- Estoy aquí.
- Ce…
Soy yo. Te voy a llevar a casa.
Tú tranquilo.
Intenté detenerlo, pero no he podido.
Él lo ha visto.
¿Qué ha visto?
A Max.
Ahora sabe dónde está.
Y los ha mandado a por ella.
Van a por ella en Hawkins.
- ¡Ce!
- ¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Ce, ¿qué pasa?
¿Él está bien?
Vecna va a matar a Max.
Tenemos que ir al hospital ya.
¡Oigan! ¿No me oyen?
Ella está con el mono.
¡Que no!
Necesita estar hospitalizada,
no en una celda, y esto es un hospital.
Que esto es Hawkins.
Sabemos lidiar con yonquis.
¿Se va la luz en el hospital?
Mal asunto para las abuelitas. En fin.
Tienen que evacuar esto.
¡Y una mierda! Andando, yonqui.
¡Que no soy una yonqui!
Hay que sacar a todo el mundo de aquí
ahora mismo o moriremos todos.
Por mí puedes decir misa,
que no te libras de esa celda.
¡Hostia!
No nos buscan a nosotras.
¿Eh? ¿Qué?
¿Hay otra salida?
Por el sótano. Da al aparcamiento.
Bien.
Venga, Lucas, cógelo.
Cógelo. ¿Qué haces?
- ¿Nos entienden?
- No.
- Que sea público.
- ¿Qué?
Lucas, soy Robin. Hay Demos en camino.
¿Me oyes? Hay Demos en camino.
Saca a Max de ahí ya.
Van por las escaleras.
Coge el ascensor al sótano.
Venga.
Mierda.
¡Venga!
¡Me cago en todo!
No se mueve.
Lo intentaremos así, ¿vale?
Venga.
¿Puedes?
- Sí.
- Bien.
- Dame la mano, ¿vale?
- Vale.
¡Ostras!
Vienen siguiéndome.
- Vámonos.
- ¿Por dónde?
¡Por aquí! ¿Qué leches está pasando?
- ¡Aquí!
- ¿Cómo nos encuentran?
- No sé, pero hay que salir.
- Bien.
- Vamos.
- Corre.
Venga. ¡Cierra la puerta!
- Mierda.
- ¡Seguid! ¡No os paréis!
- Vamos.
- Joder.
¡Vamos!
- ¡Abre la puerta!
- ¡Rápido!
Mierda. Por aquí, ¡venga!
Agachaos.
Perdón por pensar que eras una drogata.
Perdón por haberte mentido
durante una burrada de tiempo.
Que conste
que lo de Enzo's no era mentira.
Si por puro milagro
sobrevivimos a esto, te llevaré ahí
y tomaremos postre y todo, ¿vale?
Tenemos que apagarla.
No podemos. No. Max está volviendo.
No nos queda otra.
Está volviendo.
¿Estás bien?
Vamos.
Bien.
¿Lista para ir a casa, turista?
Sí.
OXÍGENO
INFLAMABLE
TEMPERATURA DE SECADO
CALIENTE
Lucas.
Holly. Espera.
- No puedes venir conmigo.
- ¿Qué?
¿Qué dices?
Ese camino es para mí,
para mi cuerpo, no el tuyo.
Debes encontrar tu camino.
¿Cómo? Yo no tengo a Kate Bush.
No sé ni quién es.
No la necesitas para salir de aquí.
Resulta que yo tampoco.
La música no es la única forma.
Necesitas algo que te conecte
al mundo real, a casa.
Algo poderoso,
significativo.
Cuando Lucas
me cogía la mano en el hospital,
yo lo notaba justo aquí.
Pero también lo sentía aquí.
Yo no tengo novio.
No necesitas novio.
Necesitas algo especial para ti,
algo que te haga sentir segura,
que te dé fuerza, que te dé esperanza.
Holly la Heroína.
Ella está aquí contigo.
Pero también está en el mundo real.
Dondequiera que estés,
solo tienes que seguirla a casa.
¿Cómo?
Tú… intenta recordar
qué significa ella para ti.
No significa nada importante.
Solo es un juguete.
Si solo es un juguete,
¿por qué la llevas siempre?
Mike me dijo que ella tenía
poderes divinos y nunca tenía miedo.
Si yo tenía miedo,
siempre podía convertirme en ella.
Yo lo intento, pero nunca funciona.
Haga lo que haga, sigo siendo yo.
La niña que necesita una luz quitamiedos.
Cuando atacaron a mi madre,
no pude salvarla, ni a ella ni a mí.
¡Holly, aléjate!
Me quedé ahí parada.
Y cuando Henry te atacó…
¡Basta!
Volví a quedarme parada.
De heroína no tengo nada.
En esas situaciones
no podías hacer nada, Holly.
Eres una Wheeler. Eres lista.
¿Crees que habrías parado
a los monstruos con un atizador?
Pasas por alto detalles importantes.
El día que nos conocimos, fuiste al bosque
aunque Henry te había dicho
que había monstruos.
Después viniste conmigo a la cueva
aunque no tenías motivos
para confiar en mí.
Cuando te mandé volver con Henry,
volver a ponerte en peligro,
tú no dudaste.
Y hoy yo me había rendido, pero tú no.
Llevo aquí muchísimo tiempo, Holly.
Muchísimo.
Y nunca fui capaz de salir.
¿Pero tú?
Tú has encontrado la salida de Camazotz.
Gracias a ti,
podré ver a mis amigos.
Podré ver a Lucas.
Me has salvado, Holly Wheeler.
Me has salvado.
¿Lo ves?
Holly la Heroína no es solo un juguete.
Eres tú, Holly.
Eres tú.
¿Cómo sabías que funcionaría?
No lo sabía.
Tu camino será largo.
No sé dónde despertarás, pero Vecna
te retiene en el Mundo del Revés.
Recuerda: el Mundo del Revés
es igual que Hawkins.
Tienes que llegar hasta tu casa
y esconderte ahí.
Iremos a buscarte, ¿vale?
Nos vemos al otro lado.
Al otro lado.
Subtítulos: Raquel Uzal