Die intromuziek fokt je zo lekker op.
Nietwaar?
Ik vind het zo vet dat ik hier ben.
Het is al even geleden.
Heel lang wist ik niet
of ik überhaupt terug zou komen.
Disney kocht Fox.
Er kwam zo'n doodsaaie rechtenkwestie.
Blablabla.
Maar toen bleek dat ze mij wilden.
Die ene gast die eerst
geen eigen film zou krijgen…
…laat staan een filmreeks.
Marvel is zo dom.
We kennen de titel van deze film,
dus ik weet wat je je afvraagt.
Hoe gaan we dit doen zonder Logans
nagedachtenis onrecht aan te doen?
Ik zal je vertellen hoe.
Gaat niet gebeuren.
Ik ga je een geheimpje vertellen.
Wolverine is niet dood.
Oké, het was het perfecte eind
van een heel sneu verhaal.
Maar zo werken
regeneratieve helende factoren niet.
Denk je dat ik
in het mooie North Dakota wil zijn…
…om de enige echte Wolverine
op te graven? Vergeet het maar.
Maar het lot van mijn wereld
staat op het spel.
Misschien is het niet z'n beste leven,
maar hij is zeker niet dood.
Bingo.
Yahtzee.
Ja, ja, ja.
Verdomme.
Godverdegodver.
Jij…
Christus. Motherfucker.
Mijn wereld is naar de klo…
Dat was weird.
Ik ben nu een stuk rustiger.
Kijk, ik ben geen wetenschapper.
Maar jij lijkt me ongelofelijk dood.
Maar het is fijn je te zien.
Weet je, ik heb altijd
met je op pad willen gaan, Log.
Jij en ik samen. Deadpool en Wolverine
gaan eens flink huishouden.
Zie je het al voor je?
De lol, de chaos.
Het honorarium?
G'day, maat.
Niets kan mij sneller tot leven wekken,
dan een grote zak Marvel-centen.
Mij ook, Hugh.
Maar nee.
Jij moest zo nodig echt sterven.
Godverdomme.
Ik zou je hulp nu echt goed
kunnen gebruiken.
Wacht.
Ik waarschuw jullie.
Ik ben niet alleen.
Wade Winston Wilson…
…je bent gearresteerd
door de Tijd Variantie Autoriteit…
…voor een waslijst aan misdaden.
Kom eruit…
…dan zullen we zo beleefd zijn…
…om je heelhuids in te rekenen.
-Gedood door een bijrolacteur.
Laatste kans.
Gooi je wapens weg
en kom rustig tevoorschijn.
Mijn wapens krijgen jullie niet…
…maar ik beloof ze niet te gebruiken.
Het menselijk lichaam
heeft 206 harde botten.
En 207 als ik naar Gossip Girl kijk.
We gaan er volle bak tegenaan.
Oké, pindaatje.
Gaan we toch nog samenwerken.
Maradona van buiten de zestien.
Doelpunt.
Kom op, grote vriend.
Ik heb een nat broekje.
Ik ben hier helemaal niet trots op.
Het buitensporige geweld, de geur
van necrofilie. Dat is niet wie ik ben.
En niet wie ik wil zijn.
Wie ik wil zijn?
Om dat te begrijpen…
…neem ik je mee in een wilde rit
door de ruimte en de tijd…
…naar de dag die alles veranderde.
14 MAART 2018
Ik kan niet geloven
dat ik eindelijk hier ben.
Ik heb hier zo lang op gewacht.
AARDE-616
Bedankt dat u me kunt ontvangen.
DE HEILIGE TIJDLIJN
Ik ben ervan overtuigd
dat mijn diensten…
…uw organisatie van nut kunnen zijn.
Ik weet…
…dat ik betrapt ben tijdens
het smashturberen…
Smashturberen?
Wat is dat?
Dan heb je van die Hulkhanden
en dan kijk je naar beneden…
…en laat je hem er goed doorheen gieren.
Ik snap het. Dank je.
Het is me duidelijk.
-U snapt het.
Wat kom je hier vandaag doen?
Waarom ik…
Ik ben betrokken.
Ik weet dat ik overal een grap van maak,
maar…
…ik ben betrokken
en dat wil ik inzetten…
…voor iets belangrijks.
Ik wil ertoe doen.
Ik wil mijn meisje laten zien
dat ik ertoe doe.
En…
Volgens mij ben ik
m'n kruit aan het verschieten.
Komt de man niet?
-De man?
Ja, dit moet ik bewaren voor als hij…
Voor jou ben ik momenteel de man.
Nee.
-De man ben ik.
Ik ben de man voor deze gelegenheid.
Hij doet dit niet meer.
Gastrollen?
-Instapbesprekingen.
Instap?
Bent u niet de chauffeur?
Kan dat?
-Veelvoorkomende misvatting.
Ik ben begonnen
als chauffeur van Mr Stark.
Maar werd al snel…
Chauffeur.
-…Hoofd Security.
Hoofd… Natuurlijk…
En aan jouw cv te zien…
…lijkt het dat je hebt weggelaten…
…of je team-ervaring hebt.
Kun je dat een beetje verduidelijken?
Natuurlijk. Ik zat bij de Special Forces.
Ik was hoofdzakelijk teamleider,
oprichter eigenlijk, van X-Force.
Helaas zijn die omgekomen in de strijd.
En hoe is dat gebeurd?
Volgens de politie
door zwaartekracht…
…maar onder ons gezegd,
was de doelgroep niet enthousiast.
Met name Cable.
-X-Force.
Wacht. Dit gaat niet de goede kant op.
Niet verder schrijven.
Ik wil een Avenger worden.
Waarom wil je dat?
Kijk om u heen.
Ze zijn de allerbesten.
En zij maken het verschil.
Ik heb het nodig om een Avenger te worden.
Mijn meisje heeft het gehad met me.
En als ik…
…mijn gaven
niet op een andere manier gebruik…
…dan gaat het niks meer worden.
En ik geef haar geen ongelijk.
De Avengers zijn een unieke groep
van superhelden…
…die ergens voor staan.
Ze doen meer dan knokken
en pakken aantrekken.
Mensen kijken tegen ons op.
Kinderen kijken tegen ons op.
Zei u nou 'ons'?
Ik wist niet dat u een Avenger was.
Een soort van Avenger.
Wat is uw superkracht?
Fileparkeren? Neem me niet kwalijk.
Dat was gemeen. Ik haal uit als ik
nerveus ben. Zal niet meer gebeuren.
Laten we ter zake komen.
-Graag.
Je zei zo-even…
…dat je een Avenger wilde worden,
omdat je het nodig hebt.
Inderdaad, meneer.
Maar de Avengers doen het niet
omdat ze het nodig hebben.
Ze doen het
omdat de mensen hen nodig hebben.
Snap je het verschil?
Ja, meneer.
Alstublieft, Mr Hogan.
Ik wil niet de rest van m'n leven
maar om één kunstje bekend zijn.
Goed.
Mijn god, u gaat staan.
Ja, nu gaan we staan…
-Verdomme.
Het probleem is dat jij misschien
een beetje te hoog reikt.
Ga voor het midden, dan mis je nooit.
Ik denk dat je een goed mens bent.
Ik vind je oprecht.
Maar niet iedereen is een wereldredder.
Ik niet, en ik ben happy.
Ik heb mijn plek gevonden.
Zoek jouw plek.
Blijf het proberen.
We houden je in de gaten. Succes.
Ga de auto halen. Ik wil een hamburger.
Ik krijg honger van een afwijzing.
Nee?
-Nee. Alsjeblieft.
Nee. Bedankt.
Je kent het gezegde.
Als één deur sluit…
AARDE-10005
…gaat je werklocker open.
ZES JAAR LATER
WADE
VERKOOPCONSULENT
Laten we tweedehandsauto's
gaan verkopen, motherf…
Technisch gezien is de Carnival
geen minivan.
Het is een MPV.
Hoe verhoudt de Kia zich
tot de Honda Odyssey?
Goeie vraag. Het is geen kutauto.
Je mag ook antwoorden
zonder te vloeken.
Sorry, Tammy, ik heb geen kinderen.
Ik droom daar wel over,
maar ik heb niet veel vaginale seks.
Volgende keer lukt het wel.
En je kunt altijd weer gaan superhelden.
Ik wil je graag weer in zo'n pak zien.
Ik bewaar het niet in m'n locker
om het te kunnen dragen.
Maar voor het geval
we weer moeten aantreden.
Hé, wat doet dat daar?
Ik ben gestopt.
En dat vind ik helemaal prima.
Past verkopen het best bij me?
Waarschijnlijk niet.
Is dit het leven dat ik me altijd
had voorgesteld? Echt niet.
Maar dit past het best bij me.
Echt waar, Sugarbear.
Goed, Mr Wilson.
We zouden eens per maand
op missie kunnen gaan.
We zijn mensen.
We snakken naar een doel.
En tenslotte zijn wij Deadpool.
Hou daarmee op. Wij zijn geen Deadpool.
Ik ben zelfs geen Deadpool meer.
Als je dan toch een midlifecrisis wil,
doe het dan groots.
Een paar jaar geleden…
…liet een vriend van me z'n tepels
piercen met een titanium ketting…
…die aan z'n jandoedel vastzit.
Ben jij van de chagrijnige
omdat het je verjaardag is?
Verrassing.
Gelukkig voor jullie
ben ik niet gewapend.
Geef me een knuffel.
Zes jaar geleden
waren jullie dood geweest.
Hij stapt uit de taxi
en dit geloof je niet.
Ik draai me om en wat zie ik?
-AirPods.
Z'n AirPods.
Waanzinnig verhaal.
Elke keer.
-Elke keer weer.
Heb je vandaag nog iets verkocht?
-Je weet best van niet.
Heb jij vandaag nog dromenvangers
op Etsy verkocht?
Over drie dagen moeten we de huur betalen.
Ik kan je niet blijven steunen.
-Rustig. Ik heb het geld.
Ik heb oude bloeddrukpillen verkocht
die ik gevonden heb.
Wil je mij vermoorden,
motherfucker?
Ik gooi niet overal zout op, motherfucker.
Ik bid elke dag…
…dat vuur jouw lichaam treft…
…en de klus klaart…
…waar God de ballen niet voor had.
-Dat kwetst me.
Als je m'n gezicht kon horen,
kon je ruiken hoe verdrietig ik ben.
Kijk je iets leuks?
Great British Bake Off.
Tering. Dat programma heeft me
tien jaar voor zelfmoord behoed.
Zo denk ik over
abortus, vrijheid van godsdienst…
…dierenrechten, privacyrechten,
vaccinaties…
…vrijemarktkapitalisme,
klimaatverandering.
Nee, nee, jij hebt geen tekst, Buck.
Hoi, Yukio.
Hoi, Wade.
Mooie nep-stoppelbaard.
Het is een coupe soleil. Dat is Frans.
Om de natuurlijke highlights van de zon
na te bootsen.
Het is een toupetje.
-Een haarsysteem.
Mooi haarsysteem, Wade.
-Dank je.
Zullen we even coke doen?
Cocaïne is het enige
wat we van Feige niet mogen gebruiken.
En Boliviaans marcheerpoeder?
-Ze kennen alle andere benamingen.
Snowboarden ook?
-Zelfs disco dust.
White Girl Interrupted?
-Zelfs Forrest Bump.
Snuifsuiker.
-Zelfs gesuikerde donuts mag niet.
Zullen we een sneeuwpop maken?
-Ja, maar dat mag ik niet.
Hier trekken.
Hier?
-Ja.
Wat gebeurde er?
-Dat is het leuke.
Leuk dat je er bent.
Hoe is het op je werk?
-Ik heb promotie gekregen.
Je meent het.
Een geestdodende middenkaderfunctie,
maar ik ben er blij mee.
Wat goed.
Heb je een ander?
-En jij?
Ja.
Iemand van m'n werk. Dermot.
Dermot.
Hij is aardig.
-Mooi.
Hij gaat graag wandelen.
En ik ben nog niet beschoten.
Ach, het is nog pril.
En jij? Heb jij iemand?
Nee, ik woon in een eenkamerflat.
Ik deel het bed met Blinde Al.
Speech.
Goed.
Verjaardagen.
Elke baan rond de maan
is inderdaad een nieuw avontuur.
De zon, domoor.
-Oké, de-aarde-is-rond-gelover.
Waar was ik?
-Het avontuur van het leven.
O ja.
De afgelopen tijd was uitdagend.
Ik heb jullie al een tijd niet gezien.
Ik heb veel meegemaakt,
m'n leven is veranderd.
De menopauze?
-Bitch, ben je aan het improviseren?
Sorry daarvoor, Yukio.
Geeft niet.
Maar ik ben gelukkig.
En dat…
…dat komt door jullie allemaal.
Wat ik wil zeggen is
hoe trots en dankbaar ik ben…
…om in een ruimte te zijn
met iedereen die ik liefheb.
Ik ben de gelukkigste man op aarde.
Doe een wens, maatje.
Begrepen, maatje.
Door de knietjes.
Wade Wilson?
Ja hoor. Strippers.
Dopinder zal jullie wel besteld hebben.
Moeten dat politie-uniformen voorstellen?
Laat ook maar.
Kleren uit, maar laat de helm op.
En dit is geen Pretty Woman.
Zoenen hoort erbij.
Waar dansen jullie normaal op?
Moet ik nu bang zijn?
Een voorbinddildo is niet nieuw voor mij,
maar wel voor Disney.
Ik ben nooit eerder van achteren gepakt,
dus laten we langzaam beginnen.
En ik wil oogcontact.
Niet jij, maar jij. Ik kan je ogen
niet zien, maar ik voel ze wel.
We lopen naar de gang…
…dan kunnen we de boel hier
lekker schoon houden. Nou?
Ik moet jou niet.
-Oké, hou dat even vast.
En dan gaan we het ruig doen.
Mr Wilson.
Je hebt je bevuild
terwijl je buiten westen was.
Ik was niet buiten westen.
Wie ben jij?
Men noemt mij Paradox.
Mr Paradox.
Je bent nu bij de TVA.
De Tijd Variantie Autoriteit.
We zijn een waakhond-organisatie…
…maar we zijn wat lichtzinniger,
met een soort…
…ironische twist.
Wij zorgen voor de verdediging
van de Heilige Tijdlijn.
Godskolere. Dat is een grote
uiteenzetting voor een threequel.
Omdat ik Cables
tijdmachine heb gebruikt?
Ik bracht wat mensen tot leven
en toen vernietigde ik haar.
Maar dat is lang geleden.
We zijn op de hoogte
van jouw misbruik van jouw tijdlijn.
En je ging vreselijk tekeer.
Nee, daar heeft het niks mee te maken.
Loop even mee.
Ik heb je hierheen gebracht
om te zeggen dat je bijzonder bent.
Je bent uitverkoren voor een hoger doel
dat zelfs voor mij onduidelijk is.
Maar het kan de hele Heilige Tijdlijn
redden…
…van een mogelijk gruwelijk lot
ergens in de toekomst…
…dat misschien gewroken moet worden.
Deze Heilige Tijdlijn…
…waar ik me ga verwonderen…
…over hoe…
…filmisch hij aanvoelt?
Overbodige cameo's, willekeurig
gebruik van varianten? Dat alles?
Zeg jij het maar.
Cap.
Je bent niet langer op zoek, Wade.
Je kunt een held onder helden worden.
We houden je al een tijdje in de gaten.
Metrostation.
-Een buitenpost van de TVA.
En wat is dat?
Ben ik dat? Is dat Thor?
Huilt ie?
Laten we niet te ver vooruit lopen.
Dat is de nabije toekomst.
Waarom huilt Thor? Vertel.
-Praat niet tegen haar.
Hou op. Kijk naar mij.
Ik heb je hierheen gebracht
om je een kans te bieden.
Waar je jaren geleden naar
op zoek, maar nog niet klaar voor was.
Wij vinden nu van wel.
Klaar om jouw tijdlijn te verlaten…
…en het grootste universum ooit
te betreden.
Ik sta op 't punt je te geven wat je wou.
-Ik ruik wat je bedoelt.
De kracht in het Marvel Universe
gaat voor altijd veranderen.
Ik ben de Messias…
Ik ben…
…de Marvel Jezus.
Ik moet even weg.
De tyfus voor jullie, Fox.
Ik ga naar Disneyland.
Krijg de rambam.
Waar moet ik tekenen?
-Dat is niet nodig.
Niet om op te scheppen,
maar ik lees niet.
Er is wel iets wat ik nodig heb.
Rot op, zeg.
Maak me mooi, Baardmans.
Supervet.
Perfect. Ter informatie:
Die kleermaker is een roofdier,
maar ik vind het te gek.
Geen cameltoe. De geur van een nieuwe auto
en katana's van adamantium?
Had niet gehoeven.
Kijk maar eens goed.
En ja, je ondergoed zit strakker.
Hij daar weet wat ik bedoel.
Z'n kleren schreeuwen middenkader…
…maar z'n ogen zeggen fuckie fuckie.
Ja, je ziet er goed uit.
Goed? Jouw vriendje hier
is bereid om vol voor mij te gaan.
Bel je je vrouw?
-HR.
Werkt je vrouw bij HR?
Ik ben blij dat je dit zo goed oppakt.
Ik pak het heel goed op.
Ik heb nooit moeilijk gedaan
over reizen voor werk. Maar…
…we moeten het hebben
over vakantiedagen.
Ik ben meer van
een week op en een week af.
Volgens mij is dat Deens.
Denen zullen nooit op de maan landen,
maar, sodeju, gelukkig zijn ze wel.
Zet je Amazon Fire eens aan…
…en stuur me terug zodat ik m'n vrienden
kan vertellen dat ze discipelen zijn.
Volgens mij begrijp je het niet helemaal.
Je gaat niet terug naar huis, omdat
er geen huis is om naar terug te gaan.
Zeg dat nog eens.
Deze keer in m'n oren.
Dit is jouw universum, Mr Wilson.
Dat…
…is wat er gebeurt wanneer een universum
z'n Anchor Being verliest.
Zie je hoe het van binnen in verval raakt?
Hier zie je hoe een realiteit sterft.
-Wat is een Anchor Being?
Een entiteit die zo van levensbelang is,
dat als die sterft…
…hun hele wereld langzaam verdort.
U hebt zojuist de loterij gewonnen,
want ik ben niet doodgegaan.
Het was maar een midlifecrisis.
O mijn god.
-Heerlijk, hè.
Kun jij je voorstellen
dat jij de Anchor Being zou zijn?
Nee, jij bent het niet, Mr Wilson.
Jullie Anchor Being kwam om
in een epische daad van zelfopoffering…
…die rillingen door de Tijdlijn stuurde.
Ik refereer natuurlijk aan…
Logan. De Wolverine.
Wees niet wat ze
van je gemaakt hebben.
Dus zo voelt dat.
Logan.
Uiteraard.
Logan?
Die gast met vorken als handen?
Die Wolverine?
Ik snap het. Je kunt je retro-afbeeldingen
van de dood nu wel uitzetten.
Gaan we niet doen.
We kunnen ze niet uitzetten.
Hoelang hebben we?
In de meeste gevallen,
een paar duizend jaar.
Geweldig.
-Maar die zijn niet snel genoeg.
Niet voor mij.
Wat betekent dat?
Dat ik de opdracht gekregen heb…
…om toe te zien
op het einde van jouw universum.
En ondanks wat die pennenlikkers boven
prefereren…
…zal ik niet…
…mijn leven verknallen door het een
natuurlijke dood te zien sterven.
We snoeiden die dingen meestal. Eenvoudig.
Elegant. Efficiënt.
Maar de TVA…
…wil dat niet meer doen. Nou, ik wel.
En wat mijn superieuren ook zeggen,
het multiversum heeft geen oppas nodig.
Maar een genademoordenaar.
En in dit geval…
…ben ik de genademoordenaar.
Wat is dat voor een ding?
Dat is een tijdripper, Mr Wilson.
Een versneller.
Eenmaal voltooid, kan ik de ruimtetijd-
matrix van jouw universum vernietigen.
Want weet je, ik wil niet voor
de TVA werken. Ik wil de TVA zijn.
En de eerste stap is
deze organisatie laten zien…
…hoe veel efficiënter dat kan.
Ik zal aan jouw universum
een snel doch barmhartig einde maken.
En je vrienden gaan er niks van voelen.
Het is in een wip afgelopen.
Vertrouw me maar.
Ga jij mijn universum neerknallen?
In jouw taalgebruik, ja.
Twee in het hart, een in het hoofd.
Mr Wilson, je hebt twee keuzes.
Je kunt weer naar je dierbaren gaan
en collectief ophouden te bestaan in…
…laten we zeggen: 72 uur. Of…
…je sluit je aan
bij de Heilige Tijdlijn.
Dan beëindig je je dagen van
onbeduidendheid en middelmatigheid.
Wade.
Wade, je kunt er eindelijk…
…eindelijk toe doen.
Dat heb ik altijd gewild.
-Weet ik.
Weet ik.
En weet je, ik ben moreel flexibel.
Ik doe het.
Heel verstandig.
De Heilige Tijdlijn is blij met je.
Ik had het over 't vinden van de Wolverine
en het breken van je neus.
Zoek hem.
En jongen, dat deed hij.
Wat ons hier terugbrengt.
De ontwijding van het heilige lijk.
Au, in m'n eigen arm.
Dit lijkt er meer op.
Niet zo.
God, nee.
Sorry, Wolverine nadoen is lastig.
Hou op.
Dat heeft Mangold geprobeerd.
Jij zieke geest.
Logan was een held.
En het enige ooit wat de moeite waard was
uit Canada.
Laat de naam van mijn land
nooit meer uit je mond komen.
Mijn zwaard wel. Geef hier.
Ik moet een andere Logan zoeken.
Een levende.
Blijf rustig liggen. Ik kom er wel uit.
Logan.
Je moet met me meekomen.
Wie vraagt dat?
Kijk jou nou, Harig Loetje.
Op twee benen geland, kleine man?
Echt wel.
Comic accurate ukkepuk.
Wat een schattig kwein Wolvie.
Kom maar op met de montage, schat.
Ahoi. Alles lijkt in brand te staan.
Heb je een draak?
Jij bent sprekend de Anchor Being.
Ooglapje.
Dat lijkt er meer op.
Echt wel.
Dat is het perfecte plaatje.
Hallootjes.
Ik ben op zoek naar Anchor Beings.
Daar moet je wat kokosolie
op smeren.
Wat de fuck is dit?
Alles goed met je?
O ja.
De klassieke John Byrne bruintinten.
Jij hebt in deze outfit
toch tegen de Hulk geknokt?
Ik ben Marvel Jezus, saai figuur.
Jij bent het niet.
We zoeken iets anders.
Van achteren
lijk je een beetje op Henry…
O mijn fuck.
De Cavill-look.
De legendes zijn waar.
En als ik zo vrij mag zijn,
namens de mensheid…
…voelt dit precies goed.
We gaan veel beter voor je zijn
dan die shitfucks op straat.
Jij wilde net vertrekken.
Nee, niet terwijl het lot
van mijn universum…
Deze ziet er veelbelovend uit.
En neer.
Nog een.
Ik zei al dat je hier niet welkom bent.
Jij bent nergens welkom.
En nu optiefen uit mijn bar.
Nog één drankje en dan ga ik.
Zo werkt het niet.
Nu wel. Laat de fles staan.
Ken ik jou, maat?
-Nee, maar ik jou wel.
Iedereen kent me.
Ik ben de Wolverine.
Ja, dat ben je.
En je moet nu met me meekomen.
Ik heb geen interesse, dame.
Je hebt hem al aardig zitten.
-Waarom zou ik met jou meegaan?
Omdat ik je jammer genoeg nodig heb…
…en nog jammerder genoeg
mijn hele wereld jou nodig heeft.
Gaan jullie ketsen of knokken?
Pik jij dat?
Ik merk dat je een soort niet-te-dichtbij-
want-ik-breek-je-hart-vibe hebt.
Maar een andere Wolverine
had me al flink pijn gedaan.
En ik heb haast.
Dus huppakee. We gaan.
Ik heb je, grote vent.
Last van slappe klauwen.
Gebeurt vaker bij Wolverines van 40-plus.
-Niet doen.
Inderdaad. En jij wil dit niet.
Tenzij je wil kunnen ademhalen
door je voorhoofd…
…stel ik voor dat je het heroverweegt.
Kom mee, pindaatje.
Wacht even.
Let op.
Rustig.
Goeie god.
Je bent een dorstig honingdasje, hè?
Ga maar door.
De kijker is gewend
aan een lange speelduur.
Dan doen we het zo.
Daar gaan we…
Moet je die pyjama zien.
Dat heeft maar 20 jaar geduurd.
Hier komt een Anchor Being aan.
Links van je, meisje.
Deze Logan heeft
de hij-kan-zelfs-musicals-doen-look.
En hij draagt een pak. Hij vindt het niet
erg in een superheldenfilm te spelen.
Dit snap ik niet.
Je zei dat mijn universum stervende was,
omdat deze zakkenwasser gesneuveld was.
Probleem opgelost.
Denk jij echt dat je een Anchor Being
kunt vervangen…
…voor dit hier?
Ik had geen enkele andere Wolverine
geaccepteerd, maar jij…
…hebt jezelf overtroffen
door mij de ergste Wolverine te brengen.
Wat nou, de ergste?
Mr Wilson.
Deze Wolverine heeft zijn hele wereld
in de steek gelaten.
Hij is legendarisch,
maar niet in positieve zin.
En wat hij gedaan heeft…
…nou…
…sommige zaken zijn onvergeeflijk.
Hoe kan ik dit goedmaken?
Ik heb er alles voor over.
Ik gaf je een kans op grootheid.
Want mijn superieuren
vonden je bijzonder.
Overduidelijk niet positief…
…maar klaarblijkelijk
moet jij een toekomstig doel dienen.
Met Thor. Hij wacht op me.
Maar ik heb mijn taak volbracht.
Ik gaf je de kans om iemand te zijn.
En in plaats van nederig en dankbaar
mijn aanbod te accepteren…
…brak je mijn neus.
Hij ziet er goed uit.
-En je doodde mannen van me…
…met het opgegraven lijk van een held.
Waarmee je zijn nagedachtenis onteerde.
Wat ben jij? Het internet?
Jouw wereld is stervende.
Dank je wel.
En niets kan het tegenhouden.
Het meest humane is, om het snel te doen.
Krijg je trek van de gedachte
dat je mijn universum laat verdampen?
Ik eet uit emotie.
Ik sta op het punt alles te verliezen
waar ik om gaf, omdat die harige…
…donderkut uit down underkut…
…eindelijk dood is en hij staat nu
vlak achter me, nietwaar?
Welkom in het MCU.
Je sluit je aan op een dieptepunt.
En wat jou betreft,
ik wil je baas spreken.
Ik wil dat je hem belt
en zegt aan hem, haar of hen…
…dat Marvel Christus niet meedoet.
Allemachtig.
Ik hoor een heel koor van kontgaten
tegelijk bibberen.
Jij doet dit op eigen houtje.
Je bazen weten dit niet.
Moet je horen,
ik heb een zwarte band in klagen.
En ik ga naar boven
en ga ze alles vertellen over jou…
Lekker stil, nietwaar?
Waar is hij naartoe?
Naar de vuilnishoop.
Daar pas jij ook bij.
Op het nippertje.
Sta daar niet zo te staan, aap.
Help me overeind.
Nee, doe maar niet. Ik mankeer niks.
Dank je wel.
Waar zijn we?
Weet ik veel.
Het ziet er Mad Max-erig uit.
Een schending van het
intellectueel eigendomsrecht.
Kutgrapjes.
Luisterde je wel?
Als we niet terugkomen
bij die klootzak van een Mr Paradox…
…gaat iedereen die ik ken dood.
Niet mijn probleem.
Heb je niet meer te zeggen?
Is dat wat je zei toen jouw wereld
naar z'n mallemoer ging?
Zeg dat nog eens?
Ik weet alles over jou.
Dat je alles verneukt hebt.
Je kunt me beter bedanken
dat ik je uit dat schijtleven heb gehaald.
Jij achterbakse lul.
Ga je nu rustig doen?
Rust in stukken, Fox.
Ik wil niet met je knokken, pindaatje.
Het maakt niet uit wat je gedaan hebt.
Ik heb gewoon je hulp nodig.
Interesseert me geen reet.
Fuck, dit gaat pijn doen.
Goed dan.
Fuck it.
Laten we de mensen
waar voor hun geld geven.
Kom maar op dan.
Pak je masturbatiesok erbij, sufkezen.
Dit wordt een fraaie.
Hebbes.
Babymes.
Eens zien of je kop weer aangroeit.
Wacht. Ik kan het herstellen.
Wat?
-Wat jij gedaan hebt.
Wat jou zo slecht heeft gemaakt.
Die eikels van de TVA.
Je hebt ze gehoord.
Ze kunnen mijn universum beëindigen.
Maar het jouwe veranderen.
We gaan terug…
…en gaan jouw wereld repareren.
Wij samen.
Dat beloof ik.
Ze kunnen het repareren.
Als we tegen elkaar knokken,
dan verliezen we.
Lieve god, dat is 'm.
Wie?
-Die ene.
Het superhelden-equivalent
van comfortfood, of MDMA.
Het witte antwoord op alle
teleurstellingen en een beroemdheid.
Ik waarschuw je, kanjer.
Je zult onkiese taal horen…
…een vleugje kontwerk zien, maar
we mogen geen coke gebruiken. In beeld.
Ze komen eraan.
Wie zijn ze?
Die rijden agressief.
Dat is een superheldenlanding.
Ik doe dit wel.
Blijf bij elkaar.
Ja, Captain.
Doe jij dit maar.
Cassandra zal duizelen
als ze ziet wat we gevangen hebben.
Vluchten heeft geen zin.
Dat weet iedereen.
Zie je dan iemand vluchten, domoor?
Je gaat het niet leuk vinden
wat er gaat gebeuren.
Mijn god, hij gaat het zeggen.
-Wat?
Avengers…
Vlammen maar.
-Wat?
Die gast kennen we niet.
-We dachten van wel.
Ik ken jou.
Alle…
Sabretooth.
Je broer.
Klaar om te sterven?
Wacht. Time-out.
Je ziet er niet uit.
Mensen wachten al decennia
op dit gevecht.
Het wordt geen makkie. Babymes.
Schieten, en haal hem neer.
Langs de zijkant en dan er bovenop…
…en je blijft hakken en beuken
tot ie geen kik meer geeft.
Hou je bek.
Succes. Ik ben een groot fan.
Wat is er, meid?
Problemen bij de bron?
Grote problemen.
Aanschouw.
Het hoofd van jullie dierbare koningin…
…Furiosa.
Ik heb de Wolverine.
Ik alleen heb de controle over haar.
Als je voor mij komt…
…dan kom je voor haar.
Sorry, ik weet dat je een hem bent.
Ik ben genderblind. Dat is mijn last.
Wie nu?
Toad.
Jij bent.
Allemachtig.
God van de Donder.
Hoelang heb ik geslapen?
Niet alles lag te slapen.
Doe geen moeite.
Ze zijn erg grondig.
Als je weet waar we zijn,
vertel op.
Jullie zijn in de Void.
Zoiets als een vagevuur.
Reed noemde het
een metafysische uitdragerij.
Waar al het nutteloze naartoe gaat
voordat het wordt vernietigd.
En waar de TVA mensen naartoe stuurt
die het multiversum niet gehoorzamen.
Zoals jij?
-En jullie.
Wie doet het vernietigen?
Alioth.
Zit Alioth hier?
Uit Loki, seizoen 1, aflevering 5?
Iedereen hier is op de vlucht voor Alioth.
De meesten halen het niet.
Maar er is een verzetsgroep.
Anderen zoals wij
die het overleefd hebben.
Ze zijn ondergedoken in het grensgebied
en proberen een uitweg te vinden.
Dan gaan we daarheen.
Wij? Ons? Als een team?
Ik zeg ja. Geef me de vijf.
Fuck. Je hebt me gesneden.
In het topje, met dat steakmesje van je.
Die anderen kunnen ons naar de TVA leiden.
En ze dingen laten repareren.
Valt er iets te lachen, maat?
Zij heeft er vast ook iets over te zeggen.
-Wie is zij?
In de Void
ben je óf voedsel voor Alioth…
…óf je werkt voor haar.
Paul Rudd is eindelijk oud.
Jij bent vast de Juggernaut van dit jaar.
-Mond dicht. Ze houdt niet van geklets.
Dan gaat ze jou leuk vinden.
Is dat Charles?
Hé, Chuck. Wij zijn het.
Dat is Chuck niet.
Kijk nou, validisme. Te gek.
Dat valt niet goed bij de wokies.
Een Wolverine.
Ik vroeg me al af
wanneer ik er een zou vangen.
Jij bent er een van Xavier.
Ken je hem? Ken je Chuck?
Ik kende hem.
We deelden een baarmoeder.
Ik probeerde dat slinkse joch
te wurgen met m'n navelstreng.
Amen. Ik geef niks om huisgenoten.
Die van mij is blind.
Maar ze kan wel cocaïne zien.
Om een of andere reden.
Heb jij ook nog iets te zeggen, majesteit?
Ik sta voor paal.
Wie ben jij?
Charles Xaviers tweelingzus.
Cassandra Nova.
Gelul.
-Ik kwam uit de anus.
Jullie zijn schattig.
Ik heb hier een goed gevoel over.
En ik probeer dit vuurvliegje
al jaren te vangen.
Ja toch, Johnny?
Je koos het verkeerde moment
om nieuwe vrienden te maken.
Johnny heeft ons
alles over jou verteld.
Hou maar even je kop.
-We praten gewoon wat.
Johnny zei dat jij een psychotische,
megalomane kut bent.
Dat zei hij, niet ik.
Die met alle geweld
wil domineren en pijn doen.
Heb jij dat allemaal over mij gezegd?
Nee. Dat heb ik niet gezegd.
-Schelden doet geen pijn, Johnny.
Laat je niet intimideren door haar.
Zoals je in het konvooi al zei.
Deze overheerlijke, emotieloze
kabouter van…
…een derderangs,
goedkope notenmelk…
…kan jouw heerlijke
kaneelsterretje aflikken…
…en stenen helemaal
naar de kale hel trappen.
Ik heb niets daarvan gezegd.
M'n hele leven niet.
-Wat bescheiden.
Men denkt dat ik gore taal uitsla.
Maar deze gast…
Een klasse apart.
Ik weet niet eens wat dat betekent.
Petje af, meneer. Echt waar.
Dat was niet mijn lievelings Chris.
-Domme lul. Door jou is hij nu dood.
We zijn allemaal verdrietig.
Weet je wel hoeveel hij kostte?
Alioth heeft trek.
Er is een vergissing gemaakt.
Deze gele is een reserve Anchor Being.
En ik ben Marvel Jezus.
MJ, als je ranzig bent.
Dit klinkt raar…
…maar een Britse schurk
wil mijn universum slopen…
…en ik ga hem tegenhouden.
Ik vind jou niet bepaald
een wereldreddend type, schat.
Heb ik een gevoelige snaar geraakt?
Dit heb ik niet gewild.
Of je helpt ons…
…of mijn vriend hier
gaat Music Man zingen…
…zonder in te zingen.
Hoe kom je aan die stoel?
Zo nu en dan ontvang ik een Charles.
Maar nooit de mijne.
Nee, hij wilde mij niet vinden.
Generatie Z
met hun eeuwige traumaatjes.
Kun je die niet wegstoppen,
er een prestatie van maken…
…of kanker
zoals de rest van ons?
Ik ben niet zoals de rest.
Behalve de Wolverine.
Wij kunnen samen verschrikkelijk
angstaanjagend zijn.
Ben jij dan zo eng?
De TVA vond van wel.
Ik was al hierheen gestuurd
voor ik kon lopen.
En dat is het beste wat mij is overkomen.
Ik vind het heerlijk hier.
Je woont op een vuilnisbelt.
Wij weten allebei
wie op een vuilnisbelt woont.
De Void is een paradijs.
Ik kan mijn krachten
hier schaamteloos inzetten.
Helaas had ik geen Charles Xavier
om mij zelfbeheersing te leren.
En jullie Charles?
Beschermde hij jullie?
Gaf hij jullie een veilig gevoel?
Wij zijn mutanten. Wij zijn nooit veilig.
Ik heb geen zin in knokken.
Ik heb geen bonje met jou.
Ik wil mijn vrienden redden.
Ik wil gewoon naar huis.
Ik zou je naar huis kunnen leiden.
Mooi.
-Maar dat wil ik niet.
Niet zo mooi.
Wat wil jij, Wade Wilson?
Je vingers zitten in me,
maar niet zoals het hoort.
Mijn broer kan iemands geest
met een gedachte betreden.
Ik moet m'n handen vuil maken.
Ik heb jou.
Wat bedoel je?
Ik kan je niet bereiken.
Jij bent hier niet.
Ik zit hier.
Niet waar. Ik…
-Ik zit hier.
Laat dat dan zien. Je moet iets doen.
Wat moet ik laten zien?
Dat je geeft om iets
wat groter is dan jij.
Sinds ze je hebben afgewezen,
ben je door je knieën gezakt.
Schat, je bent nooit meer opgestaan.
Ik weet dat je iets doormaakt.
Laat mij het met je doormaken.
Jij bent net zo gek als ik.
Waar zit je met je gedachten?
Zeg het gewoon.
Zeg: Ik wil je niet meer.
Ik wil niet meer bij je zijn.
Kom op, zeg maar
dat je niet meer bij me wil zijn.
Zeg het en dan ga ik weg.
Zeg: Ik wil je niet.
Jij zult er nooit toe doen.
Jij zult…
…er nooit…
…toe doen.
Dat heeft ze nooit gezegd.
Nee.
Maar ze heeft het vast gedacht.
Jij bent zo gemeen.
Mijn hersenen hebben je vingers geproefd
en die smaakten naar haat.
Waar is de intimiteitscoördinator?
Jij bent zo de weg kwijt, Mr Wilson.
En al lang voordat je hier kwam.
Dit is Babymes.
Ze gaat je gezicht verneuken.
Als je mij wil doden,
heb je meer nodig dan een mesje.
Wat dacht je van zes?
Mijn vriend is achterlijk sterk.
Goed zo, jongen.
Ja, heel goed.
Dit was leuk.
Maar die grote gast moet eten
en de huur moet betaald worden.
Trouwens…
…jullie zijn de huur.
Kom op. Fuck.
Kom je nog?
Ik kom eraan.
Waar denk je aan?
Ga van me af.
Bijna klaar.
Waarmee?
Met m'n mes uit je kont halen, viespeuk.
Loop je lul niet zo achterna.
Ik ga het tegen Blake zeggen.
Nieuwe regels.
Ik voer nu het woord.
Gaat het publiek niet leuk vinden.
-Hou je kop.
Laat me denken.
We moeten terug naar Paradox, toch?
Ja toch?
Mag ik nu iets zeggen of…
-Gewoon knikken, lulhannes.
Juist.
Dan gaan we op zoek naar de anderen
over wie dat arme joch het had.
Arme joch? Hij is vijftig.
Als zij weten hoe we hier weg kunnen
komen, dan moeten we ze vinden.
En laat die TVA-eikels
mijn ellende repareren, zoals je beloofde.
Ik ruik een zoektocht.
Ik ruik eten.
Waarom heb je opeens
een pak aangetrokken?
Dat van mij is rood
zodat ze m'n bloed niet zien.
Maar ik snap wel
waarom geel ook nuttig kan zijn.
Heb jij je laten testen op ADHD?
Maar ik heb meerdere soa's gehad, die
waarschijnlijk door ADHD zijn veroorzaakt.
Wat zoek je?
ONTSMETTINGSALCOHOL
Gelukkig.
Nee, dat is ontsmettingsalcohol.
Niet drinken…
Oké, wat kan jou je lever schelen.
Goed. Oké.
Wat zijn dat?
In burger draag ik een toupet,
maar dat weet niemand.
Iedereen weet dat.
Wil je praten over wat je dwarszit?
Of moeten we wachten
op een terugblik?
Krijg toch de tering.
Weet je…
…in mijn wereld word jij…
Je wordt zeer gewaardeerd.
Niet in die van mij.
Ze vinden mij ook niet tof in de mijne.
-Je meent het.
Ik wilde iemand zijn.
Ik wilde een Avenger zijn.
Fuck de Avengers.
Ik kwam niet door de selectie.
Bij de X-Men ook niet.
Toen m'n vriendin het uitmaakte…
-Heb jij een vriendin gehad?
Vanessa.
Ze was een danseres.
We hadden een gaaf leven.
Het was fijn.
Maar ik…
Ik heb dat goed verneukt.
Maar jij… Jij was een X-Man.
Nee, jij was dé X-Man.
De Wolverine.
Hij was een held in mijn wereld.
Ach ja…
In de mijne stelt hij geen reet voor.
Je zei: Logan was een held.
Wat is er gebeurd?
Hij ging dood.
Hoe?
Technisch gezien
kreeg je een boom op je borst.
Maar je had geen puf meer
toen je iemand wilde redden.
Wie?
De kuttenkoppen van het lab
noemden haar X-23.
Ze was nog maar een kind.
Een jongere, sierlijkere
en gemenere versie van jou.
Jij kwam om toen je haar wilde redden.
Dat was mooi.
Luister, mijo, ik weet dat je pijn hebt.
Mijn blinde, oudere, Afro-Amerikaanse
huisgenoot, Blinde Al, zegt altijd:
Pijn leert ons wie we zijn.
Soms moeten we ernaar luisteren
en niet weglopen.
Allemachtig.
-Ja, ze is wijs.
Heet ze zo? Noem jij haar Blinde Al?
Ze is blind.
Kijk jou nou.
Ze gaat met ons mee.
Absoluut niet.
-Echt wel.
O ja…
-Sorry.
Sorry daarvoor.
Kom hier, meid.
Wie ben jij?
Ik ben Deadpool.
Dan ben jij zeker ook Deadpool.
Maar hier noemt iedereen me Nicepool.
Wacht tot je Ladypool ziet,
ze is prachtig.
Ze heeft net een baby gekregen,
maar daar zie je niks meer van.
Volgens mij mag je dat niet meer zeggen.
-Geeft niet.
Ik identificeer mezelf als een feminist.
-Goed.
Zijn dat vergulde .50 kaliber
Desert Eagle pistolero's?
Natuurlijk.
Passen bij m'n oorbel.
Mag ik ze?
Over m'n lijk.
Jij bent grappig.
En je hebt Mary Puppins alias Dogpool
al ontmoet.
Pas op voor je handen.
Ze is voor 90 procent een g-plek,
en dat laat ze je weten.
Als je deze flirter
even uit het oog verliest…
…gaat ze op zoek naar een nieuwe papa.
Als je geen goede huisdierhouder kan zijn,
dan verdien je deze eenhoorn niet.
Schuldig, edelachtbare.
Het zal niet meer gebeuren.
Waarom ben jij zo aardig?
-Aardig zijn kost niets.
Je kop houden is ook gratis.
Dit is Logan.
Hij loopt meestal in blote bast,
maar sinds de scheiding niet meer.
Waar is je masker?
Kom op, jongens.
Die gast…
We zoeken een groep overlevenden.
Die zijn er.
Maar je kunt dat Deadpool-korps
beter niet tegen het lijf lopen.
Ze zijn knettergek.
Ze hakken je in mootjes
en verstoppen je in de Void.
Als ze hun jeugdtrauma's
konden verwerken…
…zou dat een geweldige
helende reis zijn.
We gaan naar het grensgebied.
Weet jij waar dat is?
Ja, dat is 12 kilometer westwaarts.
Jullie mogen mijn vervoersmiddel lenen.
Ik zou vereerd zijn.
Geen sprake van.
Wat de… Nee.
Ga de auto in.
-Dit is geen auto.
Dit is een Honda kut-Odyssey.
De gasrespons zuigt.
Gedateerd infotainment systeem.
Toen Honda zag dat chlamydia
met een revival bezig was…
…kwamen ze met de Honda Odyssey
als tegenhanger.
Stap nou maar in.
Ze brengt jullie er veilig naartoe.
Dat doet oude Betsy altijd.
Je moet wel m'n hond teruggeven.
Weet ik. Luister, kind.
Als je ooit van haar af wil,
of als ze een nieuw thuis wil…
…of als jou iets overkomt,
dan wil ik graag haar papa zijn.
Wat kan mij nou gebeuren?
Een heleboel dingen.
Jezus.
-Nee. We gaan ervandoor.
Geef hier.
-De maïs was te compact.
Ik vraag het gewoon.
Hoe zit het met dat pak?
Nadat ik gefaald had,
trok ik het meteen uit.
Kappen.
-Zo lelijk is dat niet.
Niet over mijn pak praten.
-Zelf gemaakt?
Ik ken het.
-Nokken. Nu.
Moest dit van de X-Men?
Wat een hoerenzooi.
Dat zijn geen vrienden van je.
Vrienden laten een vriend…
…niet de deur uitgaan
als een crimefighter voor de LA Rams.
En nu je bek houden, anders…
Niet zo fronsen, lieverd.
Ik probeer te bonden.
-Praat dan over iets anders.
Goed.
Hou op.
Als ze jouw wereld kunnen repareren,
wat ga je dan doen?
Shotjes met ontsmettingsmiddel,
een slok ruitenwisservloeistof?
Wat zei je?
Wat is het eerste wat je gaat doen?
Nee, wat je daarvoor zei.
Als ze jouw wereld kunnen repareren?
Hoezo 'als'?
Je hebt tegen me gelogen.
Je weet niet of ze me kunnen helpen, hè?
Nee, ik bedoelde…
Fuck. Ik heb niet gelogen.
Je loog tegen me.
-Ik deed een beredeneerde wens.
Omdat ik je nodig heb.
Hierom. Dit hier.
Als we niets doen, sterven ze.
Ik weet niet hoe je een wereld
moet redden. En waarom zou ik?
Omdat alles wat ik heb
op deze foto staat.
Het zijn maar negen mensen.
Ik heb geen idee
hoe ik ze in m'n eentje moet redden.
Ik kan mensen slopen voor geld.
Maar jij weet hoe je ze moet redden.
De andere Wolverine wist dat tenminste.
Maar ik zit hier met een koekenbakker.
Zei je dat je
een beredeneerde wens deed?
Ze noemen me 'de huurling met de babbels'.
Ze noemen me niet: 'Truttige Timmy,
de blowjobkoningin van Saskatoon.'
Nog één woord.
Eentje maar.
Gouvernementeler.
Jij bent een lachertje. Geen wonder
dat de Avengers jou niet moesten.
Of de X-Men.
En bij hen komt iedereen erdoor.
Jij bent…
…een belachelijke, onvolwassen,
halvegare debiel.
Ik heb nooit eerder…
…een sneuere…
…aandachtsgeilere,
kwebbelende lul…
…in mijn hele leven ontmoet.
En dat zegt veel, want ik leef al…
…meer dan 200 klotejaren.
En ik zal je zeggen.
Die kale chick had over één ding gelijk.
Jij gaat nooit de wereld redden.
Jij kon niet eens
een relatie met een stripper redden.
Motherfucker,
ik wou dat je eenzaam kon sterven…
…maar met dank aan God
kun jij niet sterven…
…maar wij wel.
Heb je niks meer te zeggen? Praatjesmaker.
Ik ga nu met je knokken.
O ja?
Nu heb je geen praatjes meer, hè?
Vuile bitch.
Babymes.
Ik neem alles terug.
De Honda Odyssey is een klasbak.
Maar jij niet, micropik.
We zijn pas net begonnen.
SAMENLEVEN
Thor.
Waar zijn we?
Geen idee, maar het bevalt me hier.
Kijk eens aan.
Jullie zijn vast de anderen.
Geweldig.
Om op te frissen. Jij bent…
Wonder… Hoe kon ik dat vergeten?
-Elektra.
En jou had ik zeker niet verwacht.
Ik dacht dat jij…
…gestopt was.
Gestoord?
Gestopt.
Ik ben al in de Void.
Ik wil niet weer gecanceld worden.
Ik mag jou niet.
-Dat deed je nooit.
En wie is deze sappige herinnering
aan mijn eigen tekortkomingen?
Kijk eens aan zeg.
Je lijkt op de superheldenversie
van Hawkeye.
Ik heet Remy LeBeau,
Le Diable Blanc.
Maar noem me maar de Gambit.
Het is een tijd geleden dat ik
Sling Blade heb gezien. Zeg dat nog eens.
Ze noemen me de Gambit.
Echt? Weet je zeker dat jij dat niet graag
wilde, maar dat het nooit iets werd?
We hebben hier nooit een Wolverine gehad.
Maar ik kan je vertellen
dat het beleefd is om het te vragen…
…voordat je al mijn drank opdrinkt.
Gelukkig boeit me dat niet.
Wat gênant.
Opgelost. We komen van ver
om jullie drieën te vinden.
We zijn met z'n vieren.
-Vier? Is Magneto er ook?
Lieve god in de hemel,
laat het Magneto zijn.
Want hij…
-Is dood.
Fuck. Wat een krenten bij Disney.
Het voelt alsof Pinokkio z'n neus
in m'n kont steekt en begint te liegen.
Lekker ranzig ben jij.
Ik begrijp je niet.
Wat doe jij precies?
Ik laad de speelkaarten
en laat ze klappen.
Jouw kracht is tafelgoochelen. Mooi.
We zijn niet compleet de lul.
Wie heeft ons hierheen gebracht?
Ik.
Zorg dat ik er geen spijt van krijg.
Sodeju. Logan. Dat is ze.
Dat is X-23.
Over haar had ik het.
Hoe zijn jullie in de Void
terechtgekomen?
Er werd op m'n deur geklopt.
De TVA stuurde me hierheen.
-Mij ook.
Misschien ben ik hier wel geboren.
De TVA liet ons universum sterven.
Ik heb er nooit voor mogen vechten.
Wij gaan nooit zonder slag of stoot
ten onder.
De TVA weet dat,
dus schakelden ze ons uit.
Het antwoord is ja. Ik doe mee.
Waaraan?
-Het team.
Ik, jij, jij en ik. Allemaal samen.
Laten we hier weggaan.
Luister niet naar die leugenaar.
-Het was een beredeneerde wens.
Luister.
Wij zijn in Cassandra's schuilplaats
geweest.
De enige manier om uit de Void te komen
is via haar.
Zij kan ons naar huis krijgen. Dat zei ze.
-Zijn jullie binnen geweest?
En er levend uitgekomen?
-Gelul.
Dat is niemand gelukt.
-Ons wel.
Elke keer als iemand van ons
het tegen haar opneemt…
…gaan ze dood.
Punisher. Quicksilver. Daredevil.
Daredevil? Wat erg.
Het is niet erg.
-Oké.
Zelfs die lieverd Johnny Storm.
Hij is vermist,
sinds twee dagen geleden?
Wat verdrietig.
Waar die Johnny ook mag zijn,
ik weet zeker dat hij nog leeft.
Luister, samen staan we sterk.
Wij met jullie kunnen Cassandra…
…over de knie leggen
en dwingen ons te laten gaan.
Ik weet hoe het is
om aan jezelf te twijfelen.
Ik voel me niet rot.
-Ik ben oké.
Knagend aan je darm
als een lintworm aan de coke.
Het voelt als een spiegel
voor mijn ziel.
Jullie hebben misschien niet
jullie universums kunnen redden.
Maar jullie kunnen ze wel wreken.
Dat zou Johnny gewild hebben.
Wacht eens. Kende jij Johnny?
O ja.
Die eikel liet hem in ons team…
…en Johnny werd besmet
met het dodenvirus.
Nee, dat weten we niet.
Het was een vleeswond.
Misschien leeft hij nog.
Als hij dat overleefd heeft,
dan smeekt hij om de dood.
En bedankt, dokter Wolverine.
-Vertel op.
Wat heb jij met Johnny gedaan?
Spreek of je krijgt een kaart.
Luister.
Hij had een grote bek tegen Cassandra.
Toen heeft zij z'n huid gezapt…
…en z'n organen
spatten uiteen op de grond…
…terwijl de aarde gulzig z'n bloed
opdronk.
Hij was als een broer voor me.
Hij stierf
voor hij het verschil kon maken.
Misschien dat jullie
jullie werelden niet konden redden…
…maar godsamme,
jullie kunnen de mijne wel redden.
Jouw wereld interesseert me geen reet.
Maar als deze twee het overleefd hebben,
dan kunnen we samen…
…naar binnen gaan en haar uitschakelen.
Waar ik vandaan kom,
noemen we dat zelfmoord, chère.
Als we haar paranormale krachten stoppen,
kunnen we een voorsprong krijgen.
Ik weet dat Magneto dood is.
Maar ik vermoed dat zijn helm…
…nog ergens ligt.
-Cassandra heeft die omgesmolten.
Nadat ze hem gedood had.
-Die speelt geen spelletjes.
Ze weet dat die helm
je tegen haar kan beschermen.
De enige andere helm die dat kon
is die van Juggernaut.
Die werkt voor Cassandra.
-Dat is het.
En we weten dat die helm
er niet af gaat…
…zonder dat het hoofd meekomt.
-Het spijt me.
Ik wil dit aardig doen.
Wie is je dialectcoach? De minions?
Ik heb het gevoel dat we hier
een kritische uiteenzetting missen.
Ik ben dit zat.
Ik ben het onderduiken zat.
Onze werelden zijn ons vergeten.
Of ze kennen ons niet.
Helden waren we.
We redden levens.
Of die wilden we redden.
Misschien zijn die twee onze kans.
Om herinnerd te worden,
zoals we dat verdienen.
Ja.
En om te eindigen.
Nalatenschap.
-Ja.
Ja, geef die man een stoel.
Dit bedoel ik nou.
Grote slowmotion gevechten,
dramatische muziek.
Iedereen werkt samen.
Het maakt niet uit of je leeft of sterft.
Wie is er klaar voor?
-Ik ben altijd klaar.
Ja. Gambit?
Ik ken mijn papa niet, maar ik was klaar
toen hij me eruit spoot.
Jezus Christus, wat grafisch.
Hij zat tot aan z'n ballen in m'n mama…
…en ik werd eruit geschoten en zei:
Alles goed?
Johnny vond jou vast te gek.
X-23, wat gaat het worden?
Ik heet Laura.
Laten we het doen.
Gaan met die banaan.
We doen het.
-Jullie gaan er allemaal aan.
Mijn god, kijk om je heen.
Ik hoef geen gezelschap. Rot op.
Je doet me denken aan hem.
Boos. Dronken. Gemeen.
Een geweldige vent.
-Ik was nog niet klaar.
Hij kwam opdagen als het echt moest.
Hij kon niet anders.
Je weet het misschien niet,
maar je bent een goeie vent, Logan.
maar ik ben de ergste Logan.
Dankzij jou kreeg ik een leven.
Dankzij jou kon ik opgroeien.
Dat geldt voor veel kinderen.
Veel kinderen
konden niet opgroeien dankzij mij.
Geloof me, ik ben geen held.
Dat pak zegt iets anders.
Tja. Vind je het mooi?
Scott smeekte me om het aan te trekken.
Jean ook. En Storm, Beast.
Allemaal.
Ze wilden dat ik bij het team kwam,
maar ik wilde niet.
Ik zei dat ze er achterlijk uitzagen.
Ze mochten niet denken
dat ik erbij wilde horen.
En op een dag, toen ik even weg was,
kwamen de mensen…
…die op mutanten gingen jagen.
De rest kan ik wel raden.
-Nee, laat me…
Laat me het vertellen.
Ik moet het vertellen.
Toen ik lazarus vanuit de kroeg
naar huis wankelde, was het te laat.
Ze waren dood. Allemaal…
Dit pak
is mijn enige herinnering aan hen.
En aan wat ik gedaan heb.
We gaan naar Cassandra met zonsopgang.
Veel plezier. Niet mijn gevecht.
Zonder jou gaat het ons niet lukken.
Je hebt de verkeerde voor je.
Jij was altijd de verkeerde.
Wat is er?
-Alioth kreeg ze niet te pakken.
Cassandra wilde eerst zelf met ze spelen.
Ze wisten te ontkomen.
Hebben ze de anderen gevonden?
-Nee.
Mooi zo.
-De anderen hebben hen gevonden.
Lekker gewerkt, Pyro.
De klassieke lokaas-methode.
Je had me te pakken.
-Rustig.
Als ze Nova aanvallen,
dan regelt zij het wel.
Cassandra is een gestoord projectiel.
Waarom denk je dat we haar
daar geplaatst hebben?
Gelukkig heeft ze nooit
de Void willen verlaten.
De tijdripper is bijna klaar.
Ik kan de gok niet wagen.
Misschien niet.
Maar ik wel.
Maar niet voor niks.
Waarom zet je zo'n raar stemmetje op?
Dat klinkt zo goor.
Wil je het wel of niet?
-Goed. Noem je prijs.
Schakel haar uit.
Gatver, mutanten.
Moet je dat zien.
Die grote handen gaan dicht.
Niemand komt erin.
Ik denk dat Gambit wil zeggen,
dat Juggernauts helm lastig te pakken is.
Ik verzin het waar je bij staat.
Camera op Blade.
-Kanon.
Hoe komt ie aan die schoonheid?
Dat is Punishers AT4.
Welke? Er waren er een stuk of vijf.
Maar er was maar één Blade
en dat zal altijd zo blijven.
Inkomend.
Dit wordt gaaf.
Ik heb hier zo lang op gewacht.
Ik ga mezelf eens goed laten gelden.
Ik denk niet dat jullie dit redden.
Laat de mensen weten
wat hier is gebeurd.
Als jullie hier wegkomen,
neem er dan een van mij.
Geef ons dekking en ga naar binnen.
Wij zorgen ervoor
dat jullie het pakje krijgen.
En wij komen aan ons einde.
En boem.
Er zijn nog steeds eikels
die omhoog willen schaatsen.
Dat jullie ontsnapten
was tot daaraan toe.
Maar dat jullie vrijwillig terugkomen?
Jongens zijn zo raar.
Ik wil gewoon naar huis.
Dat is helaas geen optie, vrees ik.
Het is de dood of knechting.
Kies maar.
Hupsakee.
Eindelijk. Het is fijn om een ander
aan het woord te laten.
Niet mijn sterkste punt.
Dat had je niet moeten doen.
Jij bent een interessante, nietwaar?
Ik heb het gevoel
dat jij verloren raakt door zijn…
Van Deadpools gaan er dertien
in een dozijn hier in de Void.
Maar jij…
Wat gaat er hierin rond?
Interessant.
Niet wat ik hier verwachtte.
Achter al die woede.
Je verstopt je.
Voor hen.
Voor iedereen die jij teleurstelde.
Zoveel pijn.
Ik liep weg.
Ze riepen nog naar me…
Dat doe ik altijd.
Weet ik.
Maar dat was niet alles.
Toch?
Jij hebt ze gevonden.
De X-Men.
Dood.
Opgestapeld als hout.
Wat heb je gedaan?
Ik begon te doden.
Ik kon er niet mee ophouden.
Dat wilde ik niet.
Al die slechte mannen.
Niet alleen de slechten.
Beest van me.
Ik hitste de hele wereld
tegen de X-Men op.
Blade.
Voor één keer…
…wil ik de man zijn
die Charles dacht dat ik was.
Logan…
…in de Void kun je zijn wat je bent.
Ik wil gewoon vrij zijn.
Ik kan je vrijlaten.
Ik kan al die stemmen
doen verstommen.
Ik ben er voor je.
Nee.
Ik heb jou.
Haal het eraf.
Stuur ons naar huis
of ik draai je kop van je romp.
Waarom lach je?
Ik kan jullie pas terugsturen
als dit ding van m'n hoofd is.
En zodra je dat doet…
…ga ik je hersenen
op atomair niveau koken…
…terwijl ik mezelf vinger
op de verzamelbox van Enya.
Heeft Enya een verzamelbox?
Of jullie doden mij…
…of ik dood jullie.
Twee geweldige opties.
Zal ik het doen?
-Nee, ik doe het.
Ik heb haar nek al vast.
Het is zo gepiept.
Jij verknalt het.
Schei uit, meneertje-kinderfilm-
op-de-laatste-na.
Wat de fuck?
Je hebt geen idee hoe dit voelt.
Elke dag. Stront opruimen.
Ga het vlees halen.
Ik heb mijn hele bestaan…
Niet iedereen krijgt een speech.
Ze is stervende.
Als ik de helm afdoe, beloof je dan
dat je ons niet zal doden?
Ik beloof dat ik jullie meteen afmaak.
Waarom doe je zo?
-Ik wou dat ik het wist.
Haal eraf.
Wat?
-Haal eraf.
Waarom?
Dit is onze enige kans om…
-Haal eraf.
Ik draag dit pak.
En dat betekent heel veel,
maar vooral…
…dat ik een X-Man ben.
En ik ken jouw broer.
Hoe graag ik je ook wil afmaken…
…elk bot in mijn lichaam
wil jou afmaken…
…zou hij mij niet toestaan
jou te zien sterven.
Laat haar los.
Dit is voor hem.
Dit is voor Charles.
Heb niet het lef
om mij te doden als Johnny.
Mijn broer hield van je.
Hij hield van ons allemaal.
Dat was vast heel fijn.
Hij had ook van jou gehouden.
Als hij van jouw bestaan
had geweten.
Als hij had geweten waar je was…
…had hij het universum opengereten
om jou thuis te brengen.
Dit is mijn thuis.
Laat ons dan dat van hem redden.
Willen jullie iets geks horen?
Een amateur-magiër
kwam hier een tijdje terug langs.
Ik doodde hem, uiteraard.
Ik droeg vier dagen zijn huid.
Maar…
…ik vond dit…
…kleinood…
…om zijn mooie vingers.
Strange.
Marvel sprankel cirkel.
-Wat is dat?
Dit is jullie weg naar huis.
Ik sta bij jullie in het krijt,
maar laten we het interessant houden.
Jullie hebben vier seconden
voor Alioth jullie komt opeten.
Wedstrijdje.
Zoals ik al zei zit er een driejarige,
bumper tot bumper garantie op.
Bedankt voor deze tweede kans.
En Wade en ik zijn een team.
Ik zorg ervoor dat hij zijn deel krijgt…
Dat voelt als een Kia.
Dit is een Kia Carnival, nietwaar?
Tering, dat is Deadpool.
En dat is Wolverine.
Helemaal goed.
Fox wilde van hem af.
Disney wilde hem terug. Ze gaan met hem
door tot hij 90 is. Kom mee.
Ik zal je uitklokken.
Voorgoed.
Wakker worden.
God?
Jij schoot al die kogels in mijn buik,
en ik wil weten waarom.
Ik zeg het gewoon.
Je hoeft je vingers niet in me te steken.
Jezus, vraag het gewoon.
Prima.
Echt?
Handen in de zak.
Ene Paradox.
Hij zou me uit de Void halen.
Hij werkt voor de TVA.
-De TVA. We hadden een afspraak.
Daar zit hij niet mee.
Toch wel.
Zeg, mensen. Hoelang nog
voordat de tijdripper actief wordt?
We doen nu
de laatste veiligheidschecks.
Oké. Bedankt voor je harde werk, Ralph.
Neem je tijd.
-Serieus?
Nee, kwijlebal.
Nee. We hebben bezoek.
Cancel de checks.
We moeten nu live gaan.
Wat haat ik jou.
METRO IS BUITEN DIENST
Nee, stop.
Ga weg, jullie zijn te laat.
Jij bent klaar.
-Waarom huilde Thor?
Hoe durf je?
Er komt nooit iemand
terug uit de Void.
Zeg dat maar tegen
Cassandra Nova.
Paradox, we hebben een probleem.
Paradox.
Je bent molliger
dan je in Pyro's hoofd leek.
Jij probeerde me te doden.
-Ik heb geen idee…
Als je voor de koning komt,
dan kun je die beter doden.
Welkom bij de skull-fuck-club,
Paradox.
Weet je dat ze die hand niet wast?
Wat is dit?
Een tijdripper.
Stoute jongen.
Wij zijn ermee bezig.
We gaan dat ding ontmantelen.
Blijf jij maar aan hem friemelen.
-Ik wil hem niet vernietigen.
Ik wil hem gebruiken.
Wegwezen. Mama en papa
moeten even praten.
Weet je wat zo grappig is?
Ik was gelukkig in de Void.
Jij stuurde je zooi mijn kant op.
Alioth en ik ruimden op. Iedereen blij.
Maar toen moest jij zo nodig
aan mijn kant van het hek pissen.
Dus nu moet het hek weg.
Ik ga je tijdripper gebruiken.
En ik ga dit universum vernietigen…
…en het volgende, en het volgende,
en het volgende…
…totdat alleen de Void
nog maar over is…
…en ik voor God mag spelen.
Meekomen.
Je gaat me laten zien
hoe dat apparaatje van jou werkt.
En ik heb wat vrienden geregeld
zodat we niet gestoord worden.
Sorry dat ik u stoor,
maar u moet even komen kijken.
Een verboden tijdripper
werd geactiveerd op Aarde-10005.
Wiens district is dat?
Paradox.
TIJDRIPPER IN WERKING
Heel erg bedankt voor je hulp, lieverd.
Wat fijn dat ik uit dat hoofd ben.
Wat een puinhoop.
Stop.
Wacht tot de figuranten weg zijn.
Zij is het.
Kom maar, meid.
Goed zo, meid.
We zullen nooit meer
uit elkaar gaan. Nooit meer…
Sorry.
Wat doet die slapjanus hier?
Sorry daarvoor.
Niet beven, Mary Puppins.
Ik regel het wel.
Kom hier, meisje. Papa is er.
Bemoei je niet
met de zelfbeschikking van dit dier.
Zij kan zelf bepalen wie haar papa is.
Wat gaat het worden, meid?
Het authentieke recept
of die slapjanus?
Wat geestig.
Ik kan ook tegen de vierde wand duwen.
The Proposal.
Waar sloeg dat nou op?
Denk je dat ik dat doe?
-Allebei je kop houden.
Ruik jij ook iets?
-Ja, jou.
Heel veel jou.
Ik zei toch
dat daar veel Deadpools waren.
Da's niet zo mooi.
Ik denk niet dat ze vriendelijk zijn.
-Echt niet.
Sorry, jongens. De missie is voorbij.
Doodsoorzaak:
100 bloeddorstige Deadpools.
Ze zijn dom.
Maar kunnen wel vechten.
Ik niet.
Ik wil graag knokken,
maar ik heb zwakke botten.
En ik moet om m'n gezicht denken.
Hou even vast.
Luister.
Jongens.
De enige echte Deadpool hier.
We hebben geen ruzie met jullie.
Als ik jouw mening wil horen, dan haal ik
Wolverines pik wel uit je mond.
Dat is Kidpool. Zij is het ranzigst.
Kunnen we hier een punt achter zetten?
-We beginnen net.
Nee, dat hele multiversumgedoe.
Dat is niet geweldig.
Het was mislukking…
…na mislukking…
…na mislukking.
The Wizard of Oz kwam als eerste
met het multiversum.
En die was het best.
De gays wisten dat.
Maar wij luisterden niet.
Laten we ons verlies pakken
en verder gaan.
Ik vind dat het lekker gaat
sinds Endgame.
Waar heb je het over?
Het multiversum bestaat niet meer.
Cassandy gaat elke tijdlijn
vernietigen.
Daar kun je geen reet tegen doen.
-Snap je het niet?
Als we haar niet tegenhouden,
gaan we er allemaal aan.
De bazin wil geen verstoringen.
Als je naar de metro wil,
dan moet je eerst langs ons.
Uzi-time, baby.
Wegwezen.
Volgens mij ben ik geraakt.
-Je meent het.
Dat deed je expres.
Helemaal niet.
Hoelang duurt het
voordat je bent hersteld?
Hersteld?
Jij bent echt Gods perfecte idioot, hè?
Ik mankeer niks.
-Hoe durf je? Jij ongevoelige hufter.
Hoe moest ik weten dat hij niet herstelt?
Ik ben geen medicijnvrouw.
Kijk, een donutkar.
Dat zijn praktisch ziekenhuizen.
Ze verkopen draagbare triage-units.
Ik ga je in veiligheid brengen.
Diep inademen.
Waarom stoppen we?
Ik moet even op adem komen.
Hebben jouw benen vakantie?
Je bent loodzwaar.
Omdat ik verlamd ben.
We hebben allemaal problemen.
Luister.
Je blijft leven.
Kijk me aan, Nicepool.
Zeg het.
Ik blijf leven.
We doen het samen.
Je blijft leven.
Ik blijf leven.
Harder.
Ik blijf leven…
Niet schieten.
Lieve puppy.
Godverdomme.
Die gaat het niet redden.
Hij was dol op zijn gezicht.
Ik kan zijn laatste gedachte proeven.
Hij was bang, maar stierf als een held.
Hij stierf door moord, domme lul.
Het enige wat ik heb
ter nagedachtenis…
…zijn deze twee vergulde
.50 kaliber Desert Eagle pistolero's.
Dit is voor hem.
Ben je er klaar voor?
Mag ik er 100 zoals jij doden?
Dan ben ik er echt wel klaar voor.
Dit wil je niet zien, maat.
Brave meid.
Allemachtig. Heb je het mooiste bewaard
voor speciale gelegenheden?
Vooral om te doden.
Wat is de luchtweerstand
van die pijphandvatten?
Sorry, ik ben een kattige bitch
als ik jaloers ben. Kom, we doen het.
Volle bak.
Jij bent dood.
Tering.
Ik wou dat ik doof was.
STANLEE STEAMERS
AFVALSOLDATEN SINDS 1922
Ik wil niet dood. Ik wil niet dood.
Ik wil niet…
Kom op.
Ik heb het verknald.
Het enige wat ze daarvan zullen onthouden
is die vreselijke afsprong.
Wat valt er te lachen, fuckertje?
Deze herstellen zich dus wel.
Kom op, hier hebben we geen tijd voor.
Deadpools.
Inrukken.
Deze Deadpool hoort bij mij.
O nee.
Allemachtig.
Dat is Peter.
Kennen jullie Peter?
Meen je dat nou?
Elke Deadpool heeft een Peter.
Shit. Peter is een legende
in de wereld van elke Deadpool.
Peter-san.
Geniet van mijn Peter.
Komen ze nu aankakken.
Te laat, het is afgelopen.
Nog niet.
Nee, we zijn heel dichtbij.
De laatste loodjes, mensen. Beloofd.
Laten we snel de inzet verhogen.
Als ze de energie
van de tijdripper steelt…
…is ze in staat om de weefsels
van alle realiteiten te verscheuren…
…tot alleen de Void nog over is.
Hoe zetten we die uit?
Weet ik niet.
En nu?
Het masker is heel intimiderend, hè?
Hij is net Batman
die wel z'n nek kan bewegen.
Oké, luister.
De ripper wordt gevoed vanuit
een beveiligde ondergrondse kamer.
Hij wordt aangedreven door materie-
en antimaterie-feeds die samenkomen.
Cassandra Nova…
…herdirigeert de energie van de ripper
om alle tijdlijnen te elimineren.
Theoretisch gezien kun je haar tegenhouden
door de feeds kort te sluiten.
Als een van jullie een circuit maakt
tussen de twee feeds…
…dan zal de vrijgekomen energie
de machine vernietigen.
Maar…
-Kom op, vent.
Als je niet wil slikken,
moet je het uitspugen.
Degene die de brug maakt,
zal gedood worden.
Daar kan ik mee leven.
-Ik ook wel.
Wij overleven alles.
We zijn net kakkerlakken.
Deze keer niet.
Dit gaat om materie en antimaterie.
Die gaan niet goed samen.
Als ze in je lichaam samenkomen,
word je verpulverd.
Dat is de wet van de natuurkunde.
Ook al leefde je lang genoeg
om het circuit te maken…
…dan zul je daar toch sterven.
TIJDLIJN INTEGRITEIT 95%
Wacht even.
Je hebt die klootzak gehoord.
Zelfs als ons dit lukt,
gaan we sowieso dood. Voorgoed.
Daarom moet ik het doen.
Luister…
…jij hebt hier niet om gevraagd.
Je had gelijk.
Ik heb gelogen.
Ik loog recht in je gezicht.
Zodat je mij zou helpen.
En dat deed je.
Je hebt niet gelogen.
Het was een beredeneerde wens.
Kom.
Jij hebt nog een wereld
om naar terug te keren.
Ik heb niks meer.
Niks meer.
Geef maar hier.
Ik heb lang gewacht
op deze samenwerking.
En weet je?
Jij bent de beste Wolverine.
Zeg je vrienden gedag van me.
Doe open.
Ik kan je niet horen
door al die nobele zelfopoffering.
Waarom doe je dit?
Omdat ik Marvel Jezus ben.
Of Spock.
Lastig kiezen.
Wade.
Stomme idioot.
Ik ben aan het talmen.
Ik ben nerveus om te sterven, denk ik.
Dit is mijn klus.
Doe m'n vrienden de groeten, pindaatje.
Wade.
Als je 'n vervelende lul wil zijn, doe het
dan hier. Daar ga je dood, domme lul.
TIJDLIJN INTEGRITEIT 83%
Je hoeft dit niet te doen.
Ik doe het niet voor mezelf.
Ik doe het voor hen.
TIJDLIJN INTEGRITEIT 77%
TIJDLIJN INTEGRITEIT 53%
Het gaat hem niet lukken.
TIJDLIJN INTEGRITEIT 39%
TIJDLIJN INTEGRITEIT 24%
Het is afgelopen.
TIJDLIJN INTEGRITEIT 09%
TIJDLIJN INTEGRITEIT 05%
TIJDLIJN INTEGRITEIT 02%
TIJDLIJN INTEGRITEIT 03%
De Wolverine.
Hij was een held in mijn wereld.
Je hebt de verkeerde voor je.
Jij was altijd de verkeerde…
…tot je dat niet was.
Wade.
Je kunt er eindelijk toe doen.
Vanessa.
Ik wil Vanessa zien.
Voor het eerst ben ik er trots op
dat ik dit pak mag dragen.
Het betekent dat ik een X-Man ben.
Ik ben dé X-Man.
TIJDLIJN INTEGRITEIT 28%
TIJDLIJN INTEGRITEIT 69%
Paradox.
Je hebt het druk gehad.
Iemand moet het doen.
We ontvingen afwijkende waardes
vanaf deze locatie.
Weet jij van het bestaan
van een verboden tijdripper?
Nee, ik weet niks
van een verboden tijdripper.
Vraag het aan Cassandra Nova.
Want mij werd verzekerd…
…dat ze veilig opgeborgen zat
in de Void. Maar nee…
…ze was hier.
En ze friemelde aan m'n brein.
Hoe kon je dit laten gebeuren?
-En jij dan?
Om haar tegen te houden. Dat wel.
Maar niet voldoende.
Niet zoals die mannen
die haar achterna gingen.
Mijn mannen.
Mijn vrienden.
Ik heb ze gewaarschuwd.
Dat ze uitgewist zouden worden
als ze gingen. Maar ze gingen toch. Als…
Als helden.
Want dat waren ze.
Ze deden wat ze moesten doen.
Zonder zich zorgen te maken
over hun eigen veiligheid.
Het feit dat wij hier nog allemaal staan,
is te danken aan hun heldendom.
Hoe dan ook, we kunnen niks doen
om ze terug te halen.
Hij is opgestaan, schatje.
Fuck.
Ik heb je nieuwe Anchor Being.
En we maken het prima, zakkenwasser.
Heel erg prima.
Bedek je vette tieten,
zelfvoldane sloerie.
Ik begrijp het niet.
Hoe kan het dat jullie nog leven?
Je had gelijk.
Een van ons zou dood zijn gegaan.
Maar als je een Deadpool
en de Wolverine samenbrengt…
…en hand in hand
naar Madonna laat luisteren…
Onverwoestbaar, motherfucker.
Stuur deze Deadpool-variant
terug naar de Void.
Wacht even.
Deze komt van hier. Net als ik.
Hij hoort hier thuis.
En jij bent?
Peterpool. Zeg maar Peter.
Hopelijk doe je dat ook.
Wat is hier aan de hand?
Jij gaat berecht worden voor het bedienen
van een verboden tijdripper.
Grijp hem.
-Ik deed alleen maar…
…waar jullie het lef niet voor hebben.
Blijf met je vieze handen van me af.
Ik ben dankbaar, heren.
Buigen hoeft niet.
Jij haalde een omega-mutant
naar deze tijdlijn.
Graag gedaan.
-En jij…
…mag niet eens bij deze tijdlijn komen.
-Hij is welkom.
En jij ziet er geweldig uit in dat pak.
Het spijt me.
Ik wil je iets laten zien.
Iets enorms.
Dat zei hopman Kevin ook altijd.
Zie je dat?
Je universum is aan het herstellen.
Wat je hier ook deed…
…heeft niet alleen je wereld gered.
Je hebt je tijdlijn
behoed van de ondergang.
Ik zou even gaan rusten.
Volgens mij is jullie werk
pas net begonnen.
Tot je 90 bent.
Wacht.
We konden niet uit de Void komen
zonder hulp…
…van mensen die de wereld
een soort van vergeten is.
Is er een manier
om ze weer thuis te brengen?
Ik zal zien wat ik kan doen.
Ik heb mijn vriend hier beloofd…
…dat de TVA wat nare gebeurtenissen
op zijn tijdlijn ongedaan kan maken.
Hoe sta je daar tegenover?
-Het verleden veranderen?
Hij heeft me wel geholpen
de wereld te redden.
En door zijn verleden
werd hij de man die dat deed.
Er valt niks te repareren, Mr Wilson.
Logan?
Shoarmaatje doen?
Ik lust wel iets.
Wist je dat de Avengers
shoarma ontdekt hebben?
Ze mogen hun handjes dichtknijpen
met jou.
Nee, toch.
Krijg nou wat.
Kom hier, kleintje.
Ja, jou krijgen ze niet kapot.
Wat een heerlijke wereld.
Jazeker.
Wat ga je verder doen?
Ik bedenk wel iets. Zoals altijd.
Goed.
Dus ik zie je nog wel?
Waarschijnlijk niet.
Tot ziens, maat.
Logan.
Al, ik ben terug.
Dat werd godverdomme tijd.
Heb je iets bij je?
Ik heb geen duivelssnuif meer…
…en ik sta te shaken als een vibrator.
-Dank je, Al.
We hebben bezoek.
Althea, dit is…
Dit is Logan.
Leuk je te ontmoeten.
Insgelijks.
En deze kleine drol is Mary Puppins.
Maar ik noem haar Dogpool.
Wil je soms even aaien?
Over de tong. Goed zo.
-Godskolere.
Het is net of een gordeldier
een gremlin geneukt heeft, woest…
…in een bed vol gonorroe…
…en het hield pas op toen de zon opkwam.
Iedereen wil ertoe doen.
En daarvoor hoef je
geen Marvel Jezus te zijn.
Je hoeft alleen maar om je heen te kijken.
En als je mazzel hebt…
…vind je wat vrienden.
Oude vrienden…
…en ook wat nieuwe vrienden.
Geef mij die hond en praat met haar.
Hoi.
Je hebt het druk gehad.
Ik deed het voor jou.
En zelfs als je me niet wil,
dan deed ik het toch voor jou.
Het blijkt nu
dat ik wel het wereldreddende type ben.
Kijk maar naar deze tafel
als je bewijs wil.
En het mooiste?
Soms zullen de mensen die wij redden…
…ons ook weer redden.
Jij bent niet de enige met gaven.
Waar zijn we hier?
Mooi pak.
Mond dicht, Stan Lee.
Ik ben gek op het tekenwerk
in de Deadpool-comics.
Ik voelde altijd
een soort verwantschap met hem.
En ik dacht:
hem zou ik wel willen spelen.
Ik was er al drie weken
en had nog niks opgenomen.
De eerste draaidag…
Ik was bloednerveus, man.
Iedereen dacht: wie is die gast?
En meer van dat soort dingen.
Kan hij het wel?
Je voelde een enorme druk.
Het ligt altijd aan het pak.
Nooit aan de acteur.
Dit is…
-De enige manier.
Dus zo voelt het.
En toen was er licht.
Voor medisch onderzoek.
Dag, video.
Vertaling: Frank Bovelander
Ik ben die smerige geruchten
dat Johnny door mij dood is, helemaal zat.
Laten we de tape eens bekijken.
In de Void…
…ben je óf voedsel voor Alioth…
…óf je werkt voor haar.
Toe maar, Johnny.
Ik zal je vertellen wie zij is.
Cassandra Nova.
Een megalomaan, psychotisch kutwijf.
Een overheerlijke, emotieloze kabouter van
een derderangs, goedkope notenmelk.
En weet je wat ze kan?
-Ik luister.
Ze kan m'n kaneelsterretje aflikken
en stenen naar de kale hel trappen.
Het maakt me geen reet uit
of ze m'n huid eraf stroopt…
…en me laat klappen
als een bloedballon.
Als het laatste wat ik doe
in dit godvergeten bestaan…
…die neukdoos in de hens steken is,
dan sterf ik nog steeds niet gelukkig.
Allemachtig, meid. Jij bent gek.
Inderdaad, Wade.
Ik ben pas gelukkig als ik…
…over haar versgebakken lijk heb gepist
en haar verkoolde resten heb genaaid…
…terwijl ik gorgel
met Juggernauts juggernoten.
Wauw.
-Je mag me citeren.
Oké.
Ik heb je, kuttenkop.