E, claro, a notícia
de que todos falam hoje em Los Angeles
é que o rebento Cruise já tem nome.
Isso mesmo.
Tom e Katie emitiram um comunicado
em como deram o nome Suri à sua bebé.
Isso mesmo, malta, Suri Cruise.
Segundo o comunicado…
Bo, tudo bem?
Sim, estou aqui há duas horas,
mas não há sinal deles.
Ainda estão a mocar?
- De certeza que era ele?
- Alguma vez te desiludi?
Depois digo-te.
Olá. Posso falar consigo?
É de uma agência?
Posso pagar.
Pelas fotos.
Quinhentos dólares?
Está a acabar comigo.
Por favor.
- Merda!
- Não pode fazer isto.
Está a acabar comigo!
Foda-se!
Sua besta!
Justin Camley, da televisão,
faz uma escapadinha durante a tarde
com um amigo.
Está bem. Isto, isto e isto.
- 250 cada.
- 250?
- Vá lá. Trezentos.
- Ele não aparece na TV há quatro anos.
Apareceu na cena da VH1.
E ofereceu-me 500.
Está bem.
Trezentos cada.
Bo?
Olá…
- Desculpa.
- Olá.
Pagaram-me. É um brinquedo novo.
É tão pequeno, não é?
- Que porreiro!
- Sim.
- É fixe, não é?
Olha,
sabes que não gosto
de julgar o estilo de vida dos outros,
mas eu tenho seios perinasais
muito delicados.
E quando fritas alho e gengibre,
o apartamento fica a cheirar a… amargo?
Sim, claro, eu…
- Eu abro a janela, Nathan. Sim.
- Muito obrigado.
Soldados americanos e iraquianos
têm enfrentado os militantes
numa batalha casa a casa,
enquanto tentam erradicar
os últimos focos de resistência.
O Exército dos EUA…
Olá, quero um café
com leite magro e baunilha.
Claro.
… para apoiar a operação em decurso.
E temos notícias de celebridades aqui,
em Hollywood.
Justin Camley,
antiga estrela de Mar de Tranquilidade,
foi encontrado morto na sua casa.
Segundo o TMZ, foi encontrado enforcado,
indiciando suicídio.
Há poucos dias, rebentou o escândalo
de que este traía a sua namorada
com outro homem.
PERFUMES NICHE
Esta cena do Justin Camley é mesmo triste,
mas não tens culpa.
Estavas só a fazer o teu trabalho.
Sim, eu sei.
- Não gosto dele.
- Whitty, vá lá.
Alguém o obrigou a ser ator?
Whitty, foda-se, cala-te.
Queria ser famoso, rico, etc.
E depois fica triste
porque se sente "exposto". Burro.
Se não aguentas as consequências,
está quieto.
Ele tem razão.
E metade destes idiotas matava-se
se não lhes tirássemos uma foto.
O meu motorista diz
que trouxe a Sydney Alberti.
- A Alberti vadia.
Onde vais ficar esta noite, Sydney?
Vá lá, Sydney!
Sydney!
- Sydney, aqui.
- Vá lá!
- Aqui.
- Estás linda. Adoro…
Sydney, aqui!
- Sydney!
- Estás linda. Adoro esse vestido.
- Ficas bem de branco.
- Qual é o estilista?
Sydney! Aqui, sua ordinária!
Adoro o teu vídeo de sexo!
Puta de merda!
Seu monte de merda! Diz-me isso na cara!
- Diz-me na cara!
- Isso é agressão!
Tenho testemunhas!
Se me voltas a tocar,
vais falar com o meu advogado!
REPÚBLICA CHECA
Menina Cattermole? Está tudo bem?
Está tudo ótimo.
Corta!
Muito bem, malta, acabámos o segundo dia.
Levem o vosso texto de amanhã,
se não o tiverem.
Vejam o horário para saber
se têm de vir mais cedo. Bom trabalho.
- Dá-me isso.
- Obrigada.
Tens um presente do Stephan no bolso.
"Estudei em Wycombe Abbey."
Wick.
Wick-um.
Abbey!
"Estudei em Wycombe Abbey."
"Estudei em…
… Wycombe Abbey."
POLÍCIA
A estrada está fechada. Vou dar a volta.
- O que é que ele disse?
- Encontraram um homem na estrada.
Um homem?
Atropelaram-no e fugiram.
Mazey, já pode ir para a caracterização.
Passaram duas semanas desde que Mazey Day,
estrela da saga EverWish,
saiu abruptamente do plateau
da terceira parte da franquia.
Ninguém a viu…
- Ouvi-te a entrar.
- Sim.
Isto é muito difícil para mim.
Não sei confrontar pessoas, por isso,
o meu terapeuta sugeriu-me usar cartões.
E…
"Como sabes,
a tua parte da renda está atrasada.
E reparei que desapareceu comida
da minha prateleira no frigorífico
que está bem assinalada.
- Valorizo muito a nossa amizade…"
- Nathan.
Por favor.
"… mas não acho que seja adequado
apoiar financeiramente…"
Nathan.
Eu pago-te.
OBRIGADO
Obrigado.
Pronto, Erika e Brad. Tenham um bom dia.
Tudo bem, Bo?
Não sabes? Não são permitidos cães.
Tens um minuto?
Como disse, Hec, desisti.
Não te quero convencer a voltar.
Tens medo da concorrência.
Já pensaste
que talvez respeite a tua decisão?
Então, porque estás aqui?
Achei que talvez
me pudesses ajudar com algo.
- Com o quê?
- Mazey Day.
A atriz.
Sim, a Mazey Day. O que tem ela?
Ela está a filmar
na República não-sei-das-quantas.
Começou a beber álcool de dia,
comportamento errático, etc.
Ora se zanga, ora chora.
Basicamente, passou-se.
E essa é a tua opinião
psiquiátrica profissional?
Foi expulsa do plateau há duas semanas,
veio para casa e nunca mais foi vista.
- Em lado nenhum.
- Decidiram deixá-la em paz?
O Nick dá 30 mil pela primeira foto dela.
- Trinta mil?
- Trinta mil.
Quarenta, se estiver com ar de drogada.
Já liguei aos meus amigos todos, mas…
… não há pistas. Nada, nicles.
Ainda manténs contacto com o teu bufo?
Apaguei o número dele.
Bem, se descobrires
que o apontaste algures,
avisa-me.
- Olá, J.P.
- Olá, desaparecida.
- Sabes alguma coisa da Mazey Day?
- Pensei que tinhas desistido disto.
Pois, este dinheiro pode dar-me jeito.
Olha, só sei o que os outros sabem.
Ela não está em casa.
Tem de estar escondida, mas não sei onde.
Tudo bem.
Avisa-me se isso mudar.
Desculpe? Entrega de comida.
- Acho que tenho dinheiro na mala.
- Não é preciso.
O Sr. G disse que, enquanto estiver
em casa dele, ele paga tudo.
A LIGAR…
Ela está inscrita,
mas não vai aí desde quando?
Não a vê há algum tempo.
Ligue-me se ela voltar a aparecer.
Avise-me se isso mudar.
Ligue-me se algo mudar. Obrigada. Adeus.
Foda-se, onde está?
CINCO MINUTOS COM MAZEY
QUAL A COISA SEM A QUAL NÃO VIVE?
NOODLES DO MASTER TAI'S.
COMIDA COREANA
A Mazey Day é vossa fã?
Encomenda aqui todas as semanas?
- Vá lá.
- Continua a encomendar.
Vi-a ontem.
A sério?
Está na casa de um produtor.
Menina Day?
O primeiro passo é reconhecer
que não controla isto.
Apoderou-se de si.
E tem de ser humilde
perante isso.
Arranjei um sítio para si.
Privado, fora da cidade, só por uns dias.
Precisa de isolamento.
Longe de todos
e de tudo.
Dr. Babich.
Pode ajudar-me a melhorar?
Primeiro, tem de passar esta noite.
Depois, a noite seguinte.
E depois logo vemos.
Está bem.
Merda.
Boa!
Espero que seja você, Mazey.
INÍCIO DE AUTOESTRADA
Aonde vamos, foda-se?
SENTIDO NORTE, HORAS 11H37
RESTAURANTE EMERALD PINES
SEMPRE ABERTO
Que se foda.
ALMOÇOS
Merda!
Foda-se!
Olhe lá. Mas que caralho?
Raios partam!
Foda-se!
Obrigado.
- Muito obrigado.
- Obrigada.
Pronto, até breve.
O dia está a correr bem?
Longe disso.
Acho que precisa de um café.
Ou uma cerveja?
Pode ser café.
Está bem.
Conhece alguém por aqui
que tenha um reboque?
- Problemas mecânicos?
- Sim.
A oficina da vila é do Mitch,
mas ele veio cá de manhã.
- Hoje não trabalha mais.
- Ele viria se eu lhe ligasse?
Não, quer dizer,
hoje não faz mais nada.
Credo.
Há algum motel aqui perto?
Aqui perto só há o Retiro Cedarwood.
É uma clínica de reabilitação.
Reabilitação?
Sim, mas para hippies ricos, sabe?
- É um pouco New Age para o meu gosto.
- Não terão uma cama livre?
Pois, esqueça lá isso.
O Kyle, o meu tio,
trabalha lá como massagista.
Diz que alugaram o complexo todo
este fim de semana.
A clínica toda?
Todo o pessoal foi para casa
para ficar vazia, superprivada.
Aquilo tudo para uma pessoa, o tempo todo.
E sabe quem é essa pessoa?
Alguém rico que se quer curar
sem que ninguém saiba.
GUIA THOMAS
RETIRO CEDARWOOD
Olhe, tinha razão. Cumprimentos ao chefe.
- A tarte de noz está aprovada, Jesse.
- Queremos agradar.
Espera.
- Não! Vá, vamos.
- Cheguei agora.
Vim de longe. Não posso beber nada?
Queres beber ou queres a Mazey Day?
Pois, foi o que pensei. Obrigada.
- Sabes para onde vamos?
- Cala-te e confia em mim.
RETIRO CEDARWOOD
2,5 QUILÓMETROS
- Valia a pena tentar.
- Valia?
- E se abrisse a porta?
- Ninguém salta esta vedação.
Isto é o Parque Jurássico?
Têm aí um T-Rex?
Não, é para não entrar gente como nós.
De certeza que ela está aqui?
- Tenho 85 % de certeza.
- 85 %?
Talvez 80.
- Oitenta? A seguir, é 75…
- Ouviste isto?
Esconde a mota.
Merda!
É o carro do Whitty?
- Disseste-lhe?
- Não. E tu?
Não!
Olá, meninas.
- Puseste-o debaixo do assento?
- O quê?
O teu localizador, caralho!
Vejo-o como um informador não pago.
Debaixo do depósito.
Montes de merda!
Até parece que nunca fizeste isso.
- Isto é jornalismo legítimo.
- Sr. Pulitzer.
- Que fofo.
- É furto de informação.
Sim, rica informação.
O que fazem aqui? Só pode ser a Mazey Day.
- Eu é que a encontrei.
- Já ouvi falar disto.
"Experiências holísticas" privadas.
Superexcêntrico.
É uma clínica de reabilitação?
Vamos procurar uma entrada.
Cabrão…
Isto está mesmo protegido.
Ou seja, que deve valer a pena
ver o que fazem do outro lado.
- Estão a rastejar na terra.
- Cala-te.
Senhoras primeiro.
RESTAURANTE EMERALD PINES
XERIFE
- Terry.
- Olá, Clay.
- Quero o frango.
- É para já.
IOGA DIÁRIO
Que barulho é este?
Parece uma ferramenta elétrica.
Abriram a porta.
Aquilo é uma pistola de rebites?
Foda-se, é o tipo que me furou os pneus.
A Mazey Day está aqui.
Meus amigos, é o Dmitri Babich,
médico especialista das estrelas.
O tipo das dependências.
Ela deve consumir metanfetaminas.
Ou cocaína.
O Babich não é um vigarista holístico?
Ele é médico?
Em Hollywood, é quase.
Ela devia estar desesperada para o chamar.
Pronto.
É ela?
- Acho que é ela.
- Caraças. Isto vale 30 mil dólares.
Isso é uma corrente?
- Tem uma corrente no pescoço?
- Que tara.
O quê?
- O Babich acorrentou-a para a curar.
- É ilegal, Hector.
- Merda!
- Credo!
Bo, que merda vais…
Merda!
Merda. Foda-se!
Meu Deus!
Merda!
Malta, ela está em brasa.
Esqueçam as fotos sensuais.
Têm de ir.
Malta, podem parar por um minuto?
Parem! Está acorrentada ao chão!
Dizem que tenho de estar sozinha.
- Tenho de superar isto sozinha.
- Dizem muita merda.
Pronto. Vamos tirá-la daqui.
Que caralho?
Afastem-se, caralho!
- Vamos lá.
- Vão-se embora, por favor.
Não compreendem!
Mazey, eu…
Mazey.
Vão!
Fujam!
Que merda é esta?
Vão!
- Por favor.
- Bo.
- Meu Deus!
- Meu Deus! Que caralho?
Bo. Não, temos de ir, Bo.
- Temos de ir, Bo!
- Meu Deus! O que se passa com ela?
Foda-se!
- Vai!
- Merda.
- Temos de ir.
- Só mais umas.
Vamos!
- Malta, ajudem-me!
- Merda.
Socorro!
- Hector, o que estás a fazer?
- As fotos valem 1 milhão cada.
Um milhão…
… cada!
- Vamos.
- Vamos! Vá!
Foda-se!
- Arre porra.
- É bom, não é?
- Outra vítima satisfeita.
- Arre porra, Jesse.
É bom saber.
Deviam chamar-lhe "perfeição de noz-pecã".
O frango estava perfeito.
- É tão fácil estragar frango.
- Sim.
Poucos sabem isso.
Pensam: "Bem, basta fritar." Não.
Não é só fritar. Pode-se saltear, assar…
Mas tem de ser bem cozinhado…
Se ficar meio cru,
morrem pessoas.
Tranca.
Calma lá…
- O que…
- Pronto.
Estão bem? O que…
O que…
Ela pode entrar. Está lá fora!
Eles podem vir para aqui.
Temos de bloquear a porta!
Minha senhora, o que aconteceu?
- Acalme-se.
- Agente. Por favor, chame ajuda.
- Chame ajuda!
- Já vou chamar, mas primeiro…
- Por favor .
- Chame ajuda!
- Acalme-se.
Respire fundo, acalme-se
e explique-me o que aconteceu.
Depois, podemos decidir o que fazer.
Não, chame ajuda, caralho!
- Já vou chamar.
- Ela está aqui.
Primeiro, tenho de entender…
Não!
- Para trás!
- Agente.
- Não se levante.
- Não, não enten…
Agente!
Está lá fora, agente!
Tem de pedir reforços, agente…
Jesse, estás bem?
Jesse?
Não!
Hec.
Mate…
Por favor.
Mate-me.
Dispare.
Legendas: Georgina Torres