ЧОРНЕ ДЗЕРКАЛО
ДЖОУН ЖАХЛИВА
СЕРФИ АБО ПОМРИ
Ням-ням.
-Привіт, Джоун.
-Майку.
СОНІКЛ
Як тобі кава?
Якщо чесно…
-Попрошу перевірити кавомашину.
-Дякую.
І Сенді чекає на зустріч о 10:15.
О боже.
Я знаю.
Гаразд.
Дай мені п'ять хвилин, щоб налаштуватися.
Мені дуже шкода.
МАК
Я СКУЧИВ…
Я В МІСТІ…
Ви мене звільняєте?
Але ж я досі працюю
над алгоритмом стиснення звуку.
На жаль, рада вважає,
що твій алгоритм стиснення —
це не те, що їм треба.
Гаразд. Але без нього
знадобиться більше серверів баз даних.
Я знаю.
А це означає більший вуглецевий слід.
Ми порушимо всі екологічні зобов'язання.
Пробач. Так вирішила рада.
Я дала внесок за нову квартиру.
Упевнена, їм нелегко було
прийняти це рішення.
Джоун.
Прошу, не роби цього.
Будь ласка, не зараз.
Я не… Я думала, ми друзі.
-Гаразд.
-Джоун!
Я дам тобі хвилинку, щоб заспокоїтися.
Я спокійна.
Мені дуже шкода.
Я запросила тебе на новосілля. Джоун.
ОХОРОНА
-Я попросив Брутуса вивести її.
-Боже мій.
Я допоможу тобі з речами, Сенді.
Я В МІСТІ…
ХОТІВ БИ ПОБАЧИТИСЯ…
ПРИВІТ, РАДА, ЩО ТИ
Джоун, це ти? Я знаю, що ти там.
Боягузка. Ти боягузка, Джоун!
Гаразд, Сенді, ходімо.
Бляха!
Джоун. Заходьте.
Дякую.
Як ви?
-Несмачна?
-О ні.
Колись я мріяла про власну кав'ярню.
Таку каву під нашим іменем
я б не подавала.
Як і каву з роботи.
І як ваша робота?
На папері все прекрасно, мабуть.
Але я просто посередниця
між радою десь у хмарах
і персоналом піді мною.
Таке відчуття, наче щодня та сама рутина.
А як справи вдома?
Я заручена з Крішем.
-Так.
-Отже, добре. Усе добре.
Кріш — чудовий хлопець,
розумний і дбайливий.
Але він якийсь…
пісний.
Розумієте? Навіть їжа,
яку він готує, не має смаку.
Я постійно кажу…
Вибачте, почуваюся мерзотою.
Коли я була з колишнім…
-Маком?
-Маком, так.
Це був постійний секс і божевілля…
І сварки…
Але я його так і не забула.
-І тоді зустріли Кріша.
-Зустріла Кріша.
Він був милий і надійний.
Тож я просто попливла за течією.
Але
мені здається, що я ніколи
свідомо не вибирала цього.
Таке враження, що я на автопілоті.
Ось ви завжди говорите про історію життя.
Я думала про це, і я…
Я не почуваюся головною героїнею
моєї історії життя.
Хочете це змінити?
МАК
Я В МІСТІ… ХОТІВ БИ ПОБАЧИТИСЯ…
Я ТУТ ТРИ ДНІ…
ЗУСТРІНЕМОСЯ?
ДОБРЕ, ДЕ?
Привіт.
Я такий радий тебе бачити.
Гарна зачіска. Пасма, прикольно.
Не занадто?
Філліс із салону мене вмовила.
Філліс із салону заслуговує на підвищення,
ти страшенно спокуслива.
-Авжеж.
-Я серйозно.
Гаразд.
Ти прийшла до мене.
Поговорити, бо ти попросив.
Так.
А як там…
Кріш.
Так. Чудово.
Ого. Схоже, ти божеволієш від нього.
Гаразд.
Ми з тобою були разом два роки.
Пам'ятаєш, чим це закінчилося?
-Так.
-Тому так, я виходжу заміж за Кріша.
Боже, ти доводиш мене…
Ми розійшлися через тебе,
ти розбив мені серце.
Я нарешті зібрала
уламки свого життя докупи,
і тут з'являєшся ти, як довбане…
Як гівно, що не зливається.
Так. Я не це хотіла сказати, але так.
Хіба я можу тобі довіряти?
Твоя правда. Я розумію. Але…
у нас було дещо справжнє.
І ти це знаєш.
Я хочу бути з тобою.
Я буду тут три дні,
тоді повертаюся в Сан-Хосе.
Їдьмо зі мною.
Я серйозно.
Я не можу.
Слухай.
У мене чудова квартира,
а у твоєї компанії там офіс.
Тебе можуть перевести.
А за рогом є прекрасний суші-бар,
і в них неймовірні роли «Зелений дракон».
Я не можу кинути Кріша.
Не можеш кинути Кріша.
Не можу, Маку.
Ні. Не можеш кинути Кріша.
Ні.
-Чекай…
-Не варто було приходити.
-Джоун.
Я в тому самому номері, що завжди,
і буду тут три дні.
Це ти, кохана?
Так.
Привіт.
Моя жабка пила.
Так. У нас була прощальна вечірка.
Сподіваюся, ти голодна.
Божественно.
Це сіль?
Гаразд.
Слухай.
-Що хочеш подивитися?
-Без різниці.
-Гляньмо, що на «Стримберрі».
-Гаразд.
СТРИМБЕРРІ
Може, «Море спокою»?
Ерік казав, що це лайно.
Ну, якщо Ерік казав…
-Гаразд.
-Добре.
«Лок-Генрі», вбивства в Шотландії.
Не хочу кримінальних історій.
-Пробач, просто після «Гейсі» я…
-Гаразд.
А як тобі…
Що…
Боже мій.
Що?
«Нова драма. "Джоун жахлива"».
Це Сальма Хаєк?
У неї навіть зачіска, як у тебе.
Не як у мене.
Дуже схожа на твою. І звуть її Джоун.
Добре. Що це за телешоу?
Гадки не маю, але…
-Подивимося.
-Ні, ми не дивитимемося «Джоун жахлива».
Що б це не було.
Тисни кнопку.
Ну ж бо. Вмикай.
СТРИМБЕРРІ ПРЕДСТАВЛЯЄ
ДЖОУН ЖАХЛИВА
Дуже схоже на нашу спальню.
У мене не така зачіска.
-У неї така сама зубна паста, як у тебе.
-Так, це…
Дивно якось.
Страшнувато.
Ця Джоун — темна конячка.
Котику.
-Що?
-Ти мусиш це побачити.
Що побачити?
Що це?
Називається «Джоун жахлива».
Із Сальмою Хаєк.
Вона схожа на Джоун.
Робота й так була відстійна.
Так, мабуть.
«Джоун жахлива»? Якого фіга?
У ПОШУКАХ РІТМАНА
ДЖОУН ЖАХЛИВА
Боже мій.
Будемо дивитися серіал у барі?
Так, однозначно будемо.
ЗНОВУ ПРОТЕСТИ
ЧЕСНО… ДУЖЕ СМАЧНО.
ЩОЙНО ДОДАНО!
НОВА ДРАМА: «ДЖОУН ЖАХЛИВА»
ДЖОУН ЖАХЛИВА
ВІДТВОРИТИ
Якого дідька?
Боже, ти ж тут працюєш.
Ну все, як ти це зробив?
-Я?
-Це ж розіграш. Як ти це зробив?
-Я не…
-Зовсім не смішно.
Я нічого не робив.
Як тобі кава?
Гівно собаче.
Попрошу замінити кавомашину.
Буду вдячна.
-Сенді чекає на зустріч о 10:15.
-Джоун.
-Так.
-Що?
Боже.
Боже мій.
Джоун.
У мене панічна атака.
-Зараз.
-У мене панічна атака.
Гаразд. Чекай.
Сенді чекає на зустріч о 10:15.
-Він досі там?
-Досі там.
-Покінчимо із цим.
-Вони зробили з мене найбільшого ґея.
Вбраний він гарно.
Що це, бляха, таке?
Як це, бляха, можливо?
Дай мені п'ять хвилин.
Так. Звісно. Дякую.
-Боже мій. У мене такий голос?
-Помовч, будь ласка.
Думаєш, він кращий за мене?
Гаразд. Глибоко дихай.
-Відчуй килим під ногами.
-Я не хочу відчувати килим!
Гаразд, спокійно.
-Відчуй підлогу.
-До дупи підлогу!
Ти мене звільняєш?
Правильно. Не схвалили
твого алгоритму звуку.
Рада вважає, що це рекламний трюк.
Але…
наш вуглецевий слід.
Їм до цього байдуже.
Я щойно дала внесок за квартиру.
-І до цього їм байдуже.
-Ти ж бачиш, яка вона.
-Боже, така холодна.
-Будь ласка.
Не зараз.
Як не зараз, то коли?
Невже вона так сказала?
Я цього не казала. Усе було не так.
Кохана, я тобі вірю.
Господи.
Боже мій.
Що мені робити з псом?
-Господи.
-Вона мене так дратує.
Мені шкода…
-Хай Брутус її виведе.
-Чому ти втішаєш Джоун?
-Чому я втішаю Джоун?
-Дай мені хвилинку.
Вона була засмучена.
Вона стерво.
Боже мій. З мене роблять чудовисько.
Ні. Слухай.
Слухай, це… Сальма Хаєк.
Люди люблять Сальму Хаєк.
Чуєш? Може, це не…
Може, це не так… бляха, погано?
Не так ненормально?
-Це погано.
-Гаразд.
-Ненормально, курва!
Слухай, я лише хотів, щоб ти…
-Боже.
-Гаразд. Твоя правда.
-Добре.
-Так.
Що?
Боже, мама бачила.
Усі це бачать? Усі,
у кого є «Стримберрі», це дивляться?
Тато бачив.
Маріанна бачила.
Господи. Бляха.
Боже.
Боже мій.
-Кохана.
-Що?
-Мак тобі писав?
Ні.
-Гаразд.
-Можете заходити.
-Досить, вимикай.
-Що?
Я хочу дивитися. Ні.
-Чекай.
-Кріше, вимкни!
-Ні.
-Як справи вдома?
-Джоун!
-З Крішем?
-Він добрий, розумний і турботливий, але…
-Де ця довбана кнопка?
Якийсь пісний.
Навіть страви його без смаку.
-Я цього не казала. Кріше, вимкни.
-Просто…
З моїм колишнім, Маком,
було багато божевільного,
дикого, вигадливого,
постійного сексу.
Це не насправді.
Чуєш? Це телебачення. Я цього не казала.
-Бляха.
-Кріше.
-Я не забула Мака.
-Кріше!
Мабуть,
я не хочу забувати.
Господи.
Слухай. Те, що вона сказала, —
я так не думаю.
-Чуєш?
-Ні.
Деякі деталі…
Усе було геть не так.
Я не казала цього психологині.
А що ти казала?
Кріше.
Кріше! Ти куди?
Не знаю.
-Не знаю.
-Кріше, облиш. Будь ласка!
Я тут три дні…
-Агов!
-Потім їду в Сан-Хосе.
Я сказала…
Я не кину Кріша.
Не кинеш?
Що хочеш подивитися?
«Море спокою».
Ерік казав, що це лайно.
Ну, якщо Ерік казав…
Мені Кріш ніколи не подобався.
Котику, чекай. Сядь.
ДЖОУН ЖАХЛИВА
«Джоун жахлива»?
Це Кейт Бланшетт?
-Це Кейт Бланшетт?
-О ні.
-Кейт Бланшетт!
-Вона класна.
-У мене не така зачіска.
-Вона крута!
Кріше! Це серіал. Це не насправді.
Не знаю, що це таке,
але нічого цього не було.
Кріше! Я давно не бачила Мака.
То покажи свій телефон.
Що?
У серіалі Мак писав тобі, а ти йому, тож…
покажи телефон.
Він…
Він у домі.
Як зручно, Джоун.
-Прощавай.
-Кріше.
Кріше, не йди.
Не йди. Не залишай мене саму.
Це божевілля якесь. Прошу…
Кріше! Прошу!
Кріше!
Кріше, не будь дитиною. Повернися.
Не драматизуй. Це дурість.
Боже мій. Це ж телебачення.
Це не насправді!
Моя вірність тобі.
Моя вірність тобі — ось що справжнє.
А це телебачення. Фальшиве, несправжнє.
Якщо ти не писала Маку, покажи телефон.
Правду кажуть, Джоун.
Ти жахлива.
Кріше. Я не така жахлива. Це не насправді.
Повернися.
Кріше! Не кидай мене.
Я не можу бути сама.
-Не йди!
-Мак.
Кріше!
САЛЬМА ХАЄК У РОЛІ ДЖОУН ТЕЙТ
7:00
ПІДЙОМ
Як тобі не соромно!
Бляха.
Боже мій.
Вибачте, спізнилася.
Ти бачив?
Усі бачили. Усі тільки про це й говорять.
Як вони дізналися?
Аякже. Так. Просто я не знаю, що це.
Адвокатка перевіряє.
-Кріш злий на мене.
-Джоун.
-Пішов учора.
Усі думають, що я чудовисько.
Джоун, не розкисай наступні кілька хвилин.
Чому тут Брутус?
Ти розповіла про алгоритм,
сервери баз даних, вуглецевий слід
у сцені звільнення Сенді.
Ти порушила угоду про нерозголошення.
Що? Це несправедливо. Це була…
Це була Сальма Хаєк!
Рада хоче, щоб ти пішла.
Негайно.
Я допоможу спакуватися.
Гаразд.
Прощавай, королево.
ДИРЕКТОРКА «СТРИМБЕРРІ» МОНА ДЖАВАДІ
ПРО «ДЖОУН ЖАХЛИВА»
Мона.
«Я в піджаку й штанах».
ВІТАЄМО В ЮРИДИЧНІЙ ФІРМІ «СКІЛЛЕЙН»
Я все перевірила
й мушу визнати,
що юридично корпорація «Стримберрі»
має на це право.
Що?
Як?
Повірте, я шокована, як і ви.
Але телешоу використовує моє життя.
Моє ім'я. Мою кар'єру.
Це я. Вони використовують мене, тож…
І ви дали їм на це право.
Що? Коли?
Умови договору.
Я ніколи цього не бачила.
Бачили. Але не в роздрукованому вигляді.
Договір з'явився на телефоні чи деінде,
коли ви реєструвалася.
І ви клацнули «прийняти».
Що? Тобто я…
Я не… Звідки я мала знати?
Розумію. Але ви прийняли умови,
тож усе законно.
Ні, вони не можуть так зі мною вчинити.
Скажу лише, що цілком можуть.
Гаразд, Сальма Хаєк.
Так, це круто.
Ні, я подам у суд на Сальму Хаєк.
-За що?
-Що видає себе за мене.
Вона не має права.
Це не зовсім Сальма.
Це Сальма.
Ні, технічно телешоу використовує
цифровий образ пані Хаєк.
Вони її не знімають.
Вона надала їм свій образ.
Це все комп'ютерна графіка.
Шоу створює якась
суперпросунута, діпфейкова,
квантово-комп'ютерна мумба-юмба.
Вони можуть змусити Сальму Хаєк
відсмоктати орангутану, якщо захочуть.
Пані Хаєк може заперечувати,
але суть ви вловили.
Зрозуміло. То це все комп'ютери?
Тому вони так швидко все виставляють.
Але як вони…
Звідки вони знають, що я роблю?
Це ж той самий день.
Скажімо, ви поклали телефон
екраном на стіл,
ви на кухні й говорите з подругою,
наприклад, про дезодоранти для взуття,
а потім вмикаєте комп'ютер,
і що з'являється?
Реклама дезодорантів.
Тоді отримуєте розсилку про дезодоранти.
Ідете вулицею — дезодоранти.
Від цього не втечеш. І…
Так, і що?
Так вони знають.
Гаразд, але…
Але телешоу вигадує про мене нісенітниці.
Прибріхує.
Показує мене гіршою, ніж насправді.
Отже, наклеп.
Так, сторінка 53, пункт 12.
Тут написано про створення
персонажів і діалогів
задля драматичного ефекту.
Курва!
Згодна.
Шкода, але в суді цього не оскаржиш.
Боже мій.
Ви вся їхня.
Моя порада — не зважайте.
Що це за порада?
Єдина, яка в мене є.
Боже мій.
Добре.
Привіт!
Як ви там?
Круто! Бляха!
ВІТАЄМО В ЮРИДИЧНІЙ ФІРМІ «СКІЛЛЕЙН»
Вибачте, я вас знаю?
Це шоу використовує моє життя,
моє ім'я, мою кар'єру.
Ви дали їм на це право.
Коли? Як?
Умови договору.
Я цього не бачила.
-Я б знала, якби підписала.
-Жорстоко.
Я б знала, що підписала те,
чого не читала. Хто має час це читати?
Але ви прийняли умови.
-Що?
-Так, усе законно.
-Вони не можуть так зі мною.
-Привіт.
-Можна зайти?
-Так.
Чекай…
Вони не можуть…
Усе. Пробач.
О, сонечко.
Сонечко.
Усе добре.
Що таке?
У мене не встає.
Звісно, встає.
Хочеш, щоб я зробила
ту жахливу штуку, що тобі подобається?
Це…
Усе це так публічно.
Ти про що?
Це покажуть у серіалі.
Але ж це не ми. Це комп'ютерники.
-Це Сальма Хаєк і…
-Я знаю.
Я буду чуваком,
у якого не встає на Сальму Хаєк?
Одне, коли не встає, наприклад, на тебе,
але це Сальма Хаєк!
З мене будуть сміятися.
Назва шоу — «Джоун жахлива».
Як, по-твоєму, я почуваюся?
Коли я сказав, що знову хочу бути з тобою…
Коли ти благав мене бути з тобою.
Я не погоджувався бути публічною особою.
Я теж!
Але ти погодилася.
Сторінка 58 умов договору.
Так сказали в серіалі!
Джоун, я ж попереджав,
що умови треба читати.
Я подам у суд на Кейт Бланшетт.
За що?
Що видає себе за мене.
Це не справжня Кейт Бланшетт.
Шоу показує цифрову подобу пані Бланшетт.
Усе шоу — комп'ютерна графіка.
Його генерує квантовий комп'ютер.
Вони можуть змусити її
відсмоктати орангутану, якщо захочуть.
Гадаю, справжня пані Бланшетт
може заперечувати,
але суть ви вловили.
БУСТЕР-БУРГЕР
Боже.
ПРОНОСНЕ
ШВИДКА ДІЯ
ПРОНОСНЕ — ШВИДКА ДІЯ
УВАГА: СИЛЬНИЙ ЗАСІБ
Добре.
Хто знає,
чому ці двоє не можуть узяти шлюб,
нехай скаже зараз.
Щасливого Різдва всім!
Боже мій!
Що ти робиш?
Припини!
-Виведіть звідси дітей.
-Геть звідси!
Що смішного?
Сальмі Хаєк це не сподобається.
Чому?
Бачив «Джоун жахлива»?
Ні, але вніс у список.
Зачекай на четверту серію.
Чула, вона вибухова.
Прийшла адвокатка. Внесла заставу.
Можеш іти.
Поки що.
Ти огидна.
Дякую.
…чому ці двоє не можуть узяти шлюб,
нехай скаже зараз.
Щасливого Різдва всім!
Що ти робиш?
Навіть у найгірших кошмарах
я не думала,
що буду випорожнюватися в церкві.
Ну, технічно, це персонаж Джоун, а не ви.
А чиє обличчя має персонаж?
Ваше обличчя чи моє?
Ваше.
Обличчя Сальми Хаєк.
То чий анус там гидить?
Анус Сальми Хаєк?
Бінго.
Я римокатоличка.
Моя бабуся Роза мала стати черницею.
Вона помре, коли це побачить.
Яке вони мають право вбивати мою бабусю
цією діпфейковою єретичною гидотою?
Сторінка 39, пункт вісім.
Пункт вісім може мені відсмоктати.
Я не знаю, що там написано.
Угода зі «Стримберрі» про права на образ.
Сторінка 39, пункт вісім.
Стосується будь-яких дій чи поведінки,
які проявляє Джоун,
зокрема і не лише, випорожнення.
І не лише випорожнення?
Не лише. Тут так написано.
Ви знаєте, я не читаю цього лайна.
Я дислексичка, талановита актриса
зі сумнівною англійською.
-Тому переплачую вам, щоб захищали мене.
-Гаразд.
Хіба мій анус не має прав?
-Добре. Гаразд.
-Так.
Гаразд.
-Нам слід заспокоїтися…
-Добре.
…і подумати, як виправити ситуацію.
Що можна зробити,
щоб стерти це з усіх пристроїв світу?
Нічого.
Добре.
Тоді доведеться задовольнитися
величезним позовом проти них.
Я все перевірив, перечитав,
і немає жодних юридичних підстав.
Ми не зможемо притягти їх до суду.
Тоді я подам у суд на вас.
Ви мене продали.
Ви нікчемна, переоцінена личинка.
Візьміть свій пункт вісім
і засуньте собі в дупу!
Сподіваюся, що папір
поріже вам геморой, і ви здохнете!
Вас звільнено!
Якого фіга?
Я…
Я не думала, що ти прийдеш…
Вітаю.
-Я розумію, що ти сердишся.
-Серйозно?
Не вбивай, Сальмо Хаєк.
Тобі пощастило, що я гуманістка.
Ходімо поговоримо.
Якого фіга?
-Іди сюди!
-Іду!
Господи милостивий!
Боже мій.
Тепер усе логічно. Поглянь на це лайно!
Що з тобою, дівчино?
Обов'язково бути такою огидною?
Останні кілька днів були важкі…
Настільки важкі, щоб гидити в Божому домі?
Якщо в тебе немає самоповаги — нехай.
Але неповага до церкви
і, якщо чесно, неповага до моєї особи —
я не хочу, щоб мене асоціювали з тобою.
І я не хочу, щоб мене асоціювали зі мною.
Вони відібрали в мене життя,
перетворили його на комп'ютерну драму.
Я втратила нареченого,
втратила роботу.
Вони виклали все моє існування
на загальний огляд,
а ти підписалася бути обличчям цього.
Ти допомагаєш. Це я маю на тебе кричати.
-Ти й кричиш.
-Мені треба на когось кричати!
Нечесно зриватися на мені.
Мені шкода, що я насрала в церкві.
Ясно?
Але я хотіла привернути твою увагу,
щоб ти зв'язалася зі «Стримберрі»
й змусила їх закрити шоу.
Я вже пробувала.
-І що?
-Мене послали до дупи.
Справді?
Уявляєш?
То ти цього не зупиниш?
Я думала, що хоч раз
контролюватиму свій образ.
Але ці вилупки брехали про все.
Спершу мені сказали,
що це буде престижне шоу.
Я не думала, що буде схоже на «Фріду»,
але й уявити не могла, що це буде ось так.
А потім сказали,
що скоротять гендерний розрив у зарплаті.
Брехня!
Мені платять десяту частину того,
що платять Джорджу Клуні.
Пробач, а Джордж Клуні
теж буде в цьому шоу?
Ні, його голову причепили
до паровозика Томаса.
Чекай.
Скільки тобі платять?
Ніскільки.
-Ніскільки?
-Ніскільки.
Це жахливо.
Так.
Вони нас обох обманюють.
А що про це думає Кейт Бланшетт?
До дупи її.
Вона поганець.
Мона Джованні.
-Джаваді.
-Байдуже.
І вся та платформа «Стробоскоп».
«Стримберрі».
Вони взяли 100 років кінематографу
й втиснули їх у додаток.
Я хочу схопити той комп'ютер,
повиривати з нього всі кабелі
й засунути їм у дупу.
Знищмо систему. І той квамп'ютер.
Так.
Ти хакерка?
Ні. Фізично.
Тут написано,
що сервер біля кабінету Мони Джаваді.
Ми зайдемо туди й…
-Що скажеш?
-Її кабінет нагорі.
Ми не можемо повзти
по будівлі, як людина-павук.
І не треба.
Бо ти можеш увійти через головний вхід.
Нічого не вийде.
Вийде, бо ти Сальма, бляха, Хаєк.
Дякую.
Твоя правда.
Так.
Я Сальма, бляха, Хаєк.
СТРИМБЕРРІ
Доброго ранку.
Вітаю. Пані Хаєк.
У мене зустріч із Моною Джаваді.
Звісно. Дозвольте…
Я не бачу…
-Має бути в системі. Прошу…
-Перепрошую, у вас є вбиральня?
Звісно. Ось там.
Боюся, вона надто публічна.
Завдяки вашому шоу,
коли люди бачать, як я іду в туалет,
вони думають лише про те,
як з мого заду виходить рагу.
Звісно.
Пропустимо пані Хаєк?
У коридорі праворуч є приватна вбиральня.
Дякую.
І не хвилюйтеся, я лише попісяю.
Добре.
Круто.
Дякую.
Хвилинку. Так. Усе добре.
-Записуєте?
-Так.
Чудово.
Отже, пані Джаваді.
На «Стримберрі» багато подій.
Тільки й мови, що про нове шоу.
І не кажіть.
-У вас, мабуть, гора запитань.
-Так.
-Люсі, у мене інтерв'ю.
-Це може бути важливо.
Вибачте.
Вибачте. Що?
Сальма Хаєк унизу просить про зустріч.
-Хіба ми не казали їй іти в дупу?
-Може, тому й прийшла.
Нехай охорона виведе її звідси.
Вибачте. Вона новенька.
Не знаю, скільки ще протягне.
На чому ми зупинилися?
-«Джоун жахлива».
-Що це на тобі?
-Маскування.
Зніми. Подумають, що ти мене викрадаєш.
Добре.
-Швидше!
-Добре!
Хутчіш!
Ми прагнемо створити
нові формати розваг у «Стримберрі».
Увесь поверх займається
дослідженням і розробкою контенту.
Експериментальні розваги,
комп'ютерні матеріали.
Як «Джоун жахлива».
Саме так.
-Замовкни.
-І це створив квамп'ютер.
Який розташований далі коридором ліворуч.
Типу квантового комп'ютера?
Так, звідси й назва.
Автор нескінченного контенту,
здатний творити мультивсесвіти.
І в цих відтворених світах —
зйомка, пакування й монтування телешоу,
на що зазвичай ідуть місяці, як наприклад…
«Джоун жахлива».
Годі вже повторювати.
-Правильно.
-А фото гарне.
А в основі персонажа Сальми —
справжня Джоун, так?
Так.
Чому саме ця жінка? Що в ній особливого?
Геть нічого.
Ми шукали цілком звичайну людину,
щоб протестувати систему.
Суть у тому, що «Джоун жахлива» —
це лише початок.
Мета — запустити унікальний,
адаптований контент
для кожної людини в нашій базі,
усіх 800 000 000,
який система творитиме на ходу.
Найбільш пов'язаний контент з усіх.
Власне, і для вас є.
Не втрималася. Так.
Це шоу вже готове
й транслюватиметься з п'ятниці.
Чому «жахлива»?
Чому стільки негативу?
Чудове запитання, Фатімо.
Ми спробували
позитивний контент у контрольній групі,
але з'ясували, що людям це нецікаво.
Не перегукується
з їхнім невротичним поглядом на себе.
Натомість, коли ми зосередилися
на їхніх слабкостях,
егоїзмі й жадібності,
то зачепили їхні таємні страхи,
і це ввело їх у стан гіпнотичного жаху.
А це стимулює зацікавленість.
Неможливо відвести погляд.
Уб'ємо цю квам-путану.
-Ого. Чудово, дякую.
-Ви отримали все необхідне?
Де вона? Агов, де вона? Де Сальма?
Я впустила її в туалет.
Шукайте. Тут майже скрізь скляні стіни.
Зробіть щось.
-Це тут?
-Зачинено.
Туди.
Ось тут.
Господи боже! Сюди заборонено заходити.
Я викликаю охорону!
Якщо викличеш охорону, я зламаю тобі руку.
І не думай, що не зламаю,
бо зламаю, зрозуміло?
Так, пані Хаєк.
Добре.
Як туди потрапити?
Що це?
«Джоун жахлива».
Але ж це я. А має бути
вона, так?
Це варіант шоу «Джоун жахлива»,
який бачить Джоун під тобою,
коли дивиться серіал.
Що? Джоун піді мною?
Ти не справжня Джоун. Це Первинна Джоун.
Нам потрібен код, Джоун.
Зачекай.
«Первинна Джоун»?
Так, а ти просто Джоун.
-Що за Первинна Джоун?
-Справжня Джоун.
Дивися. Первинна Джоун.
Первинна Джоун?
Я не справжня Джоун?
Ти версія Джоун,
яку грає цифровий образ Енні Мерфі.
-Хто така Енні Мерфі?
-Акторка.
Ось. Упізнаєш?
Schitt's Creek. Ні? Чудовий серіал.
-Ти граєш адаптацію Джоун.
-Ні.
Дивися. Первинна Джоун живе в реальності.
Коли вона дивиться серіал
«Джоун жахлива», то бачить тебе.
Це шоу — вигаданий рівень,
на якому ми зараз.
-Вигаданий?
-Так, вигаданий перший рівень.
Як я вже казав, це адаптація життя Джоун.
-Ти зараз у шоу.
-Я зараз у шоу?
Облиш. Ти бачила, де живеш?
Хто може дозволити собі такий дім?
Це будинок телешоу.
Поглянь. Майкл Сера
дав ліцензію на це обличчя,
Енні Мерфі надала свій образ
для Джоун на першому рівні,
а Сальма Хаєк надала свій образ
для Джоун на другому рівні
і щоб зіграти себе на першому рівні.
Я не граю себе.
Я і є я.
Ти в це віриш,
бо тебе запрограмували
грати себе на цьому рівні.
-Що?
Це не реальність.
Це вигаданий перший рівень.
Якщо я не тут, тоді де?
Я не знаю, де справжня пані Хаєк.
Я її не бачу.
Мабуть, у Цюриху чи на пляжі.
-Я не знаю, де вона.
-Цюрих?
Це не серіал
«Сальмі Хаєк усе пояснили,
а вона далі нічого не розуміє».
-Це «Джоун жахлива». Її історія.
-Якого фіга?
Тобто її справжньої.
Не Енні Мерфі, а Первинної Джоун.
Джоун, яка живе…
Дякувати Богу!
Він такий зануда.
Господи!
Енні Мерфі, ти моя героїня.
Стань на двері.
Я вб'ю той клятий комп'ютер.
-Їй не було призначено.
-Я знаю, що…
С3? Перевірте С3.
Ну ж бо! Убий цю квам-путану!
Дай мені хвилинку.
Усередині цього комп'ютера
є версія тебе, що грає мене.
-І вона думає, що справжня?
-Так.
-Вони вже близько! Ламай!
-Чекай!
Знищиш комп'ютер — знищиш усіх
у кожному вигаданому всесвіті.
-Ти!
-Це мільярди змодельованих душ.
Душі, які вважають себе
реальними, помруть.
Хочеш крові на руках?
Поясни, що означає «кров».
Це квантовий комп'ютер.
Ми не знаємо, як він працює.
Це фактично магія.
Ця реальність припинить існувати.
Я помру?
Миттєво.
Поклади довбану сокиру, Енні Мерфі.
-Послухай її. Роби, що кажуть.
-Поклади!
Не можу.
Бо якщо я зараз тут,
отже Первинна Джоун уже тут була.
-Байдуже, чого я хочу…
-Ідіть.
Події в основі цього вже сталися.
Не мені вирішувати.
-А Джоун.
-Гаразд.
-Я це зроблю.
-Джоун це зробить.
-Поклади сокиру.
Ні! Квамп'ютер!
Джоун!
Клятий Ісус!
Гадаю, у нас вийшло.
-Як вас звати?
-Енні Мерфі.
Пані Мерфі, що ви…
І як ви?
Я знову ходжу на побачення.
Але не кваплюся.
Намагаюся знайти час для себе.
Як ви почуваєтеся?
Чудово.
Приємно, коли тобі добре самій.
А робота?
Так. Це не корпорація.
Але я сама собі бос.
Я добре ставлюся до своїх працівників.
І насправді…
Я пишаюся тим, що роблю. Тож…
-Рада це чути.
-Так, дякую.
А тепер ви відчуваєте, що…
Що я головна героїня мого життя?
Так, думаю, що так.
І не відчуваєте себе обмеженою?
Ви про домашній арешт?
Бувають гарні дні й погані дні.
Гадаю, цього слід було очікувати.
Ти маєш мотивувати.
-Що це?
-Це погано. Я знаю.
КАВА ДЖОУН
Привіт, Джоун.
Привіт, Енні.
-Як справи?
-Добре.
-Як завжди?
-Як завжди.
Добре.
-Я скучила.
-Я теж. Як ти?
Добре.
КАВА ДЖОУН
Переклад субтитрів: Наталя Ковалишин
Щасливого Різдва всім!
Що вона робить?
Так.
Вибачте. Я знаю.
Геть!
Так. Вибачте.