[musica synth elettronica]
[musica sfuma]
[ronzio elettronico]
[fruscio di vento]
[nota di pianoforte cupa]
[gracchiare di corvi]
[scroscio]
[cinguettio di uccellini,
vocio, clangore metallico]
[cavalli nitriscono]
[frinire di insetti]
[rumori si interrompono]
[dialoghi inudibili]
[clangore metallico]
[cavallo sbuffa]
[rumori si interrompono]
- [nota di pianoforte cupa]
- [uomo fa versi ululati]
- [chiacchiericcio]
- [cavallo sbuffa]
[cinguettio, frinire di insetti]
[rumori si interrompono]
[rumori riprendono]
[cinguettio di uccellini, vocio]
[sciacquio]
[note di pianoforte cupe]
[frinire di insetti, nitrito di cavallo]
[cantano in coro]
[tintinnio di gioielli]
[donna grida]
[tutti sussultano]
[sussultano]
[musica techno]
[risate, vocio]
[grida]
[rumori ovattati]
[battito cardiaco]
[grido ovattato]
[grida]
[musica techno continua]
[gridano]
[soldati gridano]
[urlano]
[rumori ovattati]
[rumori riprendono]
[musica techno continua]
[soldati gridano]
[cavalli nitriscono]
[urla ovattate]
[gorgoglio]
[donna grida]
[urla ovattate]
[cala il silenzio]
[frinire di insetti]
[grida]
[rumori si interrompono]
[sussulta]
[cavalli nitriscono]
[musica strumentale cupa]
[ansima]
[cavalli nitriscono]
[rumori si interrompono]
- [nitrito di cavalli]
- [cavallo sbuffa]
[clangore metallico]
[rumori si interrompono]
[uomo urla]
[uomo urla, sussulta]
[musica strumentale tesa]
[cinguettio di uccellini,
frinire di insetti]
[tossisce]
[geme]
[vomita]
[nitrito di cavallo]
[grugnito di cavallo]
[cavallo geme]
[rumori si interrompono]
[clangore metallico]
[sciacquio di fiume]
[fa versi di sforzo]
[rumori ovattati]
- [sciacquio di fiume]
- [clangore metallico]
[gracchiare di corvi]
[nota strumentale cupa]
- [frinire di insetti]
- [note di pianoforte sinistre]
[tintinnio di gioielli]
[musica strumentale tesa]
[cinguettio di uccellini]
[rumori si interrompono]
[cinguettio, sciacquio di fiume]
[rumori ovattati]
- [clangore]
- [tintinnio]
[ansimano]
[sussulta]
[note ricche di suspense]
[musica strumentale avventurosa]
[musica in crescendo]
[rumori si interrompono]
[sciabordio di cascata]
[uomo urla]
[geme]
[scricchiolio ovattato]
[nota di pianoforte cupa]
[musica strumentale sinistra]
[suoni ovattati]
[tintinnio di gioielli]
[uomo urla]
[rumori si interrompono]
[musica strumentale sinistra continua]
[musica in crescendo]
[ronzio di mosche, sciabordio di cascata]
[musica vocale malinconica]
[tintinnio di gioielli]
[uomo si lamenta]
[sciabordio ovattato]
[cinguettio di uccellini]
[cavallo nitrisce]
[musica vocale sfuma]
[frinire di insetti]
[musica vocale femminile struggente]
[rombo cupo]
[suoni ovattati]
[tintinnio di gioielli]
[fa versi di sforzo]
[musica si interrompe]
[rumori si interrompono]
[sciabordio]
[rumori ovattati]
[gorgoglio]
[respiro di donna]
[cinguettio di uccellini]
- [uomo urla]
- [ronzio]
- [cinguettio di uccellini]
- [uomo urla]
[urla]
[continua a urlare]
[urla echeggiano]
[musica strumentale tesa]
[uomo urla]
[rumori si interrompono]
[uomo ansima]
[cinguettio di uccellini]
[uomo tira su col naso]
[urla]
[grida]
[ride]
- [musica strumentale epica]
- [cavalli nitriscono, sbuffano]
[musica si fa solenne e cupa]
[nitrito di cavalli]
[donna urla disperata]
[urla]
[piange]
- [grida]
- [uomo urla]
[musica strumentale solenne cupa continua]
[urla]
[grida]
[geme]
[donna grida]
[uomo urla, ride]
[grida]
[uomo urla]
[musica si fa drammatica]
[musica copre rumori]
[donna grida]
[musica si interrompe]
[nota di pianoforte cupa]
[musica strumentale sinistra]
[musica sfuma]
[ronzio elettronico]
[musica di pianoforte cupa]
[musica si interrompe]