UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
OK, les amis,
voici mon tuto Cat Eye.
C'est sans doute mieux
si vous n'êtes pas un chien,
mais likez et abonnez-vous quand même.
Et au fait, RIP Nelson Mandela
et Paul Walker.
Je vous aime, mes petits stylés !
Je suis pas d'humeur à faire un tuto
de maquillage aujourd'hui.
Papa, je fais une vidéo !
Demi !
Je pensais
que ça durerait entre Buzzy et moi,
comme Brad et Angelina,
ou Gwyneth et le mec de Coldplay,
ou l'Amérique et son histoire d'amour
avec Rebel Wilson.
Désolée, je ne devrais pas parler
de ma vie privée.
Mais... je me sens tellement seule.
Merci.
Salut, Pickle Fans.
J'ai un autre entretien d'embauche.
Je crois que je vais mentir
sur mon expérience.
J'ai eu le boulot !
Je suis... analyste système ?
J'ai été virée le premier jour
comme analyste,
mais après, j'ai décroché
un boulot de contrôleur aérien.
J'ai été virée le premier jour
comme contrôleur aérien.
Mais, j'ai décroché
un boulot de serveuse !
Au fait, je sors avec quelqu'un.
C'est un labrador sable,
il est trop beau et adorable.
Mister m'a demandé
d'emménager avec lui.
- Salut, Mister !
- Oh, tu fais une vidéo ?
Merci, queefburglar69,
pour ce joli petit cœur.
Visez cette baraque trop cool,
Pickle Fans. Éteint, allumé.
Merci, Maison Robot.
Matez ça : l'abri d'orage.
On s'y réfugie en cas d'orage
et lors des célébrations du 4 Juillet.
Porte d'orage, ferme-toi.
Fermeture. Abri d'orage sécurisé.
Mignon.
Il s'est mis à genoux et tout.
Il était si nerveux
avant de faire sa demande.
Bien sûr que j'ai dit oui !
Mister est toujours sous le choc.
Fiancés !
C'est ce qu'on est, maintenant.
J'ai une bague !
J'aime bien la pièce,
mais c'était vraiment différent du film.
J'attendais la partie base-ball.
Et toutes ces relations dysfonctionnelles.
Les tromperies et les mensonges.
Heureusement qu'on est pas comme ça.
Hein, Mister ?
Pickles,
tu veux bien couper le livestream ?
Il y a un truc dont je dois te parler.
En privé.
J'espère que c'est un truc chouette !
Le mariage est annulé !
BOJACK TUE
DÉMÉNA-JUMENT
Je suis venue voir BoJack.
Vous arrivez... trop tard.
- Quoi ?
- Il est... parti...
- Non !
- À une soirée.
Voici l'adresse.
Désolé de grimacer ainsi.
J'ai mis trop de piments dans mon...
sandwich.
Une soirée ? Avec de l'alcool ?
Non, une soirée naze, sans alcool.
N'ayez crainte, un compagnon sobre
et expérimenté veille sur lui.
Voici Eduardo. Il veille sur moi.
Vous ne seriez pas une de ces chèvres
qui s'évanouissent ?
- Si je panique.
- Et qu'est-ce qui vous fait paniquer ?
Rien. Il ne panique jamais.
C'est mon compagnon sobre.
Moi, ce qui me fait paniquer,
c'est la montée du niveau des océans.
- Parfois, je réfléchis...
- Pitié.
...au fait qu'il y aura toujours
des murs invisibles
entre moi
et ceux qui prétendent me connaître.
C'est sûr que c'est stressant.
Moi, je panique,
à l'idée de retoucher à la boisson.
Trinquons au fait que ça n'arrive jamais !
C'était très utile. Merci, Eduardo.
Je suis Greg, M. Peanutbutter
m'a rencontré à une station-service.
Franchement, je ne sais même pas
pourquoi on m'a invité.
J'ai moi-même quelques idées
d'émissions de télé.
Ton pitch sur un orthodontiste qui voyage
dans le temps n'intéresse pas.
Demi, tu allumes la longue mèche
d'un petit bâton de dynamite.
Mon Dieu, je suis morte de trouille.
Diane ! Je ne pensais pas te voir ici.
Tu peux dire à BoJack
que je voudrais lui parler ?
Quoi ?
Je n'ai pas le temps pour tes délires.
On doit mettre ça
dans la pièce des ballons.
Mais qui est de retour en ville ?
Waouh ! Un bébé. Trop chou.
Elle est intenable.
Je ne comptais pas l'amener,
mais une autre nounou m'a lâchée.
Carlotta est partie ?
Je suppose qu'elle était honteuse
de ne pas savoir imiter l'avion
pour nourrir Ruthie.
Non, elle a dit qu'elle se sentait
épiée toute la journée.
Impossible !
J'observe ses moindres faits et gestes
24 h sur 24.
Si elle était épiée, je le saurais.
Où doit-on mettre ces ballons ?
Bonjour, meilleure amie de Pickles, Ilana.
L'autre amie de Pickles, Ilana.
Surprise de te voir ici.
Et bien sûr,
il y a toujours la crainte que ma rate
se torde à nouveau.
Pourquoi on est encore là à parler ?
C'est comme si je ramais vers le large,
et que le courant me ramenait
vers le bord.
- Ah, te voilà.
- Dieu merci, content de te voir.
- Reste avec moi.
- Je dois te dire...
Tout le monde à sa place !
Que se passe-t-il ?
Le mariage surprise
de M. Peanutbutter et Pickles !
Mariage surprise ?
L'organisation du mariage stressait Mister
et Pickles adore
les grandes surprises romantiques.
Comme je reste à la maison et surveille
les nounous de Princesse Carolyn,
j'ai tout de suite pensé :
"Mariage surprise !"
- Où sont-ils ?
- Je leur ai donné deux places
pour Angels in the Outfield.
- Le film ?
- La pièce. Elle dure six heures.
Ce n'est pas Angels in America ?
Peu importe,
après cette comédie anti-déprime,
ils seront d'humeur pour un mariage.
D'accord...
Écoute, je ne peux pas être ici.
Je... déménage.
Super, ton appart est pourri.
Tu vas où ?
Pas à Echo Park. Je ne te verrais jamais.
- À Chicago.
- À Chicago? Chicago-Chicago ?
Les voilà !
Merde !
Pourquoi Chicago ?
Planquez-vous et pas un bruit.
Quand la lumière s'allume,
montrez-vous et criez "Surprise" !
Extinction des feux.
Pickles,
tu veux bien couper le livestream ?
Il y a un truc dont je dois te parler.
En privé.
J'espère que c'est un truc chouette !
Pas vraiment.
- Allumé !
- Attends !
Avant que la maison nous assaille
de l'éclat dur et sans concession
de nos ampoules économiques,
je dois te dire ceci.
Mais il fait si noir ici.
J'ai tellement honte de ça qu'il me faut
de l'obscurité pour l'avouer.
Ne sois pas ridicule. Allumé !
- Je t'ai trompée !
- Surp... !
Quelqu'un vient de dire un truc ?
Ne change pas de sujet.
- Tu m'as trompée ?
- Je suis vraiment désolé.
- Comment as-tu pu faire ça ?
- C'est la pire erreur de ma vie.
Pourtant, j'ai joué à Twister
avec Bryan Singer
à la fête de Kevin Spacey
pour la libération d'Andy Dick.
Je m'enferme dans l'abri d'orage.
depuis des mois pour ravaler ma honte.
En vain. Et la culpabilité
m'a même fait laisser la porte ouverte.
- Porte d'orage, ferme-toi.
- Fermeture.
Abri d'orage sécurisé.
Au secours !
Le fait que tu te sentes coupable
ne t'excuse pas.
- Je sais...
- Comme pour le concert de Lady Gaga
où elle n'a pas fait "Paparazzi".
J'étais blessée, perdue et en colère,
et personne n'avait parlé
d'un rappel, alors je suis rentrée...
Pourquoi je te parle ?
J'ai besoin de ma meilleure amie, Ilana !
Mais franchement, Ilana est-elle
encore proche de moi ?
Depuis qu'elle bosse du dimanche au jeudi,
elle est devenue une vraie
"À-Vendredi-Prochain".
Je ne m'imaginais pas dire ça,
mais parfois,
je préfère mon autre amie Ilana.
C'est plus facile de parler à quelqu'un
qui n'a rien à faire de ses journées.
- Quoi ?
- Ne dis pas ça aux Ilana.
Je vais le dire à tout le monde.
Je suis Gémeaux.
Non ! Pense à ma famille !
Elle a besoin que je sois fort.
Pauvre Capitaine Peanutbutter.
Il vient de me confier
qu'il se sentait prisonnier d'un mariage
sans amour avec Mme Peanutbutter.
Est-ce sa faute à elle ?
Pardon ?
Quand je suis coincée
dans une discussion avec lui,
je me dis que si j'avais épousé ce type,
je me rongerais la main pour pouvoir
me débarrasser de cette bague.
Au moins, chez moi,
on n'est pas colérique.
Mon père a fait d'énormes progrès
dans sa gestion de la colère.
Désolé, mais ton père est un sanguin
avec un complexe de petit carlin.
Tout le monde cherche à excuser
ses pétages de plomb.
"J'ignore quelle mouche a piqué Franco.
Ça ne lui ressemble pas."
- Crois-moi : ça lui ressemble.
- Comment oses-tu ?
Et la façon dont ta mère le provoque.
Je crois qu'ils aiment ça.
Et ils nous imposent
leurs préliminaires pervers.
Tu parles de mes parents, là !
Et je ne te parle même pas de Greg,
que j'ai rencontré
dans une station-service !
- Qu'est-ce qu'il vient faire là-dedans ?
- Je sais pas, mais il craint aussi.
Voilà, j'avais besoin de le dire.
Je sais de qui j'ai besoin, là.
Non. Ne mets pas ça sur Twitter.
Oui, tes fans t'aident
à surmonter ta douleur.
Faux, M. Mister.
Mes fans n'aident à rien.
Ils sont tout.
Quand je m'étais enfoncé
une paille dans l'œil,
ils m'ont tous envoyé des photos d'eux
avec un cache-œil.
Et quand ma mamie Piccolino est morte,
stickyvicki fut la 1re à me dire : "PTDR.
Prions Tous Dans le Recueillement."
Mes abonnés me soutiennent
contre vents et marées.
Et ils n'ont jamais fait d'écart !
Désabonné !
J'ignorais que ça serait aussi utile
dans ma vie,
mais tu pourrais nouer des draps
pour faire une corde.
Pickles, attends !
Non ! Toi, reste là !
Chambre. Allumé !
- Baisse-toi !
- Vite.
QUE SE PASSE-T-IL ?
Le mariage... est... annulé !
Il m'a trompée !
- Congélateur, glace.
- Distribution.
Filtre à eau, filtre.
Il faut que je lui parle !
- Filons !
- Tirons-nous et vite.
Princesse Carolyn...
Oh, fichtre !
J'ai déjà été blessée par des mecs.
Mais là, je me sens vraiment bête.
LA TRISTESSE T'EMBELLIT
Seigneur, merci. Pas toujours !
Je sais que tu es bouleversée, mais...
Tu es sourd ?
Je t'ai dit de me laisser tranquille.
- Oui, mais...
- Tu veux un tuto maquillage ?
Le voici : oublie,
car tu en tiens déjà une couche !
- Quoi...
- Porte, claque !
OK. Voilà comment ressembler
à une tarée moche et pleurnicharde.
Optez pour un mascara
qui coule vraiment....
- Pourquoi Chicago ?
- Quoi ?
Quel intérêt ?
L'attrait pour la violence ?
Ou tu kiffes les acteurs
qui sont pas assez bons pour L.A. ?
Ou y a-t-il un homme ?
Comment il s'appelle, ton prétendant ?
- Guy.
- Oui, qui. C'est qui, ce mec ?
Pas "qui", mais "Guy". C'est le nom
du mec pour qui je ne vais pas à Chicago.
Quel est le nom du mec
pour qui tu vas à Chicago ?
Assez parlé.
- Ruthie.
- Tout est de ta faute.
Si tu n'avais pas fait fuir
les nounous...
Pas besoin de les surveiller de près
si tu n'engageais pas des charlatans !
Planque-toi !
C'est quoi, ces meubles au ras du sol ?
On ne se cachait pas dans les années 50 ?
Au ras du sol, mais oui !
On doit penser comme un bébé.
Je suis un bébé. Je n'ai pas de boulot.
J'aime être enveloppé
dans des pulls tout doux.
Et quand je suis au plus bas,
j'aime prendre de la hauteur.
Ruthie est une grimpeuse.
C'est ce que je pensais.
De la bave toute fraîche. C'est Ruthie.
Todd !
PÂTÉE À LA CRÈME
ASSIS. RESTE. DORS.
Bien sûr, je ne peux pas l'épouser, hein ?
Selon vous, que dois-je faire ?
Passe-moi ça.
"Dis à M. Peanutbutter
de t'emmener au parc,
loin de cette saison."
Quelle saison ?
Super idée !
Porte, ouvre-toi !
Mister ! Emmène-moi au parc.
- Ça marche.
- J'arrive tout de suite.
Bien, mes fans, choisissons une tenue
qui dit : "Je vais survivre à ça
parce que je suis forte,
mais tu devrais quand même t'en vouloir."
Fonce, bébé ! Va voir maman !
Mais si on va se promener
et qu'il trouve les mots justes
et que je lui pardonne ?
Je ne dois pas lui rendre ça facile,
quand même !
Oh mon Dieu !
C'est une bien meilleure idée, MarciFartz.
Hé, Mister ! Annule le parc et ramène-toi.
Quoi ?
Ne fais pas chier, MarciFartz.
J'arrive, chérie !
Vas-y, chaton !
Apporte-moi ma boisson préférée.
Juste comme je l'aime.
Ensuite, on parlera.
Bien sûr, tout de suite.
Il fera ma boisson à la perfection.
Parce qu'il est parfait.
Je veux dire, regardez-le.
Et... regardez-le !
Et là, dans cette caricature !
J'ignorais qu'il aimait le tennis
et le skate.
Qu'est-ce qu'il me cache d'autre ?
Ou bien est-ce de ma faute ?
Je n'ai pas été à la hauteur ?
TU ES GÉNIALE !
OUBLIE-LE
Oui, ce n'est pas moi, le problème.
D'ailleurs, qu'est-ce que je fais
encore dans sa maison ?
OUI. VA-T'EN.
À-moi les valises !
Je vais aller dans un hôtel chicos et...
essaierai d'avoir ma chambre gratos
en échange de pub sur les réseaux sociaux.
Ils refuseront.
Je paierai ma chambre
et les torpillerai sur Internet.
Désolée de te lâcher.
C'ÉTAIT UN CHAT, ÇA ?
Attends un peu.
Pourquoi c'est moi qui devrais partir ?
C'est lui qui m'a trompée.
Il n'a qu'à aller vivre dans un parc
pour chiens, je m'en tape.
FOUS-LE DEHORS
Mais pourquoi je veux qu'il reste ?
Je ne sais plus où j'en suis.
PRENDS UN BAIN CHAUD.
Bonne idée, t_chavez.
Pas de quoi.
Oh, non !
Machine à boba...
Préparer boba ?
Voulez-vous de la chantilly ?
Alors, le régime sec, c'était comment ?
Impossible.
Impossible de sortir. Attends si tu veux.
Je sors par la fenêtre.
Tu ne vas pas à Chicago
à cause de moi ?
Non, je dois y aller.
Pickles ? Trésor ? Petit souci...
L'enfoiré.
Ta boisson préférée est le boba,
mais l'autre jour, tu as dit :
"La chantilly, c'est une tuerie."
Et tu as enchaîné avec,
et ce sont tes mots exacts :
"Alors éloigne ça de moi
autant que possible."
J'aimerais revenir là-dessus.
Ouais.
Attention, hein,
j'adore le défi consistant à réconcilier
deux positions irréconciliables.
Où est le bébé ? Le voilà !
Où est le bébé ?
Merde ! Où est le bébé ?
Tu as dit "bim badaboum" !
Je vois le style.
Je reviens avec ta boisson,
préparée exactement comme tu l'aimes.
Tiens.
- Ils donnent des médailles aux AA.
- En chocolat ?
Très drôle.
Mais elles sont importantes.
Oui, ils te font croire qu'elles sont
plus importantes qu'en réalité,
mais quand j'ai eu
ma médaille de deux mois...
j'ai pensé :
"J'aimerais que Diane voie ça."
Je la vois. C'est épatant.
Mieux qu'une médaille en chocolat.
Porte, ouvre-toi.
Non !
Ma chérie... voici ton boba.
Sans chantilly, j'espère.
Bien sûr que non.
Tu sais comment je l'aime.
Est-ce qu'on pourrait discuter ASAP ?
De façon Adulte, Sensée,
Aimable et Pacifique ?
Tu sais, ce qui est marrant,
c'est que là, j'ai envie de chantilly.
Bonne nouvelle, parce que...
Je n'ai pas envie
d'être en colère contre toi.
C'est super !
- Non, ce n'est pas...
- Je t'ai blessée.
Mais on peut surmonter ça.
Je veux toujours t'épouser.
Tu veux toujours m'épouser ?
Promets que tu ne me mentiras
plus jamais ?
Promis.
Je pense qu'on peut tourner la page
si c'est juste arrivé une fois.
Mais oui ! Une seule fois !
Une unité de tromperie.
Comprenant
deux occasions distinctes.
- Quoi ?
- Dans l'esprit, c'était juste une.
Au moins, tu me l'as dit tout de suite.
- Ça s'est passé il y a quelques mois.
- Quoi ?
- Mais je suis honnête, là.
- D'accord.
Au moins, je ne la connais pas.
C'était Diane.
La gentille dame du magasin
de jouets à mâcher pour chiens ?
Diane, mon ex-femme.
C'est bien pire !
T'es un vilain chien !
Non !
Allez, Eduardo. Ressaisis-toi.
Tu n'es pas qu'une chèvre qui s'évanouit.
Tu es un compagnon sobre expérimenté.
Fais ce que dit le signe.
NE PANIQUEZ PAS
BUVEZ
- Aspirateur, arrête.
- Arrêt.
Trieuse de pièces, trie.
Oh, trieuse,
j'aimerais tant te filer mes problèmes
pour que tu y mettes de l'ordre.
Ça ne marche pas ainsi,
mais si cette maison intelligente
pouvait conseiller ce chien stupide.
- Va la rejoindre.
- Trieuse de pièces ?
Va voir Pickles. Maintenant.
Je ne sais pas, trieuse de pièces.
J'ai déjà tellement merdé.
Si je m'asseyais
en attendant qu'elle remonte ?
Non. Va la rejoindre. Quitte cette pièce.
- OK.
- Mais ne parle pas autant.
- Quoi ?
- C'est moi, le thermostat.
Thermostat, j'aurais dû le savoir.
Merci de garder la tête froide
quand ça s'échauffe. Tu disais ?
Parfois,
tu tentes de résoudre les problèmes
ou de les faire disparaître,
ce qui passe pour dédaigneux.
Si tu veux régler ça,
écoute ce qu'elle a à dire.
Bip. Vingt-deux degrés.
D'accord.
C'est à cause de tout ça
que tu vas à Chicago ?
- Je te l'ai dit, j'y vais pour moi.
- J'ai compris.
- Ça va aller, toi ?
- Oui...
Enfin...
- Je ne sais pas.
- Ça a l'air d'aller.
Mais si je dois te dire
que je déménage,
si je suis venue chez mon ex,
c'est pour m'assurer que ça irait, toi.
J'ai besoin de l'entendre.
Je ne peux pas partir sans l'assurance
que tu iras bien, BoJack.
- Ça ira.
- Promis ?
S'il t'arrive un truc
et que je suis à Chicago...
Ce n'est pas une amitié,
mais une prise d'otage.
Va à Chicago. Ça ira.
Merci.
- Hé !
- Ruthie ?
Ruthie !
Te voilà !
On va t'éloigner de ces trucs
présentant un risque d'étouffement.
Tu sais, Todd, tu es doué pour ça.
Tu voudrais être sa nounou ?
Je connais ses habitudes,
ses aliments préférés
et je sais bien raconter
les histoires du soir
contrairement à Carlotta,
qui fait des voix comme Cameron Diaz
a "fait une voix" dans Shrek.
Alors c'est oui ?
Je ne veux pas être fâchée contre toi.
C'est nul d'être fâchée contre toi.
Ça devrait être
le plus beau moment de ma vie,
mais maintenant, à cause de ta stupidité,
je dois me sentir mal.
Ce n'est pas juste.
Et je t'aime encore, et...
j'ai toujours envie de t'épouser.
Mais tu ne peux pas faire
des choses si blessantes.
Ce n'est pas bien.
Si tout redevient comme avant
et qu'on fait comme si de rien n'était,
je me sentirais stupide.
On ne peut pas revenir en arrière.
Comment arranger ça ?
Ne reste pas planté là ! Je te parle !
Je suis désolé. Je veux qu'on reste
ensemble, que tu me fasses confiance.
Je veux qu'on soit... quittes.
Quittes ? La seule façon d'être quittes
serait que je couche avec un autre.
OK, si c'est nécessaire.
- Sérieux ?
- Oui, on doit juste réfléchir à...
Buzzy. Mon copain du lycée.
Ce nom est sorti rapidement, mais OK.
Non, tu ne le connais pas.
Connaître l'autre
est le plus blessant.
Et si je couchais avec Buzzy
et Tyler de SoulCycle ?
- Deux personnes ?
- Eh bien...
On peut continuer à réfléchir.
Si on réfléchit à deux,
on trouvera le type parfait
avec qui tu peux me tromper
pour qu'on soit quittes,
que tout redevienne comme avant,
et qu'on puisse se marier.
Merci.
Salut, les gars.
Diane ?
Je passais pour m'excuser
qu'on ait trompé Pickles deux fois.
C'était une erreur, c'était ma faute
et ça n'arrivera plus.
Et j'ai dû oublier mon portefeuille
à ta crémaillère il y a un an et demi.
Si tu le trouves,
sous le lit de la suite royale,
tu peux me l'envoyer à Chicago ?
Je vis là-bas maintenant. Merci.
C'est Eduardo. Il m'aide à rester sobre.
J'ai trouvé le bébé. C'était super. Bye.
- Et voici ton boba.
- Merci.
Bizarre.
- Mes parents appellent.
- Super ! Mets le haut-parleur.
Sous-titres : Emmanuelle Michot.