Bu jenerik müziği fena gaza getiriyor.
Değil mi?
Kusura bakmayın, heyecanlıyım.
Bayağı oldu.
Uzun bir süre,
dönebileceğimden emin değildim.
Disney, Fox'u aldı…
…bir sürü sıkıcı yapım hakkı sorunları,
falan filan derken…
…beni istedikleri anlaşıldı.
Kendi filmi bile olmaması gereken
tek adamı…
…hele film serisi hiç.
Marvel çok enayi.
Bakın, bu filmin adı malum.
Ne düşündüğünüzü biliyorum.
Logan'ın anısına saygısızlık etmeden
bunu nasıl yapacağız?
Size söyleyeyim.
Yapmayacağız.
Size küçük bir sır vereyim.
Wolverine ölmedi.
Üzücü bir hikâyeye
mükemmel bir son oldu tabii.
Ama yenileyici iyileşme faktörleri
öyle çalışmıyor.
Ben bu güzel Kuzey Dakota'da
biricik Wolverine'in mezarını…
…kazmak ister miydim sizce?
Hayır elbette.
Ama tüm dünyamın geleceği tehlikede.
En güzel günlerini yaşamıyor olabilir
ama kesinlikle ölmedi.
Tombala.
Düşeş.
Evet, evet, evet.
Kahretsin!
Orospu çocuğu!
Seni--
Ulan. Aşağılık herif!
Dünyamı sikti--
Çok tuhaf oldu.
Şimdi daha sakinim.
Bana bak, ben bilimden anlamam.
Ama bana sorarsan
fena halde mortu çekmişsin.
Yine de seni görmek güzel.
Açık konuşacağım,
hep seninle takılmak istemiştim Log.
Sen ve ben iş üstünde. Deadpool
ve Wolverine ortamın içinden geçer.
Eğlenceyi, kaosu düşünsene…
…bir de telifleri.
"Selam ahbap.
"Beni hayata döndürecek tek şey…
"…Marvel'ın balya balya parasını almak."
Beni de Hugh.
Ama hayır. Yo, yo, yo.
Asaletinden ödün veremedin,
gerçekten öldün. Senin asaletini sikeyim!
Şu anda yardımına çok ihtiyacım var.
Durun!
Demedi demeyin, yalnız değilim.
Wade Winston Wilson…
…Zaman Değişim Otoritesi namına
tutuklusun…
…sayılamayacak kadar çok suçtan.
Ortaya çıkarsan…
…seni tek parça halinde…
-…götürebiliriz.
-Figüran elinden öleceğim.
Son şansın.
Silahlarını at ve sakince ortaya çık.
Sana silahlarımı vermem…
…ama söz kullanmayacağım.
İnsan vücudunda 206 kemik var.
Gossip Girl izlerken 207 kemiğim oluyor.
Hadi bakalım. Tüm gücümle.
Tamam fıstık.
Sanırım sonunda ekibi kuruyoruz.
Ceza sahası dışından Maradona…
Gol!
Gel buraya seni yarma.
Şu an sırılsıklam oldum.
Açıkçası, bunlarla gurur duymuyorum.
Gereksiz şiddet, ölü sevicilik emareleri.
Ben bu değilim.
Böyle biri olmak istemiyorum.
Kim olmak mı istiyorum?
Şey, bunu anlamanız için…
…sizi geçmişe götürmeliyim.
Uzay ve zamanda yaptığım
küçük bir gezintiye…
…yani her şeyi değiştiren o güne.
14 MART 2018
Sonunda burada olduğuma inanamıyorum.
Bu anı oldukça uzun zamandır bekliyordum.
DÜNYA-616
Beni kabul ettiğiniz için teşekkür ederim.
KUTSAL ZAMAN ÇİZGİSİ
Kesinlikle eminim ki…
…hizmetlerim kuruluşunuza…
…çok faydalı olacak. Biliyorum…
…Stark Kulesi'nde
Hulktürbasyon yaparken basıldım…
-…ama ben--
-Hulktürbasyon mu?
Anlamadım, ne dediniz?
Affedersiniz. Hani şu oyuncak…
…Hulk ellerini alıyorsunuz.
Sonra şöyle bir bakıp…
…hazırlandıktan sonra
malum bölgeyi avkalıyorsunuz.
-Mıncıklayıp-- Peki.
-Anladım. Tamam.
-Olay aydınlandı.
-Çaktın köfteyi.
Bugün sizi buraya getiren nedir?
Nedir? Vay be. Tamam.
Umursuyorum.
Her şeyi dalgaya alıyor olabilirim ama…
…umursuyorum ve bu duyguyu
önemli bir şey için…
…kullanmak istiyorum.
Önemli biri olmak istiyorum.
Sevgilime önemli olduğumu göstermeliyim.
Ve…
En iyi kısmı boşa harcıyorum sanki.
-Patron bize katılmayacak mı?
-Patron mu?
Evet, bu konuyu o gelene kadar…
Şu kadarını bil yeter, patron benim.
-Hayır.
-Ben patronum.
Bu görüşmede patron benim.
Artık o bu işlerle uğraşmıyor.
-Cameo mu?
-Toplantılar.
-Alt kademe toplantılar.
Alt kademe mi?
Sen şoför değil misin…
-…sanki?
-Çok yaygın bir yanılgı.
-Peki.
-Bay Stark'ın sürücüsü olarak başladım.
-Tamam.
-Kısa sürede…
-Şoför oldun.
-…güvenlik şefi oldum.
Şef oldun. Elbette, evet.
Öz geçmişine bakıyorum da.
Bir ekibin üyesi olarak deneyimlerini…
…belirtmemişsin sanırım.
Bu konuya biraz açıklık getirebilir misin?
Evet, elbette. Özel Kuvvetler'deydim…
…ama daha çok X-Force'un ekip lideri…
…hatta kurucusuydum.
Ne yazık ki hepsi görev başında öldü.
Bu tam olarak nasıl oldu?
Polis yer çekimi yüzünden dedi ama--
Aramızda kalsın…
-…seyirci onları sevmemişti.
-Tabii.
-Özellikle de Cable'ı.
-X-Force.
Hop, hop, hop. İyi gitmiyor farkındayım.
Lütfen yazma artık. Bak, ben…
Avenger olmak istiyorum sadece.
Avenger olmak istiyorum.
Niye Avenger olmak istiyorsun?
Etrafına baksana.
Onlar… Onlar en iyinin de iyisi.
Ve çok önemli işler yapıyorlar.
Avenger olmam gerek.
Bakın, benim hatun
dandik hareketlerimden bıktı…
…ve gelişme gösterip
yeteneklerimi kullanmazsam…
…beni sepetleyeceğine eminim…
…ve onu suçlayamam.
Avenger'lar
eşsiz bir süper kahraman grubu.
TONY STARK'IN KALBİ OLDUĞUNUN KANITI
Sonuçta savaşmaktan…
…ve kostüm giymekten
daha fazlasını temsil ediyorlar.
İnsanlar bize hayran.
Çocuklar bize hayran.
-Onları--
-Biz derken?
Senin Avenger olduğunu bilmiyordum.
-Teknik olarak öyleyim.
-Vay be.
Senin süper gücün ne?
Paralel park mı? Çok özür dilerim.
Acımasızcaydı.
Gerilince saldırganlaşıyorum.
Bir daha olmaz.
-Sadede gelelim.
-Lütfen.
Biraz önce dedin ki…
…buna ihtiyacın olduğu için
Avenger olmak istiyorsun.
Evet efendim, öyle.
Ama Avenger'lar
bu işi ihtiyaçları olduğu için yapmıyor.
İnsanların ihtiyacı olduğu için yapıyor.
Aradaki farkı anlıyor musun?
Evet efendim.
Lütfen Bay Hogan.
Hayatımın kalanını sıkıcı bir memur gibi
geçirmek istemiyorum.
Pekâlâ.
Olamaz, ayaklandın.
Artık ayağa kalkma zamanı.
Yapma ya.
Bak bence sorun şu…
…biraz fazla yüksekten uçuyorsun.
Alçaktan uçarsan daha başarılı olursun.
Değil mi? Çok iyi kalplisin.
Sana inanıyorum.
Ama herkes dünya kurtaran biri olamaz.
Ben değilim ve mutluyum.
Anladın mı? Yerimi buldum.
Sen de seninkini bul.
Tamam mı? Umudunu kaybetme.
-Gözümüz üstünde olacak. Bol şans.
-Tamam.
Arabayı getir.
Shake Shack'e gideceğim.
Reddedilmek beni acıktırıyor.
-Cidden mi? Hayır mı?
-Hayır. Lütfen.
-Hayır. Tamam, teşekkür ederim.
-Tamam.
Ne derler bilirsiniz.
Bir kapı kapanınca…
DÜNYA-10005
…iş yerindeki dolap açılır.
6 YIL SONRA
Wade
Satış Danışmanı
Şimdi gidip biraz ikinci el araç
satalım, sıçtığımın--
Teknik olarak Carnival minivan değil.
Çok amaçlı bir araç.
Peki Kia'yı Honda Odyssey'yle…
-…kıyaslarsak?
-Odyssey mi?
Harika bir soru. Kesinlikle çok boktan.
Sorulara küfür etmeden cevap verebilirsin.
Özür dilerim Tammy, benim çocuğum yok.
Hayalini kurmadım değil…
…ama vajinalar benlik değil pek.
Gelecek sefer satarsın dostum.
Ayrıca, istediğinde
süper kahramanlığa dönebilirsin.
Seni yine kostümle görmek isterim.
Ben giyeyim diye dolabımda saklamıyorum.
Harekete geçmemiz gerekir diye saklıyorum.
Ne? Bunun ne işi var burada?
Ben bıraktım.
Bıraktım.
Ve bunu sorun etmiyorum.
Satış işi bana çok mu uygun?
Muhtemelen değil.
Peki hayalini kurduğum hayat bu mu?
Sikerler, hayır.
Ama bu iş bana uygun şekerparem, öyle.
Tamam Bay Wilson.
Mesela ayda bir
küçük bir göreve çıkabiliriz.
Biz de insanız. Bir amacımız olsun.
Ne de olsa biz Deadpool'uz.
Anma şu adı lütfen. Biz Deadpool değiliz.
Artık ben bile Deadpool değilim.
Orta yaş krizine gireceksen
büyük düşün bari.
Birkaç yıl önce…
…bir arkadaşım göğüs uçlarını
titanyum zincirle deldirip…
…zincirin diğer ucunu aletine taktırdı.
Doğum günün diye mi böyle suratsızsın?
Ne?
Hayır.
Sürpriz!
Çok şanslısınız, silahlı değilim.
Gelin buraya.
Altı yıl önce olsa, hepiniz ölmüştünüz.
Sonra taksiden indi
ve buna inanamayacaksınız.
-Döndüm ve ne göreyim?
-AirPods.
-AirPods'unu unutmuş.
-AirPods!
Çok çılgınca.
-Her seferinde aynı şey.
-Hem de her seferinde.
Bugün satış yaptın mı?
Yapmadığımı biliyorsun.
Sen Etsy'de düş kapanı sattın mı
veya yaptığın her neyse?
Kira ödemesi üç gün sonra Wade.
Seni sürekli idare edemem.
Sakin ol. Param var.
Ortalıkta bulduğum
eski tansiyon ilaçlarını sattım.
Öleyim mi şerefsiz?
Her şeyi tuza banıp yiyen ben miyim
şerefsiz.
Her gün…
…ateşin bedenini bulup…
…Tanrı'nın cesaret edemediği işi…
-…bitirmesi için dua ediyorum.
-Bu çok kırıcı.
Yüzümün ifadesini koklasan
ne kadar üzüldüğümü anlardın.
Neler izliyorsun?
Great British Bake Off.
Vay anasını.
O program sayesinde
on yıl intihar etmedim.
Kürtaj, dini özgürlük, hayvan hakları…
…mahremiyet hakkı, aşılar, kapitalizm…
…iklim değişikliği hakkında
düşüncelerim bunlar.
Evet falan filan falan.
Hayır, senin repliğin yok Buck.
Merhaba Yukio.
Merhaba Wade.
Çakma saçın güzelmiş.
Kızım bu yaz balyajı.
Fransızcadan geliyor.
Güneşin doğal ışıklarını
taklit etmek demek.
-Peruk bu.
-Hayır, saç sistemi.
-Saç sistemini sevdim Wade.
-Teşekkür ederim.
Kokain çekelim mi?
Feige'nin bahsetmeyin dediği tek şey bu.
-Burun açıcı desek olur mu?
-Bütün argoları biliyorlar.
Liste yapmışlar.
-Peki ya şans tozu?
-Disko tozu bile.
-Beyaz kız da mı?
-Forrest Punk bile.
-Pudra şekeri?
-Pudra şekerli donut bile yiyemem.
-Kardan adam yapsak seninle?
-Evet. Ama yapamam.
Şunu çek.
-Bunu mu?
-Evet.
-Ne oldu?
-Bu da işin eğlencesi.
İyi ki geldin.
Evet.
İşler nasıl?
Terfi aldım.
Hadi canım.
Evet. Sıkıcı orta kademe yöneticilik
ama mutluyum.
Bu harika.
-Görüştüğün biri var mı?
-Ya sen?
Evet.
İş yerinden biri. Dermot.
Dermot.
-İyi biri.
-Güzel.
Doğa yürüyüşlerini seviyor.
Henüz beni vurdurmadı.
E daha cicim ayları.
Peki sen biriyle görüşüyor musun?
Hayır, tek odalı bir evde yaşıyorum.
Kör Al ile sarılıp yatıyoruz.
-Tamam. Anladım.
-Tamam.
Mutlu yıllar sana
-Konuşma yap!
-Evet!
Peki. Tamam, tamam.
Doğum günleri.
Ayın etrafındaki her dönüş
yeni bir macera gerçekten.
-Güneş o salak.
-Anladık top dünyacı.
-Ne diyordum?
-Hayat macerası.
Evet.
Birkaç yıl sıkıntılı geçti.
Sizinle ne zamandır görüşemedik.
Hayatımda birçok değişiklik oldu.
-Menopoz?
-Vay piç, doğaçlama ha?
Özür dilerim.
Gördüklerin için üzgünüm Yukio.
Sorun değil.
Ama mutluyum.
Ve bunda…
Bunda her birinizin payı var.
Sanırım demek istediğim…
…bu odada sevdiğim herkesle…
…birlikte olduğum için…
…ne kadar gurur duysam,
ne kadar minnettar olsam az.
Dünyanın en şanslı insanıyım.
Dilek tut dostum.
Anlaşıldı dostum.
Eğiliyorum.
Wade Wilson?
Tabii ya. Dansçılar.
Sizi Dopinder çağırmış olmalı.
Bunlar polis kostümü mü yani?
Boş verin.
Soyunun hadi ama kasklar kalsın.
Pretty Woman değil bu.
Öpüşeceğiz. Tamam mı?
Normalde hangi şarkıda dans edersiniz?
Hop, hop, hop!
Bundan korkmam mı lazım?
Ben dildolara alışığım dostum.
Ama Disney değil.
Hiç pasif partner olmadım
o yüzden ağırdan alalım.
Ayrıca göz teması kurmak isterim.
Seninle değil. Seninle.
Gözlerini göremiyorum ama hissediyorum.
Koridorun sonuna gidelim…
…bütün koridoru temizlemeyelim şimdi.
Bu plan nasıl?
-Seni sevmedim.
-Evet. Bu tavrı koruyalım.
Ama daha vahşi olalım.
Bay Wilson…
…baygınken altına kaçırdın sanırım.
Baygın değildim. Sen de kimsin?
Bana Paradox derler.
Bay Paradox.
Şu anda ZDO'da bulunuyorsun.
Zaman Değişim Otoritesi.
Biz aslında bir gözetleme örgütüyüz…
…ama nostaljik ve ironik eğilimlerle…
…sanıldığından daha eğlenceliyiz.
Kutsal Zaman Çizgisi olarak bilinen şeyi
korumakla görevliyiz.
Hassiktir. Üçüncü film için
bu kadar açıklama fazla.
Cable'ın zaman makinesi yüzünden mi?
Birkaç kişiyi hayata döndürdüm
sonra imha ettim.
-Uzun zaman önceydi.
-Evet…
…zaman çizgine verdiğin zararın
farkındayız.
Ve oldukça hor kullandın.
Hayır, onunla bir ilgisi yok.
Benimle gel.
Seni buraya özel biri olduğunu
söylemek için getirdim Bay Wilson.
Aslında,
daha yüce bir amaç için seçildin…
…benim bile bilmediğim bir amaç.
Ama gelecekte bir gün…
…tüm Kutsal Zaman Çizgisini…
…korkunç bir kaderden kurtarıp…
…uğruna Avenger gibi
intikam alınabilecek bir amaç.
Bu Kutsal Zaman Çizgisi…
…yanılmıyorsam bana…
…çok sinematik…
…bir ortam sağlayacak, değil mi?
Keyfi cameo'lar…
…varyantların kullanımı, her şey var mı?
Sen söyle.
Yüzbaşı!
Artık yolunu kaybetmiş biri değilsin Wade.
Kahramanların kahramanı olabilirsin.
Seni bir süredir yakından izliyorduk.
-Metro istasyonu.
-Bir ZDO üssü, evet.
Peki o nedir?
Şu ben miyim? O Thor mu?
Ağlıyor mu o?
Acele etmeye gerek yok.
Bu uzak bir gelecekte olacak.
-Thor neden ağlıyor? Söyle.
-Onunla konuşma.
Kes şunu. Bana bak.
Seni buraya
bir fırsat sunmak için getirdim.
Yıllar önce peşinde koştuğun
ama hazır olmadığın fırsat.
Artık hazır olduğunu düşünüyoruz.
Zaman çizginden ayrılıp…
…evrenlerin en büyüğüne katılmaya
hazırsın.
O hep istediğin şeyi vermek üzereyim.
Aklından geçeni biliyorum.
Marvel Evreni'nin gücü
ebediyen değişmek üzere.
Ben Mesih'im.
Benim adım…
…Marvel İsa.
Bana biraz izin verir misin?
Sikimi ye Fox!
Disneyland'e gidiyorum.
Bu da sana kapak olsun!
-Nereyi imzalıyorum?
-Evraka gerek yok.
İyi. Övünmek gibi olmasın ama
zaten okumam.
Yalnız son bir şey daha isteyeceğim.
Hassiktir!
Donat beni sakallı.
İşte bu!
Mükemmel! Bu arada…
…sizin terzi tam bir sapık
ama bayıldım. Daracık.
Ama toynaksız.
Gıcır gıcır be, adamantiyum katanalar mı?
Zahmet etmişsiniz.
Bak, bak. İçin açılsın.
Vay, hemen de çadırı kurmuşsun.
Bu adam ne dediğimi anladı.
Görünüşte basit bir beyaz yaka belki…
…ama bana gönlü var gibi gibi.
Evet. Çok hoş oldun.
"Hoş" mu? Bu arkadaş benim için
her şeyi feda etmeye hazır.
-Karını mı arıyorsun?
-İK'yı.
Karın insan kaynaklarında mı?
Bu işi ciddiye almana çok sevindim.
Evet, ciddiye alıyorum.
İş seyahatleri benim için
hiç sorun olmadı. Yine de…
…tatilleri konuşmalıyız.
Ben bir-hafta-iş-bir-hafta-tatil severim.
Sanırım Danimarka'da sistem bu.
Ay'da asla
Danimarka bayrağı göremezsin ama…
…sikerler, adamlar mutlu.
Şimdi sen
şuradaki küçük kapaklı telefonunu aç…
…ve beni eve yolla da arkadaşlarıma
havariliğe terfilerini…
…haber vereyim.
Evet. Anladığını pek sanmıyorum.
Evine dönemeyeceksin
çünkü senin dönecek evin olmayacak.
Bir daha de.
Bu sefer kulağıma söyle.
Bu senin evrenin Bay Wilson.
Bir evren…
…Bağlayıcı Varlık'ını kaybederse
olacağı budur.
Nasıl içeriden çürüdüğünü görüyor musun?
-İşte gerçeklik böyle ölür.
-Bağlayıcı Varlık nedir?
Bağlayıcı Varlık
öyle hayati öneme sahip bir oluşum ki…
…öldüklerinde tüm dünyaları
yavaş yavaş yok olur.
Şu an piyango sana vurdu
çünkü ben ölmedim.
Basit bir orta yaş kriziydi. Daha iyiyim.
Yo, yo, yo.
-Aman Tanrım.
-Gülmeye bayılırım!
Senin Bağlayıcı Varlık olduğunu
düşünebiliyor musun?
-Evet.
-Hayır, sen değilsin Bay Wilson.
Bağlayıcı Varlık'ınız
öyle destansı bir fedakârlıkla öldü ki…
…Zaman Çizgisi'nin tüylerini
diken diken etti.
Bahsettiğim kişi elbette…
…Logan. Yani Wolverine.
Seni yaptıkları şey olma.
Demek böyle bir hismiş.
Logan.
Tabii ya.
Logan mı?
Çatal elli adam mı?
O Wolverine mi?
Ya anladım. Artık eski ölüm görüntülerini
kapatabilirsiniz. Durdurun şunu.
Biz yapmıyoruz Bay Wilson.
Kesinlikle durduramayız.
Ne kadar süremiz var?
Çoğu durumda birkaç bin yıl.
-Harika.
-Çoğu durum yeterince hızlı değil.
Benim için değil.
Bu da ne demek?
Demek istediğim, evreninizin sonunu…
…denetlemekle görevlendirildim.
Ve başımızdaki memurların
tercihi ne olursa olsun…
…hayatımı…
…doğal nedenlerle ağır ağır ölmesini
izlemekle harcamayacağım.
Eskiden bunları sadece budardık. Basit.
Mükemmel. Etkili. Duyduğuma göre ZDO…
…artık bunu yapmak istemiyor.
Ben istiyorum.
Sözde üstlerim ne derse desin,
çoklu evrenin…
…dadıya ihtiyacı yok.
Tek ihtiyacı ötanazi yapacak biri.
Ve bu durumda…
…ötenazi yapacak kişi benim.
Bu siktiğimin şeyi de ne?
Bu bir zaman biçici Bay Wilson.
Bir hızlandırıcı.
Tamamlandığında, evreninizin
uzay-zaman matrisini yok edebileceğim.
Ben ZDO için çalışmak istemiyorum.
ZDO olmak istiyorum.
Öncelikle bu kuruluşa ne kadar…
…verimli olabileceğini göstermeliyim.
Kısacası, evreninize hızlı
ve şefkatli bir son vereceğim.
Arkadaşların bir şey hissetmeyecek.
Bir anda olup bitecek. "Kuş mu o?"
İnan bana.
Benim evrenimi
sokak köpeği gibi uyutacak mısın?
Senin tabirinle evet.
İki kalbe, bir kafaya.
Bak Bay Wilson, iki seçeneğin var.
Ya sevdiklerine katılırsın
ve toplu olarak yok olursunuz…
…yaklaşık yetmiş iki saat içinde.
Ya da…
…Kutsal Zaman Çizgisi'ne katılırsın.
Önemsizlik ve sıradanlık dolu günlerine…
…son verirsin.
Wade.
Wade sonunda sen…
…önemli olabileceksin.
Bu benim en çok istediğim şey.
Biliyorum.
Ahlaki açıdan esneklik abidesiyim malum.
Evet, evet.
Yapacağım.
Akıllı seçim.
Kutsal Zaman Çizgisi memnun olacak.
Wolverine'i bulmayı kastettim…
…ve sikik burnunu kırmayı.
Bulun onu! Bulun!
Evet, al işte buldular.
Başladığımız yere dönüyoruz.
Kutsal cesede saygısızlığa.
Senin kitabını!
Koluma sapladım be!
İşte şimdi oldu!
Böyle olmaz!
Hayır, Tanrım! Hayır!
Kusura bakma! Wolverine-lik çok zor!
Durdurun şunu!
Mangold denedi.
Seni hasta manyak!
Logan bir kahramandı.
Ve Kanada'dan çıkan tek değerli şeydi.
Vatanımın adını sakın ağzına alma.
Kılıcımı da. Ver şunu.
Kendime başka bir Logan bulmalıyım.
Canlı bir tane.
Ya siz hiç kalkmayın. Ben kendim çıkarım.
Logan!
Benimle gelmen gerekiyor.
Sen kimsin?
Şuna bakın. Küçümen Kıllı Lou Retton.
Mükemmel bir iniş yaptın mı ufaklık?
Evet, yaptın!
Çizgi romandaki güdük kral.
Seni şirin küçük Wolvie.
Siktiğimin montajını başlat hadi.
Selam! Her şey alev almış gibi.
Senin ejderhan mı var?
Bağlayıcı Varlık olduğun
her halinden belli.
Göz bandı!
İşte budur be.
Evet.
İşte aradığım her şey bunda var.
Ne haber?
Ben de
Bağlayıcı Varlık seçmeleri yapıyorum.
Evet, biraz Hindistan cevizi yağı lazım.
Bu ne lan?
İyi misin?
Evet, evet.
Klasik John Byrne kahverengisi
ve bronzluğu.
Hulk'la kapışırken giydiğin kostüm,
değil mi?
Ben Marvel İsa,
seni sefil yaratık ve--
Sorun sende değil.
Biz başka bir tür film çeviriyoruz.
Yalnız var ya,
arkadan şeye benziyorsun Henry--
Hassiktir!
Cavill-rine. Efsaneler doğruymuş.
Tüm insanlık adına
şunu söyleyebilirim ki…
…bu hepimizin içine siner.
Sana sokağın aşağısındaki
o bok heriflerden daha iyi davranırız.
Gidiyorsun sanırım.
Hayır efendim.
Evrenim tehlikedeyken gideme--
Bu umut vaat ediyor.
Seni aşağı alalım.
Bir tane daha.
Sana dedim, burada istenmiyorsun.
Hiçbir yerde istenmiyorsun.
Şimdi siktir git barımdan.
Bana bir içki daha ver de gideyim.
O iş öyle olmuyor.
Artık oluyor. Şişeyi bırak.
Tanışıyor muyuz ahbap?
Hayır. Ama ben seni tanıyorum.
Beni herkes tanır.
Ben Wolverine'im.
Evet, öylesin.
Ve hemen benimle gelmeni istiyorum.
Bakın hanımefendi, ilgilenmiyorum.
-Şişede durduğu gibi durmuyor ha?
-Neden seninle geleyim?
Çünkü maalesef…
…sana ihtiyacım var…
…ve daha da kötüsü
tüm dünyamın sana ihtiyacı var.
Beyler, sikiş mi, dövüş mü?
Bu lafı yiyecek misin yani?
Evet.
Sende bir tür…
…çok-yaklaşma-kalbini-kırarım
havası var…
…ama diğer Wolverine'ler
kalbimi kırdı zaten.
Ve acelem var.
Kalk hadi. İşte böyle.
-Dur, dur.
-Kımılda. Hadi koca adam.
Pençelerde sertleşme sorunu.
-40 yaş üstü Wolverine'lerde yaygın.
-Bunu istemezsin.
Haklısın. Sen de bunu istemezsin.
Sikik alnından nefes almak istemiyorsan…
…sen onu bir daha düşün.
Gidelim fıstık.
Dur, dur, dur.
Bak şimdi.
Tamam. Bak--
Sakin ol.
Vay canına.
Çok susamışsın küçük bal porsuğu,
değil mi?
Sorun yok. Devam et.
Seyirci uzun filmlere alıştı.
Sanırım buna mecburdun.
Tamam, hadi--
Şu pijamaya bak.
Yirmi yılda anca giydin şu meredi.
Bir Bağlayıcı Varlık çek hemen!
Solunda bebeğim.
Bu Logan'da da aynı
her-şeyi-yapar-müzikal-bile havası var.
Bonus olarak…
…bu sefer kostüm giymiş…
…süper kahraman olmaktan utanmaz gibi.
Anlayamadım.
Evrenimin öldüğünü söyledin…
…hem de bu kafasız salak
kendini öldürttü diye.
-Neyse, sorun çözüldü.
-Aman Tanrım.
Bağlayıcı Varlık'ın yerine
yenisini koyabileceğini mi sanıyorsun…
…hem de bunu mu?
Bu arada başka bir Wolverine'i de
kabul etmezdim. Ama sen…
…kendini aştın
ve bana en kötü Wolverine'i getirdin!
Ne demek en kötüsü?
Bay Wilson.
Bu Wolverine
tüm dünyasını yüz üstü bıraktı.
Efsanevi biri, ama iyi anlamda değil.
Yaptığını düşünürsek…
…şey…
…bazı şeyler affedilemez.
Peki.
Bunu nasıl düzeltirim? Her şeyi yaparım.
Ben sana mükemmel olma şansı verdim.
Çünkü patronlarıma göre sen "özelsin."
Belli ki, iyi anlamda özel değilsin.
Gelecekte hizmet etmen gereken
önemli bir amacın var.
Thor'la. Beni tutuyordu ya.
Ama, ben görevimi yaptım.
Sana önemli biri olma fırsatı verdim.
Sen teklifimi tevazu
ve minnettarlıkla kabul etmek yerine…
…burnumu kırdın.
-Harika görünüyor.
-Düzinelerce adamımı yok ettin…
…hem de bir kahramanın cesediyle.
Sadece kemiklerine değil,
anısına da saygısızlık.
Nesin sen, internet mi?
Dünyan ölüyor!
Çok teşekkür ederim.
Ve durdurmak imkânsız.
Yapılacak en insani şey…
…bunu hızlandırmak.
Evrenimi yok etme düşüncesi
iştahını mı açıyor?
Stresten yiyorum.
Değer verdiğim her şeyi
kaybetmek üzereyim çünkü o kıllı…
…Avustralyalı bok kafalı…
…nihayet ölüyor ve…
Tam arkamda duruyor, değil mi?
Marvel Sinematik Evrenine hoş geldin.
Zamanlaman daha kötü olamazdı.
Sana gelince, patronunla konuşmalıyım.
Onu hemen telefona bağla
ve adama, kadına, veya her neyse…
…ona de ki Marvel İsa artık oynamıyor.
Lanet olsun.
Az önce üç buçuk atan götlerinizin
senfonisini dinledim.
Bağımsız çalışıyorsunuz.
Patronlarınız ne yaptığınızı bilmiyor.
Bak sana ne diyeceğim.
Ben iyice devreleri yaktım.
Yukarı çıkacağım…
…ve onlara her şeyi anlatacağım,
sizi ve--
Sessizlik güzel, değil mi?
Nereye kayboldu o?
Çöplüğe gitti. Tam senlik.
Ucuz atlattım.
Dikilip durma ayı.
Bir el at da kalkayım.
Yok. Kalsın ya. Çok teşek--
Hangi cehennemdeyiz?
Bilmiyorum.
Mad Max tarzı bir yere benziyor.
Ama bu fikri hak ihlali olur, değil mi?
Dandik espriler.
Siktir! Siktir.
Orada söylenenleri duymadın mı?
Şu Paradox şerefsizinin oraya dönmezsek…
…tanıdığım herkes ölecek.
Beni ırgalamaz.
Bu mudur yani?
Dünyan bombok olduğunda da
böyle mi demiştin?
Ne dedin sen?
Evet, hakkında her şeyi duydum.
Her şeyi nasıl mahvettiğini.
Altına sıçtığın yataktan çıkardığım için
bana teşekkür etmelisin.
Seni kalleş piç!
Artık sakinleşmeye hazır mısın?
Toprağın az olsun Fox.
Dövüşmek istemiyorum fıstık.
Ne yaptığının önemi yok.
Bana yardımın lazım.
Sikimde bile değil.
Siktir. Bu çok acıtacak.
Pekala.
Sikerler.
Seyirciye istediğini verelim hadi.
Şimdi hapı yuttun.
Nerd arkadaşlar peçeteleri hazırlasın.
Burası güzelleşecek.
Bittin sen!
Yavru Bıçak!
Bakalım kafan da yeniden çıkıyor mu?
Dur, dur, dur! Ben hallederim!
Ben hallederim.
-Neyi?
-Her ne bok yediysen onu.
Seni bu hâle getiren şeyi.
ZDO'daki o dingilleri duydun.
Adamı duydun.
Evrenimi yok etme güçleri var…
…ama senin evrenini
değiştirme güçleri de var.
Oraya dönersek…
…senin dünyanı düzeltebiliriz. Birlikte.
Söz veriyorum.
Düzeltebilirler.
Birbirimizle savaşırsak kaybederiz.
Hadi be, bu o.
-Kim?
-O işte.
Abur cubur veya hap atmak kadar iyi gelen
süper kahraman.
Beyazların hayal kırıklıklarının çözümü.
Bir başka ünlü.
Seni uyarayım parlak çocuk.
Biraz kaba konuşmalara…
…ve az buçuk göt oyunlarına
maruz kalacaksın…
…ama kokain yasak.
Kamera önünde.
Geliyorlar.
Kim geliyor be?
Yalnız çok pis geliyorlar.
İşte bu süper kahraman inişi.
Ben hallederim.
Yakın durun.
Hay hay Yüzbaşım.
Sen halledersin.
Cassandra ne yakaladığımızı görünce
bayılacak.
Kaçamazsınız.
Bunu herkes biliyor.
Kaçan birini görüyor musun sik kafalı?
Sonra olacaklar hoşuna gitmeyecek.
Aman Tanrım.
-Aman Tanrım söyleyecek.
-Siktir.
-Aman Tanrım! Söyleyecek!
-Ne söyleyecek?
Avenger'lar, topla--
-Alevlen!
-Anlamadım. Ne dedin?
Lanet olsun!
Bu adamı tanımıyoruz.
Tanıyoruz sandık.
Ben sizi tanıyorum.
Olamaz.
Sabretooth.
Kardeşin.
Ölmeye hazır mısınız?
Dur, dur, dur! Mola!
Mal gibi görünüyorsun.
Millet yıllardır bu kapışmayı bekliyor.
Kolay olmayacak. Yavru Bıçak.
Üst üste vurursan onu indirirsin.
Onu yere yatır, sonra üstüne çık…
…ve bastır, sonunda ölüp
sesini çıkaramayana kadar.
Kapa çeneni!
Aman be!
Tamam. Bol şans. Büyük hayranınım.
Ne oldu kızım?
Kuyuda bir sorun mu var?
Sorun büyük.
Alın!
Değerli kraliçenizin kellesi!
Furiosa!
Wolverine benimdir!
Onu yalnız ben kontrol ederim!
Bana saldıran…
…bu hatuna saldırmış olur.
Kusura bakma. Biliyorum erkek deniyor.
Ama ben cinsiyet körüyüm.
Sırada kim var?
Toad!
Sıra sende.
-Şimdi sıçtık.
-Siktir.
Gök gürültüsü Tanrısı.
Ne kadar uyudum lan ben?
Her yerin uyumuyordu.
Hiç uğraşma.
İşlerinde ustadırlar.
Yerimizi biliyorsan ötmeye başla.
Hiçlik'tesiniz.
Araf gibi düşünün.
Reed'in deyimiyle doğa ötesi bir hurdalık.
Ebediyen yok edilmeden önce
işe yaramaz her şeyin yollandığı yer.
Ve ZDO'nun, çoklu evrenin geri kalanıyla
iyi geçinemeyenleri gönderdiği yer.
-Senin gibi mi?
-Ve senin gibi.
Yok eden ne peki?
Alioth.
Alioth bu filmde mi?
Loki, birinci sezon, bölüm beşteki?
Burada herkes Alioth'tan kaçıyor.
Çoğu başaramıyor.
Yine de direniyorlar.
Bizim gibi hayatta kalmayı başaran
diğerleri.
Sınır bölgelerinde saklanıp
buradan kurtulmaya çalışıyorlar.
O zaman oraya gidiyoruz.
Biz mi? İkimiz? Ekip olarak mı?
Cevabım evet. El sıkışalım.
Siktir! Deştin lan!
O küçük biftek bıçağının ucuna dikkat et!
Bu "diğerleri"
ZDO'ya dönmemizi sağlayabilir.
Bir şeyleri düzeltebilirler.
Çok mu komik ahbap?
Bence bu konuya itirazı olabilir.
Kimin?
Hiçlik'te…
…ya Alioth'a yem olursun…
…ya da o kadına çalışırsın.
Paul Rudd sonunda yaşlanmış.
Bu yıl Juggernaut sensin demek.
-Sağ ol be.
-Bence biraz sessiz olun.
Gevezelikten hoşlanmaz.
Sana bayılacak.
Yoksa… Bu Charles mı?
Merhaba Chuck! Biz geldik!
Bu Chuck değil.
Kahretsin.
Engelli ayrımcılığı. Harika.
Bu, duyar kasanların hoşuna gitmeyecek.
Bir Wolverine.
Benim ne zaman olacak merak ediyordum.
Xavier'ınkilerden birisin.
Onu tanıyor musun? Chuck'ı yani?
Onu tanırdım.
Aynı rahmi paylaştık.
Sinsi ufaklığı
göbek kordonumla boğmaya çalıştım.
Yürü be. Ev arkadaşı beladır.
Misal benimki kör.
Ama kokaini görebiliyor.
Yani nasıl oluyorsa.
Sohbete katılmaz mısınız Majesteleri?
Geberiyorum burada!
Sen kimsin?
Charles Xavier'ın ikiziyim,
Cassandra Nova.
-Hassiktir!
-Ben götten doğmuşum.
Çok şirinsiniz.
İçimden bir ses güzel olacak diyor.
Bu ateş böceğini de…
…yıllardır yakalamaya çalışıyordum.
Değil mi Johnny?
Arkadaş edinmek için yanlış zamanı seçtin.
Johnny senin hakkında ne varsa şakıdı.
-Belki susmalısın.
-Evet, belki--
İki çift laf ediyoruz be.
Yani, Johnny dedi ki sen psikopat,
megaloman bir götlekmişsin.
O dedi, ben bilmem.
Hükmetmeye ve acı vermeye takmışsın.
-Hakkımda bunları mı dedin?
-Hayır!
-Hayır! Hiçbirini demedim!
-Tahriklere kapılma Johnny!
Seni sindirmesine izin verme.
Yolda dediğin gibi.
Bu parmak ısırtan ceset ruhlu,
badem sütü renkli…
…yandan yemiş peri…
…senin kıllı incirini yedikten sonra…
-…keller cehennemini boylayabilir.
-Tamam.
Bu kelimelerin hiçbirini…
-…hayatım boyu söylemedim!
-Ne alçakgönüllü.
Bana küfürbaz falan derler. Ama bu adam--
Bambaşka bir seviye.
Ne? Bu-- Ben--
Yarısının anlamını bile bilmiyorum.
-Bu-- Ne?
-Sana şapka çıkarıyorum abi. Harbiden.
Ben hiç-- Bu--
Hayır--
Benlik bir Chris değildi.
Bok kafalı herif.
Adam senin yüzünden öldü!
Şu an yastayız!
Ayrıca, bütçeyi ne hale getirdi
biliyor musun?
Alioth acıktı.
Yalnız bir yanlışlık olmasın.
Bu sarı civciv yedek Bağlayıcı Varlık…
…ben de Marvel İsa'yım.
Yatakta M.İ. dersin.
Bu hoşuna gitmeyebilir…
…ama evrenimi yok edecek
bir İngiliz daha var…
…ve onu durduracağım.
Tatlım, dünyayı kurtaracak birine
benzemiyorsun hiç.
Damarına mı bastım?
Bak, iş buraya gelsin istemezdim.
Ya bize yardım edersin…
…ya da arkadaşım
Music Man müzikali ikinci perdesini…
…hiç ısınmadan söyler.
Sandalyeyi nereden buldun?
Şey, arada bir buraya
bir Charles getiriyorum.
Benimkini değil tabii.
Hayır. Beni bulmak umurunda değildi.
Z kuşağı ve şu travmaları!
İçinize atsanız, başarıya dönüştürseniz…
…veya bizim gibi kanser olsanız?
Ama ben sizin gibi değilim.
Ama Wolverine başka.
Birlikte dehşet verici olurduk.
O kadar korkunçsun ha?
ZDO kesinlikle öyle düşünüyor.
Daha yürümeye başlamadan
buraya gönderildim.
Ama bence bu başıma gelen en güzel şey.
Burayı seviyorum.
Sen çöplükte yaşıyorsun be!
Bence kimin çöplükte yaşadığını
ikimiz de biliyoruz.
Hiçlik tam bir cennet.
Burada gücümü utanmadan kullanabilirim.
Maalesef bana ölçülü olmayı öğretecek
bir Charles Xavier yoktu.
Sizin Charles nasıldı?
Sizi korur muydu?
Güvende hissettirir miydi?
Biz mutantız. Asla güvende olmayız.
Hop, hop, hop! Şimdi hiç mevzu çıkmasın.
Benim senle bir derdim yok.
Arkadaşlarımı kurtarayım…
…bir de eve döneyim yeter.
Mesele şu, seni eve yollayabilirim.
-İyi.
-Ama istemiyorum.
Hiç iyi değil.
Sen ne istiyorsun Wade Wilson?
Parmakların içimde ama zevk vermiyor.
Kardeşim düşünce yoluyla
birinin zihnine girebiliyordu.
Ben ellerimi kirletmek zorundayım.
Elimdesin.
Ne demek istiyorsun?
Sana ulaşamıyorum.
Burada değilsin sanki.
Ben buradayım.
-Hayır değilsin. Sana--
-Ben tam buradayım.
O zaman göster. Bir şey yapmalısın.
Neyi göstereyim?
Kendinden daha büyük bir şeyi
önemsediğini göster.
Seni reddettiklerinden beri çöktün resmen.
Bir daha ayağa kalkamadın.
Biliyorum zor bir süreç geçiriyorsun.
İzin ver eşlik edeyim.
Sen de en az benim kadar delisin.
Nereye kayboldun?
Yapma be!
Söyle yeter. Tamam mı?
De ki "Seni istemiyorum."
"Seninle olmak istemiyorum."
Durma. Söyle yeter "Seninle--"
Söyle. Beni istemiyorsun.
Söyle, çekip gideyim.
Bana "Seni istemiyorum" de.
Aman be.
Asla önemli biri olmayacaksın.
Ne?
-Asla önemli biri olmayacaksın.
-Önemli biri olmayacaksın.
-Asla…
-…önemli…
-…biri…
-…olmayacaksın.
O böyle demedi ki!
Evet.
Ama düşündüğüne eminim.
Ama çok kötüsün!
Beynim parmaklarını tattı,
tadın da nefrete benziyor.
Nerede lan bu samimiyet koordinatörü?
Sen kaybolmuşsun Bay Wilson.
Hem de buraya gelmeden çok önce.
Bu, Yavru Bıçak.
Şimdi senin suratını sikecek.
Beni öldürmek istiyorsan
küçük bir bıçaktan fazlası gerek.
E altı verelim?
Benim eleman deler geçer!
Güçlü oğlum benim!
Evet, öylesin!
Eh, güldük eğlendik.
Ama koca oğlan yemek ister ve kira zamanı.
Bu arada…
…kira sensin.
Hadi! Siktir!
Ne bekliyorsun?
Geldim!
Ne düşünüyorsun tatlım?
Siktir git başımdan!
Çok az kaldı!
Neye az kaldı?
Bıçağımı kıçından çıkarmama sapık!
Siktir!
Kıçımın peşini bırak artık!
Blake'e söylerim.
Yeni kurallar.
Artık söz bende.
-Bu seyircinin içini kıyacak ama.
-Kapa çeneni!
Dur da düşüneyim.
Paradox'a dönmeliyiz, değil mi?
Değil mi?
-Artık konuşabilir miyim, yoksa--
-Kafanı salla yeter götlek.
Tamam.
Sonra sen öldürtmeden önce
o çocuğun bahsettiği diğerlerini buluruz!
"Çocuk" mu? 50 yaşında be!
Evet, buradan çıkmayı biliyorlarsa
onları bulalım.
Ve söz verdiğin gibi o ZDO zibidileri
benim pisliğimi temizler.
Macera koktu.
Yemek koktu.
Sonunda gerçek bir kostüm giymeni
neye borçluyuz acaba?
Benimki kanadığımı görmesinler diye
kırmızı.
Ama sarı da çok işe yararmış.
DEHB testi yaptırdın mı?
Birkaç zührevi hastalığım var…
…muhtemelen DEHB yüzünden.
Siktir!
Sen ne arıyorsun?
Çok şükür.
Yo, yo, yo. O elindeki ispirto.
Onu içersen…
Evet. Götür. Karaciğeri kim sikler.
İyi. Hadi bakalım.
O da ne öyle?
Sivil hayatta peruk taktım
ama kimse bilmiyor tabii.
Herkes biliyor.
Sıkıntını anlatacak mısın yoksa…
…flashback sahneleri mi bekleyelim?
Siktir git başımdan.
Ne diyeceğim…
…benim dünyamda sen--
Sen saygın birisin.
Benimkinde değilim.
-Benimkinde de beni sevmezler.
-Yok canım.
Bir şey olmak istedim. Ben--
Avenger olmak istedim be.
-Yemişim Avenger'ları.
-Evet.
Ama beni istemediler.
X-Man'ler de istemedi.
Sevgilim beni terk edince…
-…ben de--
-Sevgilin mi vardı?
Vardı.
Vanessa.
Tanıştığımızda dansçıydı.
Biz neler yaşadık.
Güzeldi be.
Ama ben her şeyi--
Her şeyin içine ettim.
Ama sen.
Sen X-Man'din.
Hatta en iyi X-Man'din. Sen…
…Wolverine'sin.
Benim dünyamda kahramandı.
Evet ama…
…benimkinde bir bok değildi.
"Logan kahramandı" dedin. Peki ne oldu?
Öldü.
Nasıl?
Yani teknik olarak
ağaç göğsünü delip geçti ama…
…aslında birini kurtaracağım derken
pilin bitti.
Kimi?
Onu laboratuvarda büyüten dallamalar
adını X-23 koymuş. Ama…
…o daha çocuktu.
Senin daha genç, daha narin,
ve nedense daha acımasız halin.
Onu kurtarayım derken öldün.
Çok güzeldi.
Bak mijo, biliyorum için yanıyor.
Kör bunak, afro-amerikalı ev arkadaşım
Kör Al, hep der ki…
…acı bize kim olduğumuzu öğretir.
Bazen acıdan kaçmak yerine
onu dinlemek gerekir.
-Vay canına.
-Evet, çok bilge kadın.
Yo, yo, yo. Adı bu mu?
Yani adı "Kör Al" mı?
E kadın kör.
Ben seni yerim!
Bizimle geliyor!
-Hayır, gelmiyor.
-Öyle bir geliyor ki!
-Evet--
-Affedersiniz!
Kusura bakmayın!
Gel buraya kızım!
Sen kimsin be?
Ben Deadpool.
Sanırım sen de Deadpool'sun.
Ama buralarda bana Nicepool derler.
Yalnız var ya, sen asıl Ladypool'u gör.
Hatun muazzam!
Daha yeni doğum yaptı. Ve…
…belli bile olmuyor.
Bence böyle konuşmamalısın.
Sorun değil.
Ben feministim.
Tabii.
Onlar altın kaplama,
elli kalibrelik Desert Eagle mı?
Elbette.
Küpemle takım.
Benim olsun mu?
Cesedimi çiğnemelisin!
Komiksin.
Sanırım tanıştınız. Bu da Mary Puppins.
Nam-ı diğer Dogpool.
Parmaklarına dikkat et.
Onun yüzde doksanı g-noktası
ve bunu direkt belli eder.
Bu çapkını saldığın anda bir bakmışsın…
…yeni babasının kucağına zıplayıvermiş.
Düzgün bir evcil hayvan sahibi olamıyorsan
bu küçük meleği hak etmiyor olabilirsin.
Suçlamaları kabul ediyorum sayın yargıç.
Bir daha olmaz.
Neden bu kadar kibarsın?
E kibarlık bedava!
Çeneni kapatmak da bedava.
Onun adı Logan.
Genelde üstsüz gezer
ama boşanınca kendini saldı.
Masken nerede senin?
Yapmayın ya.
Gıcık herif!
Diğer sağ kalanları arıyoruz.
Oradalar.
Ama aramızda kalsın, dua edin de
Deadpool sürüsüne rastlamayın.
Hepsi manyak.
Sizi binlerce parçaya ayırıp
Hiçlik'in her köşesine dağıtırlar.
Çocukluk travmalarını atlatabilseler…
…müthiş bir iyileşme sürecine girerler.
Sınır bölgelerine gidiyoruz.
Yerini biliyor musun?
Evet şey… On iki kilometre batıda!
İsterseniz aracımı vereyim.
Benim için onurdur.
Hayır, hayır. Hayatta olmaz.
Has-- Hayır! Hayır!
Bin şu arabaya.
Bu araba değil.
Bu sikimsonik bir Honda Odyssey!
Gaz tepkisi boku yemiş.
Ekran mekran hak getire.
Honda klamidyanın
yeniden yaygınlaştığını görünce…
…rekabet amaçlı
Honda Odyssey'yi yarattı.
Bin şu siktiğimin arabasına.
Sizi sağ salim götürür.
Yaşlı Betsy yolda bırakmaz.
Ama bana köpeğimi geri vermelisin.
Biliyorum. Dinle. Evet ufaklık.
Ondan vazgeçecek olursan
veya yeni bir yuva gerekirse…
…veya sana bir şey olursa…
…onun babişkosu olurum.
İyi de bana ne olabilir ki?
Neler olur neler.
-Tanrım.
-Hayır! Kaçıyoruz.
-Ver şunu.
-Ama birbirimize ısınmıştık!
-Al.
-Gel buraya!
-Of ya!
-Merhaba!
Hoşça kalın.
Bir şey soracağım.
Kostümle derdin ne?
Ben sıçıp batırınca ilk işim…
-…kostümü çıkartmak.
-Boş ver.
O kadar çirkin değil.
-Bu konuyu kapat.
-Kendin mi diktin?
-Ben diktim.
-Kes. Hemen.
Sana X-Man'ler mi giydirdi?
Şerefsizlere bakar mısın?
Onlar dostun değil, söyleyeyim.
Dostlar evden çıkarken…
…Los Angeles Rams için
suçla savaşır gibi giyinmene izin vermez.
Hemen çeneni kapat yoksa--
Hop, hop, hop. Bana trip atma meleğim.
-Bağ kurmaya çalışıyorum.
-O zaman konuyu değiştir.
İyi be.
Kes şunu.
Dünyan düzeltilebilirse…
…gider gitmez ilk ne yapacaksın?
Birkaç tek ispirto mu çakacaksın
yoksa silecek suyu mu?
Ne dedin sen?
Gider gitmez ilk ne yapacaksın dedim?
Yo, yo, yo. Ondan önce.
Eğer… dünyan düzeltilebilirse.
"Eğer" ne demek be?
-Yani--
-Yalan söyledin.
Düzeltebilecekler mi hiç bilmiyorsun,
değil mi?
Hayır. Yok, yani…
Siktir! Siktir! Yalan söylemedim!
-Söyledin!
-Hayır! Akıllıca bir dilek tuttum sadece!
Çünkü bana lazımdın.
Al. İşte bu yüzden. Burada.
Çünkü bir şey yapmazsak hepsi ölecek!
Ben dünyaları kurtarmayı falan bilmem!
Neden umurumda biliyor musun?
Çünkü benim bütün dünyam
işte bu fotoğrafta.
Sadece dokuz kişi…
…ve tek başıma kurtarmayı bilmiyorum!
Ben anca para için
birini sikip atmayı bilirim. Ama sen…
…sen onları kurtarmayı bilirsin!
Yani diğer Wolverine bilirdi.
Siktir! Galiba ben en boktanına kaldım!
Sen bana…
…akıllıca bir dilek tuttum mu dedin?
Bana "Geveze Paralı Asker" derler.
"Doğrucu Davut,
bu alemlerin oralcı kraliçesi" demezler.
Tek kelime.
Lütfen tek kelime daha et.
Kapitülasyon.
Hassiktir!
Biliyor musun? Şaka gibisin.
Avenger'ların seni almaması normal.
Veya X-Man'lerin.
Üstelik herkesi alıyorlar.
Ama sen…
…tuhaf, çocuksu, beyinsiz bir moronsun.
Hayatımda bu kadar…
…zavallı…
…ilgi manyağı, laf cambazı bir hıyar…
…tanımadım. Bu bile yeter çünkü ben…
…iki yüz lanet yıldır hayattayım
ve unutmadan…
…o kel hatun bir konuda haklıydı.
Asla dünyayı kurtaramayacaksın!
Sen bir striptizciyle ilişkini bile…
…kurtaramadın!
Seni şerefsiz,
keşke yalnız ölmeni dileyebilseydim…
…ama bu da hayatın cilvesi işte,
ölmemen lazım…
…çünkü bu hepimizi etkiler!
Diyecek sözün yok mu geveze!
Bittin oğlum sen.
Öyle mi?
Artık konuşmuyorsun ha?
Seni adi kaltak.
Hayır, hayır, hayır!
Yavru Bıçak!
Söylediklerimi geri alıyorum.
Honda Odyssey siker atar.
Ama sen maalesef bamya sikli.
Daha yeni başlıyoruz ahbap.
Seni-- Siktir!
Thor!
Neredeyiz?
Bilmem ama burayı sevdim.
Hop, hop, hop!
Tamam.
Bak sen. Siz diğerlerisiniz herhalde.
Muazzam.
Bilgileri tazeleyelim, sen--
-Wonder… Elektra? Tabii. Kim unutabilir?
-Elektra.
Sen de. Seni burada görmeyi beklemiyordum.
Ben seni şey oldun sanıyordum…
…emekli.
Etekli mi?
"Emekli."
Bak zaten Hiçlik'teyim.
Şimdi tekrar linç yemeyelim.
Seni sevmedim.
Zaten hiç sevmedin.
Peki kim bu, ışıltısıyla yetersizliklerimi
yüzüme çarpan bebek surat?
Bak sen.
Hawkeye'ın süper kahraman hali gibisin.
Benim adım Remy LeBeau,
Le Diable Blanc.
Ama sen bana Gambit de.
Bıçak Sırtı'nı izleyeli çok oldu.
Bir daha desene.
Bana Gambit derler.
Deme ya! Sanki böyle demelerini
hiç istememiş de…
…engel olamamış gibisin.
Daha önce buraya hiç Wolverine gelmemişti.
Ama genel nezaket kurallarına göre
bütün içkiyi…
…kafana dikmeden önce izin istemelisin.
Neyse ki sikimde bile değil.
Siktir.
Utan utan.
Bu iş de halloldu.
Bakın, üçünüzü bulmak için uzaktan geldik.
Biz dört kişiyiz.
Dört mü? Dur! Dördüncü Magneto mu?
Cennetteki yüce Tanrım,
lütfen Magneto olsun…
-…çünkü o--
-Öldü.
Siktir! Disney bu kadar pintileşti mi?
Pinokyo kıçıma yüzünü dayayıp
delice yalan söylemeye başlamış gibi.
Seni sapık!
Bir bok anlamadım!
Senin olayın nedir abi?
İskambil kağıtlarına düzenek kurarım
ve sonra bom!
Yani gücün sihirbazlık. Çok iyi.
Ben de siki tuttuk sanıyordum!
Bizi buraya kim getirdi?
Ben getirdim.
Beni pişman etmeyin.
Hassiktir. Logan. Bu o. Bu X-23.
Sana anlattığım kız bu işte.
Peki nasıl oldu da
Hiçlik'te mahsur kaldınız?
Bir gece kapımı çaldılar.
-Beni ZDO yolladı.
-Beni de.
Ben burada doğmuş olabilirim.
Emin olamıyorum.
ZDO evrenimizin
ölmekte olduğuna karar verdi.
Bunun için savaşma şansım bile olmadı.
Bizim gibiler sessizce gitmez.
ZDO da biliyor, bizi ortadan kaldırdı.
Cevabım evet. Ben varım.
-Neye varsın?
-Ekip olmaya.
Ben, sen, sen ve ben.
Hepimiz birlikte işte.
Hadi buradan siktirip gidelim.
-Ona kulak asmayın. Yalancının teki!
-Akıllıca bir dilekti!
Bakın.
Biz Cassandra'nın inine girdik!
Hiçlik'ten çıkmanın tek yolu var
o da bu kel kafa.
Bizi eve yollayabilir. Öyle dedi.
Bir dakika, içeride miydiniz?
-Ve canlı mı çıktınız?
-Saçmalık.
-Bunu kimse başaramadı.
-Biz başardık.
Ne zaman aramızdan biri
ona karşı dirense…
…hayatını kaybetti.
Punisher, Quicksilver, Daredevil.
Daredevil mı? Çok üzgünüm.
-Üzülme.
-Peki.
Hatta şu tatlı, bebek melek Johnny Storm.
Bir gitti, gidiş o gidiş…
…kaç, iki gün mü oldu?
Çok üzücü.
Johnny denen eleman her neredeyse
eminim çok iyidir.
Bakın, birlikten kuvvet doğar.
Tamam mı? Biz…
…ve tabii siz. Cassandra'yı…
…pataklayarak bizi göndermeye
ikna ederiz.
Kendinden şüphe duymak nedir bilirim.
-Kendimden şüphe duymuyorum.
-Ben de.
Koko çekmiş tenya gibi yer bitirir seni.
Ruhuma ayna tutmuş gibisin.
Evrenlerinizi kurtaramamış olabilirsiniz.
Ama intikam alabilirsiniz.
Johnny de bunu isterdi.
Ne? Johnny'yi tanıyor muydun?
Evet.
Bu sik kafalı onu ekip olmaya ikna etti…
…ve Johnny öbür dünyayı boyladı.
Hayır, hayır. Bunu bilemeyiz!
Sadece bir sıyrıktı.
Hayatta kalmış olabilir.
Hayatta kaldıysa ölmek için dua ediyordur.
-Sağ ol be doktor Wolverine!
-Öt hadi!
Johnny'ye ne yaptınız, ha?
Konuş yoksa kartları dağıtırım.
Tamam. Tamam.
Bakın.
Johnny, Cassandra hakkında
ağzına geleni söyledi.
O da derisini yüzüverdi…
…organları falan ortalığa dağıldı…
…toprak kanına doydu. Korkunçtu.
O benim kardeşim gibiydi.
Bakın o öldü, hem de bir fark yaratamadan.
Ama siz…
…artık dünyalarınızı kurtaramazsınız
ama…
…bari benimkini kurtarın be!
Senin dünyan umurumda değil ama…
…bu ikisi oradan canlı çıkabildiyse
belki birlikte…
…içeri girip Cassandra'yı haklarız.
Geldiğim yerde buna intihar denir chère.
Onun psişik güçlerini engellersek
bir şansımız olabilir. Eminim.
Magneto öldü biliyorum.
Ama tahminime göre kaskı…
-…buralarda olmalı--
-Cassandra kaskı eritti.
-Siktir!
-Onu öldürdükten sonra.
Siktir!
Oyun oynamıyor.
Güçlerinden korunmanın tek yolunun
o kask olduğunu biliyor.
O kadar güçlü olan tek kask
Juggernaut'a ait ama…
-…o Cassandra'nın emrinde.
-İşte bu!
Biliyoruz ki o kask ancak ve ancak…
-…içindeki kafayla birlikte çıkar.
-Özür dilerim.
Nazikçe soracağım.
Senin konuşma koçun kim? Minyonlar mı?
Bence burada
kritik bir ayrıntıyı atlıyoruz.
Buradan bıktım artık. Saklanmaktan bıktım.
Kabul edelim, dünyalarımız bizi unuttu.
Veya bizi hiç bilmiyorlar.
Kahraman olduğumuzu.
Kurtardığımız hayatları.
Veya kurtarmak istediklerimizi.
Belki bizim şansımız bu ikisidir.
Hatırlanmak için.
Hak ettiğimiz şekilde.
Değil mi?
Bir son.
-Bir miras.
-Budur!
Evet! Bu hayvanı salın artık.
Ben de onu diyorum.
Ağır çekim dövüşler, hüzünlü bir müzik.
Dayanışma falan. Ölür müyüz,
kalır mıyız meçhul! Böyle şeyler!
-Hazır mıyız?
-Ben doğuştan hazırım.
Budur! Gambit?
Babamı hiç tanımadım
ama sikinden hazır çıktığıma eminim.
Vay be, gözümde canlanmasaydı iyiydi.
Taşaklarını anneme iyice dayadığı anda…
…ben çıkıp demişim ki
"Ne haber doktor?"
Johnny seni sevmiş olmalı.
X-23 var mısın, yok musun?
Benim adım Laura.
-İçlerinden geçelim.
-İçlerinden geçelim!
-Gereken neyse yaparız.
-İşte bu!
-Gidiyoruz.
-Hepiniz öldünüz.
Tanrım! Ortamı kokla.
Arkadaş istemiyorum. Git başımdan.
Bana onu hatırlatıyorsun.
Öfkeli. Sarhoş. Kötü--
-Harika birine benziyor.
-Bitirmedim.
En gerektiği zaman ortaya çıktı.
Elinde değildi.
Bilmiyor olabilirsin.
Sen iyi birisin Logan.
Bilmiyor olabilirsin
ama anlaşılan en kötü Logan'ım.
Senin sayende bir hayatım oldu.
Senin sayende büyüdüm.
Bir sürü çocuk gibi.
Bir sürü çocuk benim sayemde büyümedi.
İnan bana evlat, ben kahraman değilim.
Bu kostüm tersini söylüyor.
Ya. Beğendin mi?
Scott giymem için yalvarırdı.
Jean, Storm, Beast de yalvarırdı.
Hepsi.
Ekibin parçası olmamı istediler
ama kabul etmedim.
Onlara komik göründüklerini söyledim.
Yani…
Orada olmak istediğimi
düşünmelerini istemedim.
Sonra bir gün, ben alıp başımı gitmiştim,
insanlar gelip…
…mutant avına çıktı.
Gerisini tahmin ediyorum.
Hayır, hayır, bırak.
Bırak anlatayım.
Anlatmalıyım.
Bardan eve kafam güzel döndüğümde
artık çok geçti.
Hepsi ölmüştü. Her bir--
Bu kostüm bana
onların kim olduğunu hatırlatan tek şey.
Ve ne yaptığımı.
Gün doğunca Cassandra'ya gideceğiz.
İyi eğlenceler. Beni bağlamaz.
Bunu sensiz başaramayız.
Ben sandığın gibi biri değilim.
Yanlış adama geldin.
Sen hep yanlış adamdın.
Ne var?
Alioth onları yakalayamadı.
Cassandra onlarla
önce kendi oynamak istedi.
Kaçtılar.
-Diğerlerini buldular mı?
-Hayır.
İyi. Neyse.
Diğerleri onları buldu.
Çok şeker. Aferin Pyro.
Sağ gösterip sol vurdun.
-İyi yutturdun.
-Sakin ol.
Nova'nın peşindelerse o bunu halleder.
Cassandra çılgın bir kapalı kutu.
Onu neden oraya koyduk sanıyorsun?
Neyse ki Hiçlik'ten ayrılmak istemedi.
Zaman biçicinin tamamlanmasına
saatler kaldı.
İşi şansa bırakamam.
Olabilir.
Ben bırakırım.
Ücret karşılığı.
O aptal sesle mi söylemen gerekiyor?
Çok iğrenç.
İstiyor musun, istemiyor musun?
Tamam. Ne istersen.
Bitir işini.
Mutantlar.
Şuraya bakın!
Koca elleri nasıl da kapanıyor.
Hiç kimse oraya giremez.
Gambit'in demek istediği şu…
…Juggernaut'ın kaskını almak
kolay olmayacak.
Artık iyice uydurmaya başladım.
-Evet. Kamera Blade'e döner.
-Silah!
Sence bu neresinden çıktı?
Punisher'ın AT4'ü.
Hangi Punisher? Onlardan beş tane var!
Sadece tek Blade vardı…
…bundan sonra da tek Blade olacak.
Geliyor!
Bu çok iyi olacak.
Bunu ne zamandır bekliyorum biliyor musun?
Adımı altın harflerle yazmak üzereyim.
Bu işten kurtulabileceğinizi sanmıyorum.
Bugün burada olanları herkese anlatın.
Buradan kurtulunca
benim için bir şey için.
Siz arkamızdan içeri girin.
Pakete ulaşmanızı sağlayacağız.
Biz de sonunu getiririz.
Ve bom!
Bazı pislikler her zaman
dağa tersten tırmanmaya çalışır.
İkinizin kaçması hadi neyse.
Ama dönmesi? Hem de isteyerek?
Erkekler çok salak.
Eve dönmek istiyorum.
Ama maalesef o dediğin menümüzde yok.
Ya ölüm, ya da kölelik. Alakart elbette.
Hoppacık.
Sonunda…
…başka birine söz hakkı vermek güzel.
Uzmanlık alanım değil.
Bunu yapmamalıydın.
Sen ilginç bir tipsin, değil mi?
Bence pek fark edilmiyorsun
çünkü o sürekli…
Hiçlik'te Deadpool'ların sürüsüne bereket.
Ama sen…
Acaba neler oluyor burada?
Çok ilginç.
Burada bunu beklemiyordum.
Öfkenin ardında.
Saklanıyorsun.
Onlardan.
Yüz üstü bıraktığın herkesten.
Çok acı çekilmiş.
Çekip gittim.
Arkamdan seslendiler ve ben…
…çekip gittim.
Zaten hep giderim.
-Logan!
-Biliyorum.
Tek yaptığın bu değildi.
Değil mi?
Onları buldun.
X-Man'leri.
Ölü olarak.
Odun yığını gibi.
Peki ne yaptın?
Öldürmeye başladım.
Duramıyordum. Durmak istemiyordum.
Bütün o kötü adamları.
Sadece kötü olanları değil.
Benim küçük hayvanım.
Bütün dünyayı X-Man'lere düşman ettim.
Blade!
Bir kez olsun…
…Charles'ın sandığı gibi bir adam
olmak istiyorum.
Logan…
…Hiçlik'te, neysen o olabilirsin.
Sadece özgür olmak istiyorum.
Seni özgür bırakabilirim.
Ben tüm o sesleri susturabilirim.
Elimdesin.
Hayır.
Asıl sen elimdesin.
Çıkarın şunu!
Bizi eve yollayacaksın
yoksa o senin sik kafanı kopartırım.
Ne gülüyorsun be!
Bu şeyi kafamdan çıkartmazsan
sizi eve yollayamam.
Sen onu çıkarır çıkarmaz…
…beyninizi atomik düzeyde kaynatırım…
…bir yandan da Enya kutu setiyle
mastürbasyon yaparım.
Enya kutu seti mi var?
Ya siz beni öldürürsünüz…
…ya da ben sizi.
İkisi de harika olur.
Ben yapayım mı?
Hayır, ben yaparım.
Bak boynu mis gibi elimde.
Hiç sorun olmaz yani.
İçine edeceksin.
Yapma, son film hariç
yaş sınırı bile almadın!
Ne oluyor lan?
Nasıl olduğu hakkında hiçbir fikrin yok!
Günlerce. Bokları küre.
Etleri getir.
Bütün ömrümü harca--
Herkes konuşma yapamaz.
Kız ölecek.
Tamam. Şimdi bu kaskı çıkarırsam…
-…bizi öldürmeyeceksin, söz mü?
-Siktir!
Söz…
…ilk iş sizi öldüreceğim.
Sen neden böylesin?
Keşke bilseydim.
Çıkar şunu.
-Ne?
-Çıkar şunu.
-Niye be?
-Çıkar şunu dedim.
-Bu boku düzeltmek için tek şansımız bu!
-Çıkar şunu!
Bu kostümü giyiyorum.
Bunun pek çok anlamı var
ama en önemlisi…
…ben bir X-Man'im.
Kardeşini tanırım.
Seni ne kadar öldürmek istesem de…
…vücudumdaki her kemik
seni öldürmek istese de…
…burada durup ölmeni izlememe
izin vermezdi!
Çek ellerini.
Bu onun için.
Bu Charles için.
Yo, yo, yo!
Johnny gibi derimi yüzme sakın!
Kardeşim seni severdi.
O hepimizi severdi.
Güzel bir his olmalı.
Seni de sevebilirdi.
Senden haberi olsaydı…
…nerede olduğunu bilseydi…
…seni eve getirmek için
evrende bir delik açabilirdi.
Benim evim burası.
O zaman bırak da onunkini kurtaralım.
Çılgın bir şey duymak ister misiniz?
Bir süre önce amatör bir sihirbazın
buraya yolu düştü.
Onu öldürdüm tabii.
Dört gün boyunca derisini giydim.
Ama…
…bu gördüğünüz…
…küçük takıyı…
…onun güzel parmaklarında buldum.
Strange!
-Marvel ışıltı halkası!
-O ne?
Bu eve dönüş yolunuz.
Hayatımı kurtardığınız için borçlandım.
Ama işe biraz heyecan katalım.
Alioth'a yem olana kadar
dört saniyeniz olduğunu söyleyebilirim.
Yarışalım.
Dediğim gibi, aracın üç yıllık…
…tam kapsamlı garantisi var.
Bize ikinci bir şans vermenize sevindim.
Merak etmeyin. Wade ve ben ekibiz,
ona komisyonun yarısını vereceğim--
Götümde Kia hissettim.
Hatta Kia Carnival, değil mi?
Vay canına. Bu Deadpool.
O da Wolverine.
Haklısınız bebeler.
Fox bunu gebertti.
Disney geri getirdi.
Doksanına kadar oynatırlar artık.
Hadi yürü.
Mesain bitti!
Ebediyen!
Ebediyen.
Uyan hadi.
Tanrım?
Madem bunca kurşunu karnıma sıktın…
…nedenini öğreneceğim.
Söyleyeceğim.
Parmaklarını içime sokmana gerek yok.
Tanrım, önce bir sorsana.
Peki.
Cidden mi?
Ellerim cebimde.
Paradox adlı bir adam.
Seni Hiçlik'ten çıkarırım dedi.
Tek bildiğim ZDO için çalışıyor.
ZDO.
Anlaşmamız vardı.
Bence umurunda bile değil.
Olacak.
Hey millet!
Zaman biçicinin hazır olması
ne kadar sürer?
Son güvenlik kontrollerini yapıyoruz.
Peki. Tamam.
Emeklerin için sağ ol Ralph.
-Acele etme.
-Cidden mi?
Hayır, seni kuş beyinli!
Hayır! Misafirimiz var.
Güvenlik kontrollerini iptal et.
Hemen faaliyete geçmeliyiz!
Sizden nefret ediyorum.
Hayır! Durun!
Defolun! Çok geç kaldınız.
-Senin işin bitti.
-Thor niye ağlıyordu?
Bu ne cüret!
Kimse Hiçlik'ten geri gelemez.
Derdini Cassandra Nova'ya anlat.
Paradox. Bir sorunumuz var.
Paradox.
Pyro'nun kafasında görünenden
daha tombulmuşsun.
Beni öldürmeye çalıştın.
Neden bahsettiğini hiç--
Krala saldıracaksan,
kralı öldürsen iyi olur.
Kafa sikiş kulübüne hoş geldin Paradox.
Bu kel, o eli hiç yıkamıyor.
Bu nedir?
Zaman biçici mi?
-Seni yaramaz.
-Hayır. O iş bizde.
Aşağı inip o aleti yok edeceğiz.
Hallederiz beybisi.
Sen tuşlara basmaya devam et.
Onu yok etmek istemiyorum.
Kullanmak istiyorum.
Şimdi kış kış.
Annecik ve babacık sohbet edecek.
Yani işin tuhaf tarafı…
…ben Hiçlik'te mutluydum.
Siz çöplerinizi yolladınız.
Alioth ve ben de temizledik.
Herkes mutluydu.
Sonra sen çiti geçip
benim bahçeme işemeye kalktın.
İşte bu yüzden artık çit yıkılmalı.
Küçük zaman biçicini kullanacağım.
Ve bu evreni yok edeceğim…
…sonra diğerini, diğerini, diğerini…
…geriye sadece Hiçlik kalana kadar.
Tanrı'yı oynama sırası bende.
Hadi.
Şimdi bana bu süslü aleti
nasıl kullanacağımı göstereceksin.
Merak etme. Rahatsız edilmemek için
birkaç arkadaşımı çağırdım.
Özür dilerim efendim
ama görmeniz gereken bir şey var.
Dünya-10005'de onaysız bir zaman biçicinin
faaliyete geçtiğine dair sinyal alıyoruz.
Kimin bölgesi o?
Paradox'un.
ZAMAN BİÇİCİ ÇALIŞIYOR
Yardımın için çok teşekkür ederim hayatım.
Tanrım. O kafadan çıktığıma sevindim.
Amma karışıktı!
Dur!
Biraz bekle de figüranlar dağılsın.
Kaç, kaç, kaç! Hadi be!
-Aman Tanrım!
-Siktir.
Bu benimki!
Gel kızım!
Güzel kızım!
Bir daha asla ama asla ayrılmayacağız.
Hem de asla--
-Affedersiniz!
-Siktir!
Bu hipster ne arıyor burada?
Kusura bakmayın ya!
Titreme benim Mary Puppins'im.
Ben onu hallederim.
Gel kızım. Babişko geldi.
Bu hayvanın birey haklarına saygı duy.
Babasını kendi seçebilir.
Kim olacak söyle kızım, ha?
Orijinal baba mı,
yoksa yumuşatılmış Van Wilder mı?
Çok komik.
O zaman ben de dördüncü duvarı yıkayım.
The Proposal filmi!
Bu neydi şimdi?
-Ben öyle mi yapıyorum lan?
-Kapatın çenenizi.
Bu koku da ne?
Sen kokuyor.
Bir sürü sen.
Orada bir sürü Deadpool var demiştim.
İşte bu kötü.
Pek dost canlısı değiller.
Tanrım, hayır.
Kusura bakmayın çocuklar.
Görev tamam.
Ölüm nedeni,
yüz tane kana susamış Deadpool.
Bunlar salak.
Ama iyi kapışırlar. Ben hariç tabii.
Dahil olmak isterdim
ama kemik yoğunluğum düşük…
…ayrıca yüzümü korumalıyım.
-Tut lütfen.
-Olamaz.
Tamam. Dinleyin.
Çocuklar!
Esas Deadpool benim.
-Sizinle bir derdimiz yok.
-Bana bak!
Fikrini duymak istersem
Wolverine'in sikini ağzından çıkarırım.
Bu Kidpool. Çok leş bir kız.
Çok uzatmasak mı ya?
Daha yeni başlıyoruz.
Hayır, hayır.
Şu çoklu evren olayını diyorum.
Hiç tutmadı.
Yani hep karavana…
…hep karavana…
…hep karavana.
Çoklu evren
ilk kez Oz Büyücüsü'nde işlendi…
…ve çok iyiydi. Geyler biliyordu.
Ama biz dinlemedik.
Bence pes edip devam edelim.
Bence Endgame'den sonra gayet iyi gitti.
Sen ne diyorsun ya?
Çoklu evrenin işi bitti.
Cassandy tüm zaman çizgilerini yok edecek.
-Hiçbir bok yapamazsınız.
-Kafan basmıyor mu?
Metroya inip onu durdurmazsak
hepimiz öleceğiz.
Patron rahatsız edilmek istemiyor.
Metroya inmek istiyorsan
önce bizi geçmen lazım.
Uzi vakti beybisi.
Canlan!
-Vuruldum galiba.
-Yapma ya.
Bilerek yaptın.
Öyle bir şey yapmadım!
Beni dinle saç güzeli.
Yenilenmen ne kadar sürer?
Yenilenme mi?
Sen dünyanın en salak adamısın, değil mi?
-Ben iyiyim.
-Lafını bil!
Seni duygusuz şerefsiz!
Yenilenmediğini nereden bileyim?
Şifacı değilim ben.
Bak. Donut büfesi.
-Bunlar hastane sayılır.
-Ne?
-Portatif triyaj ünitesi satıyorlar.
-Hayır.
-Seni buradan kurtaracağım.
-Atıyor.
Derin nefes al.
Neden duruyoruz?
Biraz nefesleniyorum.
Ne o, bacakların izinli mi?
Ceset gibi ağırsın!
Çünkü ben felç oldum.
Hepimizin sorunları var. Beni dinle.
Yaşayacaksın.
Bana bak Nicepool.
Sen yaşayacaksın.
Söyle!
Ben yaşayacağım.
Tekrar et. Sen yaşayacaksın.
Yaşayacağım!
Daha yüksek sesle!
Ben yaşaya--
Ateşi kesin!
Tatlı köpekçik.
Hay sıçayım! Galiba yaşamayacak.
Ya yüzünü çok severdi.
Herifin son düşüncelerini tattım.
Çok korkmuştu.
Ama kahraman olarak öldü.
Cinayet sonucu öldü mankafa.
Ve onun anısını yaşatan…
…bu iki altın kaplama
elli kalibrelik Desert Eagle kaldı geride.
Bu onun için.
Hazır mısın?
Yüzlerce seni mi öldüreceğim?
Tabii hazırım.
Bunu görmek istemezsin ahbap.
Aferin kızıma.
Hassiktir.
İyi şeyleri özel günlere mi saklıyorsun?
Öldürürken takıyorum.
Bu oral tutamaçlarının aerodinamiği nasıl?
Kusura bakma.
Kıskanınca kinci bir kancık oluyorum.
Tamam, hadi yardıralım.
Tüm gücümle!
Sen öldün.
Piç kurusu.
Keşke sağır olsaydım.
Ölmek istemiyorum. Ölmek istemiyorum.
Ölmek istem--
Olamaz.
Sıçtım resmen.
Onca şeyden sonra tek hatırlayacakları…
…bu sikik atlayış olacak!
Ne gülüyorsun çük boyu Pool!
Sanırım bunlar yenileniyor.
Hadi ama. Buna zamanımız yok.
Deadpool'lar!
Geri çekilin.
Bu Deadpool benimle.
Olamaz.
Vay canına.
Bu Peter lan!
Bir dakika. Siz Peter'ı tanıyor musunuz?
Şaka mısın?
Her Deadpool'un bir Peter'ı var.
Ulan. Peter, her Deadpool dünyasında
efsane be.
Peter-san.
Peter. Peter. Peter.
Peter'ımın tadını çıkarın.
Sonunda geldiniz.
Çok geç. Her şey bitti.
Henüz bitmedi.
Hayır, hayır. Çok az kaldı.
Son düzlük millet. Size söz.
Çabuk, vaziyet alıyoruz.
Zaman biçicinin enerjisini çalarsa…
…tüm gerçeklikleri parçalayacak güce
sahip olur…
…geriye yalnız Hiçlik kalır.
Nasıl kapatacağız?
Bilmiyorum.
Peki ya şimdi?
Maske aklını alıyor, değil mi?
Batman gibi ama bu boynunu çevirebiliyor!
Tamam, bakın, bakın.
Biçici, yeraltında
güvenli bir odadan besleniyor.
Cihazın içinde birleşen ikiz madde
ve karşıt madde beslemelerinden güç alır.
Cassandra Nova…
…biçicinin gücünü zaman çizgilerini
yok etmek için yönlendiriyor.
Bundan başlayarak.
Teorik olarak, onu durdurabilirsiniz.
Beslemelere kısa devre yaptırmak lazım.
Biriniz, iki besleme arasında
kısa devre yaratırsa…
…o zaman, açığa çıkan enerji
makineyi yok eder.
-Ama şey, ama--
-Hadi ama.
Eğer yutamıyorsan tükür bari!
Köprüyü oluşturan kişi yok olacak.
-Bununla yaşayabilirim.
-Ben de.
Her şeyden kurtuluyoruz.
Kakalak gibiyiz.
Bu sefer hariç.
Madde ve anti maddeden bahsediyoruz.
Birbirleriyle iyi geçinemezler.
Bedeninizde birleşirlerse
atomlara ayrılırsınız.
Bana güvenmiyorsanız
fizik kurallarına güvenin.
Kısa devre yaptıracak kadar
yaşasanız bile…
…orada öleceksiniz.
ZAMAN ÇİZGİSİ BÜTÜNLÜĞÜ %95
Dur biraz. Bekle.
O pisliğin dediğini duydun.
Bu işi başarsak bile öleceğiz.
Sonsuza dek.
O yüzden ben yapacağım.
Ne?
Bak abi…
…böyle olmasını sen istemedin.
Sen haklıydın.
Yalan söyledim.
Yardım etmen için…
…suratına yalan söyledim. Sen de ettin.
Yalan söylemedin.
Akıllıca bir dilek tuttun.
Yapma.
Seni bekleyen koca bir dünya var.
Benim hiçbir şeyim yok.
Hiçbir şeyim yok.
Bunu bana bırak.
Ben bu ikili için çok bekledim.
Biliyor musun?
En iyi Wolverine sensin.
Arkadaşlarına benden selam.
Hayır!
Aç kapıyı!
Bu asil fedakarlığın kulaklarımı tıkadı.
Bunu neden yapıyorsun?
Çünkü benim adım, Marvel İsa!
Veya Spock!
Emin değilim.
Wade!
Seni sikik sersem!
Geciktiriyorum işte.
Öleceğim için biraz gerginim de.
Orada ben olmalıydım.
Arkadaşlarıma selam söyle fıstık.
Wade!
Gıcığın teki olmak istiyorsan
bu tarafta ol.
Gebereceksin orada seni salak herif!
ZAMAN ÇİZGİSİ BÜTÜNLÜĞÜ %83
Bak! Bunu yapmaya ihtiyacın yok.
İhtiyacım olduğu için yapmıyorum.
Onların ihtiyacı olduğu için yapıyorum.
ZAMAN ÇİZGİSİ BÜTÜNLÜĞÜ %77
Hayır!
ZAMAN ÇİZGİSİ BÜTÜNLÜĞÜ %53
Başaramayacak.
ZAMAN ÇİZGİSİ BÜTÜNLÜĞÜ %39
ZAMAN ÇİZGİSİ BÜTÜNLÜĞÜ %24
Bitti.
ZAMAN ÇİZGİSİ BÜTÜNLÜĞÜ %09
ZAMAN ÇİZGİSİ BÜTÜNLÜĞÜ %05
ZAMAN ÇİZGİSİ BÜTÜNLÜĞÜ %02
ZAMAN ÇİZGİSİ BÜTÜNLÜĞÜ %03
Wolverine.
Benim dünyamda kahraman.
Ben sandığın gibi biri değilim.
Yanlış adama geldin.
Sen hep yanlış adamdın…
…olmadığın güne kadar.
Wade.
Wade. Sonunda sen önemli olabileceksin.
Vanessa.
Vanessa'yı görmek istiyorum.
Hayatımda ilk defa
bu kostümü giymekten gurur duyuyorum.
Ben bir X-Man'im.
Ben en iyi X-Man'im.
ZAMAN ÇİZGİSİ BÜTÜNLÜĞÜ %28
ZAMAN ÇİZGİSİ BÜTÜNLÜĞÜ %69
Paradox.
Çok meşgulsün.
Birinin olması lazım.
Bu konumdan bazı garip ölçümler aldık.
Onaysız bir zaman biçici hakkında
bilgin var mı?
Hayır. Onaysız bir zaman biçici hakkında
hiçbir bilgim yok.
Cassandra Nova'ya sor bence.
Çünkü onun…
…Hiçlik'te güvenle tutulduğuna emindim.
Ama hayır…
…buraya geldi. Ve beynimi okşadı.
Buna nasıl izin verdin?
Senin hiç payın yok yani?
Onu durdurmakta var! Evet, var.
Ama yeterince değil.
Peşinden oraya giden adamlar kadar değil.
Benim adamlarım.
Arkadaşlarım.
Onları uyarmıştım.
Giderlerse yok edileceklerini söyledim.
Yine de gittiler. Tıpkı…
Kahramanlar gibi.
Çünkü onlar kahramandı.
Yapmaları gerekeni yaptılar.
Kendi güvenliklerini düşünmeden.
Hepimizin hâlâ burada olması
onların kahramanlığının bir kanıtıdır.
Neyse, onları geri getirmek için
bir şey yapamayız.
Deadpool dirildi beybisi!
Siktir!
Yeni Bağlayıcı Varlık'ını buldum.
Ve gayet iyiyiz seni adi herif.
Gözlerim bayram etti.
Tamam. Şu yağlı memelerini kapat
seni fingirdek kaltak.
Anlamıyorum.
Siz nasıl hayatta kaldınız?
Haklıydın. İkimizden biri ölebilirdi.
Ama sen Deadpool ve Wolverine'i
yan yana koydun…
…el ele tutuşturup
alta da Madonna döşedin…
…böyle nasıl ölelim şerefsiz.
Şu Deadpool varyantını Hiçlik'e yollayın.
-Dur, bekle. Ne dedin?
-Hayır. Aslında…
…o buranın yerlisi, benim gibi.
Buraya ait.
Sen kimsin?
Peterpool. Ama Peter diyebilirsin.
Ve umarım dersin.
Burada neler oluyor?
Onaysız bir zaman biçici…
…çalıştırdığın için yargılanacaksın.
-Götürün.
-Sizin yapmaya…
…cesaret edemediğinizi yaptım.
Küstah ellerinizi üstümden çekin!
Çekilin!
Minnettarım beyler.
Bırak gösterişi.
Bu zaman çizgisine
omega seviyesinde bir mutant getirdin.
-Rica ederim.
-Ve sen…
-…hiç gelmemeliydin.
-O da rica eder.
Ve sen, bu kostümle harika görünüyorsun.
Özür dilerim.
Size bir şey göstereceğim. Büyük bir şey.
Oymakbaşı Kevin da öyle derdi.
Bunu görüyor musunuz?
Evrenin yeniden oluşuyor.
Burada her ne yaptıysanız…
…sadece dünyanı kurtarmadınız.
Zaman çizgini de yok olmaktan kurtardınız.
Bence dinlenin.
İşiniz yeni başlıyormuş gibi geliyor bana.
Doksanına kadar.
Dur!
Onların yardımı olmadan
Hiçlik'ten kurtulamazdık.
Yani dünyanın bir şekilde
unuttuğu insanların yardımı olmadan.
Diyorum ki acaba,
onları da eve yollayabilir misin?
Elimden geleni yaparım.
Yalnız arkadaşıma söz verdim…
…ZDO onun zaman çizgisindeki
bazı boklukları düzeltebilir dedim.
Bu konuda ne diyorsun?
Geçmişi mi değiştireyim?
Dünya'yı kurtarmama yardım etti ya.
Bunu yapmasını sağlayan da geçmişi.
Düzeltilecek bir şey yok Bay Wilson.
Logan.
Shawarma?
-Yeriz.
-Yürü.
Biliyor musun,
shawarma Avenger'ların keşfi.
Seni ekibe alsalar onlar kazanır.
Ama ya.
Siktir git!
Gel buraya ufaklık!
Evet, sana dedim. Sen çok cesursun.
Dünyada her şey yolunda.
Evet, öyle.
Şimdi ne yapacaksın?
Bir şey bulurum. Her zamanki gibi.
Budur.
Görüşür müyüz peki?
Hiç sanmıyorum.
Görüşürüz ahbap.
Logan.
Al. Ben geldim.
Sonunda gelebildin.
Mal var mı?
Kokainim bitti…
-…kızgın bir vibratör gibi titriyorum.
-Sağ ol be Al.
Misafirimiz var.
Althea, bak bu…
Bu Logan.
Memnun oldum Logan.
Ben de memnun oldum.
Bu küçük büzük suratlı bok parçası da
Mary Puppins.
Veya benim deyimimle Dogpool.
Okşamak ister misin?
-Dile bak dile.
-Aman Tanrım! Seni şerefsiz!
Değil mi! Sanki bir armadillo
boklu bir yatakta bir gremlini…
…hırsla sikmiş de…
-Vay be.
-…gün doğana kadar durmamış gibi.
Herkes önemli olmak ister.
Ama belli ki öyle olmak için
Marvel İsa olmaya gerek yokmuş.
Sadece gözlerini açıp etrafına bakmalısın.
Eğer şansın varsa…
…birkaç dost edinirsin.
Eski dostlar…
…ve birkaç da yeni dost.
Ver şu sikik köpeğini de kızla konuş.
Selam.
Çok meşguldün.
Senin için yaptım.
Sen beni istemesen de
ben senin için yaptım.
Anlaşılan ben…
…dünyayı kurtaran tiplerdenmişim.
Kanıt lazımsa şu masadakilere bir bakın.
En güzel yanı da…
…bazen kurtardığımız insanlar…
…gün gelir bizi kurtarır.
Yetenekleri olan tek kişi sen değilsin.
Burası ne böyle?
Güzel kostüm.
Kapa çeneni Stan Lee.
Deadpool'un çizgi romanlarını
çok seviyorum.
Ona hep bir yakınlık hissettim.
Hep dedim ki
bir gün bu adamı oynamak istiyorum.
Çekimler başlamadan
üç hafta önce oradaydım.
İlk çekim günümüzde…
…inanılmaz gergindim.
Herkes sanki şey diyordu,
"Bu adam kim?"
Yani, bunu söyleyen çok vardı.
"Yapabilecek mi?" diyorlardı.
Buna benzer baskıları hissediyordum.
Daima kostümün hatasıdır.
Asla aktörün değil.
-Bu…
-Tek yolu bu.
Demek böyle bir hismiş.
Ve işte ışıklar.
Tıbbi araştırma için.
-Güle güle video.
-Hoşça kal.
Çevirmen: Gülseren Bayındır
Bu Johnny'nin ölümüne sebep olmamla ilgili
dedikodulara çok kuruldum.
Kaydımıza bir bakalım.
Hiçlik'te…
…ya Alioth'a yem olursun…
…ya da o kadına çalışırsın.
Devam et Johnny.
Ve size onun kim olduğunu söyleyeyim.
Cassandra Nova.
Psikopat megaloman bir götlek.
Bu, parmak ısırtan ceset ruhlu
badem sütü renkli yandan yemiş bir peri.
-Ne yapabileceğini de diyeyim.
-Evet.
Kıllı incirimi yedikten sonra
keller cehennemini boylayabilir.
Hatta, derimi yüzüp
beni kanlı balonlar gibi…
…patlatsa bile umurumda değil.
Yapacağım son şey
bu kahrolası döl yatağından bozma…
…sik kutusu kadını yakmak bile olsa
yine de tatmin olmam.
Hassiktir. Koptun gidiyorsun.
Evet Wade.
Taze kızarmış cesedine işeyip…
…Juggernaut'ın testisleriyle
gargara yaparken kemiklerini sikmeden…
…asla tatmin olmayacağım.
-Vay be!
-Ona aynen söyleyebilirsin.
Olur.
Yakalandın sik surat.