EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Jag kommer att dö här.
SYREBRIST
UPPSÖK SKYDDSRUM
SYREHALT LÅG
AKTIVERA
AKTIVERAR...
Skit!
Vi hade en skakig landning båda två.
VÄLKOMMEN TILL
LIFE HUTCH 817-RD9G
Life Hutch, aktiverad.
Varning, skada upptäckt.
Kör systemdiagnos.
Fusionsreaktorer, i funktion.
Kommunikationsnätverk, i funktion.
RÄDDNINGSSIGNAL
Underhållsrobot...
... fel.
Skitgrejer.
Underhållsrobot, fel.
Underhållsrobot, funktionsstörning.
Vänta!
Stopp! Vänta! Pausa program!
Pausa program!
Kan inte lyda kommando.
INOM RÄCKHÅLL FÖR FIENDEVAPEN
Prometheus CVW2.
ECM online, ni är redo för angrepp.
Nova 6 på väg.
Nova 9 på väg.
Nova 4 på väg.
Uppfattat, vapen redo att aktiveras.
Uppfattat. Aktiverar.
Lasten är Divine Flash 12 Judgment 2.
Beväpnad och redo att jaga.
Novaenheter i formation.
Angrip snabbt och hårt.
731, fiendeeld inkommande!
Vi förlorade raket 1!
Eld!
Kom igen!
NÖDSTOPP
RÄDDNINGSSIGNAL
VÄNTAR PÅ SÄNDNING
Nödsignal mottagen.
Life Hutch 817-RD9G. Räddning ankommande.
Varning,
funktionsstörning på underhållsrobot.
funktionsstörning på underhållsrobot,
Det säger du inte.
Varning, funktionsfel på robot.
Undertexter: Maria Fredriksson