（過去）
滑下來…
好耶！
-來吧
-來吧！
-上吧！
-接吻！
里德教授說我的論文“陳腐”
我還必須去查
妳知道“陳腐”是什麼意思嗎？
-知道，意思就是很老套吧？
-對
妳主修什麼？英文？
不，我算是休學一年
-晚點見
-對
嘿，給我1公克
好，那要一百元
有學生折扣嗎？
你真可愛
拜託，幫幫忙，我可以付60元
那是啤酒錢，我不賣啤酒的
好
嘿！
依戀是痛苦的根源，還給她
道歉
吸我的屌啦
-對不起！
-我好像沒聽到
-天啊，我說對不起！
-現在他道歉了
拜託
-妳沒事吧？
-對
向你致敬
NETFLIX 原創影集
怎樣？
還“向你致敬”呢
閉嘴，成果如何？
多謝期中考的加持
（潘妮之家）
慘了
嘿
對，我知道，我只是…睡過頭了
不，我昨晚住蕾安儂家
好，別緊張，我馬上到，好嗎？
我要走了 可惡
好
（歡迎光臨費根角）
（潘妮之家餐館）
好
可惡
（紀念品-故障）
（佛蒙特州大樂透！獎金四十萬）
凱倫？ 來了
抱歉，我來了
嘿，妳是去林奇烘焙拿糕點
-謝謝
-妳到底跑那裡去了？
抱歉，我去烘焙坊拿糕點
但是他們還沒有準備好
-對了，愛麗絲向你問好
-妳弟弟可以去拿
我需要妳來準備外場，妳知道的
-對，抱歉
-對，是我的錯，爸爸
我必須修理烤爐，所以我請她去
今天開店都還沒準備，我快完蛋了
爸，我昨晚差不多都弄好了
我只需要煮咖啡、擺好桌子
-一切都在掌控中，好嗎？
-那就快去
交給我
凱倫，6點1分了
我也很高興見到你
怎麼樣？
我說今天的咖啡我請客
蛋和香腸？
如果不會太麻煩妳
休士頓，我們要升空了！
-香腸和蛋？
-他今天要培根生菜番茄三明治
真的嗎？
我最近有沒有告訴妳，妳很遜耶
對，可能有
-爸爸呢？
-送貨的來了
不，西斯科這個星期來過了
真漂亮
-謝了，傑克
-對
-你會喜歡的
-爸？
-嘿，這是怎麼回事？
-是時候了，女兒
你怎麼沒有和我說，就自己決定了？
孩子，妳要搞清楚
我不需要妳的允許
爸，這個烤爐要五千元
我們要怎麼付錢？
派特康多說
他們就要重新開放滑雪場了
-到時會有一堆客人上門的
-派特已經說了十年了
聽著，傑克…
我們必須退回去，很抱歉
不，我們不退
你說有文件要我簽名？
對，文件在車上
嘿，不會有事的
妳會想出辦法的，寶貝，妳一向如此
還好吧？
還好
我必須自己倒咖啡
等你回來續杯
我也要一杯加牛奶和兩顆糖的
凱倫，妳開始讓我想到我太太了
我不喜歡
還需要別的嗎？
給我新的蛋就好
天啊，糟糕
真抱歉…
妳還好嗎？孩子
還好，只是最近天氣很乾
我再給你…
新的蛋
-剛才的蛋不好嗎？
-不，我只是弄掉了，真蠢
妳知道，研究報告指出…
遠離毒品會增進手眼協調
也許不要加那麼多奶油
蛋就不會滑落了
謝謝
嘿…
我們和西斯科
有談好固定時間送貨嗎？
還是每次都要打電話叫貨？
怎麼了？你想進軍小餐館事業啊？
我覺得我可以參與更多經營的事
-就是這樣
-為什麼？
為何你突然覺得有這個需要？
因為我想偷走妳在家裡的權力地位
如果你有話對我說，就直說吧
-因為我有一堆事…
-妳不要這麼混蛋好嗎…
好，你抓到我了
好，我嗑藥了，行嗎？
我是上癮的毒蟲
我快淪落到上街替人口交
換取海洛因了
謝謝你的干預，我不會再碰毒品了
-說完了嗎？
-我不是要說這個…
如果我要發洩壓力，那不關你的事
-什麼？這是…
-妳看一下
不，我申請延期了
對，我替妳取消延期了
我相信傳統的回答應該是“謝謝你”
不…你怎麼可以這樣做？
因為妳必須離開這裡，凱倫
我真想殺了他
妳不能去唸大學
妳會太想念我的
我不知道，我可以交個大學男友
他叫伊恩
他打曲棍球的
聽起來是個混蛋
他是，但他有巨根
但是說真的… 妳想去嗎？
你我都知道我哪裡也不去
凱倫，世上沒有永遠的事
就連佛陀也是
費根角就是永遠不變
有時候我覺得我可以燒了小餐館
隔天早上餐館還會重生
如果妳用柴油就不會
很高興知道這一點
這個…
要是我籌不到五千元來付烤爐
這個資訊就能派上用場
妳爸爸必須停止亂搞了
不該讓妳來扛，要妳照顧他和妳弟弟
也許妳應該讓餐館關門大吉
對，我們該收了餐館
但他只剩下餐館可以懷念我媽了
妳就困在這種罪惡感中
凱倫，妳心腸太好了
對，我知道
妳知道…
如果妳需要一大筆錢
妳可以全職替我工作
-一星期就能付清那座烤爐了
-不行
說真的，這方面妳很行
妳和我聯手，我們可以大展鴻圖
妳可以照顧好家人，多替自己打算
我們可以不時去旅行
西藏、巴黎
想去哪裡都行 聽起來很棒吧？
對
像做夢一樣
嘿，爸
嘿
-嘿
-怎麼回事？
爸要我立刻回家
我只是要妳回家吃晚餐，乖女兒
你做了…
凱倫蛋糕，沒錯，我們要慶祝
來吧，坐下，寶貝
我們一家人要坐下來吃飯
等妳離家上大學
就沒辦法這樣了，對吧？
-你到底告訴他什麼？
-事實
妳只能延遲喬治城大學兩次
否則就必須重新申請
-所以妳下學期要去念
-可惡，凱文，不要
別擔心我們，凱倫，妳應該去
爸，我哪裡也不去
聽著，凱文和我可以應付的
況且妳顯然覺得這裡很無趣
這已經影響妳的工作了
抱歉，你對我的工作有所不滿？
妳老是遲到
妳幾乎每晚跑出去
和陶德尼曼那個遜咖鬼混
妳以為這是什麼祕密啊？
那不關你的事
妳以為別人不知道他是做什麼的？
妳以為我不知道嗎？
-爸…
-他是唯一
真正在乎我感覺的人
-他是個遜咖
-爸，她知道啦
妳的行為會影響這個家庭
你以為我不想去念大學嗎？
我不能去
如果我離開，餐館一星期就關門大吉
我們不會有事的
你剛買了一個烤爐，害我們快破產了
你知道嗎？我…
抱歉，但以前是媽在管理餐館
-現在我必須…
-好了，停下來
不！你根本不知道怎麼經營餐館
-我負責前場，我記帳
-凱倫，別說了
-這太荒謬了
-不，爸爸，你完全狀況外
餐館經營不善已經好幾年了
你就是不肯承認
你只是緊抓不放
因為你覺得媽媽總會想辦法回來的
如果她回來了，妳也不在這裡
-所以這不是妳的問題…
-對，媽媽討厭這裡
她討厭整個小鎮，你一直看不出來
她愛這個地方，這是她的家
不，她愛你
這是她留下來的唯一原因
早在她得癌症之前
她就覺得自己快死在這裡了
妳收回那句話
你沒想過媽媽為何一直買樂透嗎？ 當她進入緩解期，才有個期盼的目標
你知道她在期望什麼嗎？
她希望如果有第二次機會
她要帶我們離開這裡
看來媽媽永遠不會知道結果了
我們來看看吧？
放下！
你覺得呢？
刮開樂透，我們就能付所有帳單了
只要刮一下，我們就能各走各的
這是媽媽最後的禮物
不要
凱倫，拜託不要
媽媽又輸了
我們都輸了
現在我們知道了 嘿
-我帶妳離開這裡
-好
好嗎？
妳要去哪裡？
-妳不能就這樣離開
-凱文…
你應該先問過她，才寄那封信給大學
-我不是在和你說話，混蛋
-來吧，我們走
算你好運，你姊姊很辣
陶德，柏尼知道你在賣毒品嗎？
也許該讓他知道
你剛剛說什麼？
-你聽到了！
-嘿！不要這樣
嘿，我也會去坐牢
凱文，那是你要的嗎？
快進屋，拜託快進去
拜託，我們走吧
凱文，你回屋裡
寶貝，慢一點
-搞什麼？
-可惡，凱文？
你離我姊姊遠一點！
-你死定了，混蛋
-不！
陶德，不要！
不！嘿！
你離他遠一點，陶德！
來吧！起來！
妳瘋了嗎？
好
老天，你是怎麼回事？
我本來會解決的！你毀了一切！
為什麼？為何你要那樣做？
因為…我已經失去媽媽了
小心！
凱文？
凱文！
爸
（暫停營業）
妳不在場
什麼？
柏尼會說車上只有凱文
可是…
他會忽略…
其他的細節
他說我們承受的夠多了
爸，我…
不然妳會去坐牢的
幸好妳媽沒有活著看到這些
夏肯牧師打電話來…
詢問凱文的喪禮安排
沒關係，我會處理的
不
我希望妳…
離開
我不要妳在這裡，凱倫
（現在）
嗨
妳在樓下還好嗎？
還好 謝謝
如果我說，離開這裡我會很高興
這樣會沒禮貌嗎？
瑪姬修女打電話來
她說今天會幫妳問到一些選項
妳很快就安全了
你說了算
我要準備去主持彌撒了
歡迎妳上來聽
不了，謝謝，我不是天主教徒
如果要這麼嚴格規定
來這裡的多數人也不是
這不表示妳就不該加入我們
一點儀式，一點古老智慧
對於受困的靈魂沒有壞處
天啊，我那麼容易被看穿嗎？
有人曾說，每個人都在打自己的仗
只是別人看不見
但有時候…
有時候…
其實是看得見的
對
神父，當你發現自己一敗塗地…
你會怎麼做？
我幫忙撫養長大的男孩，最近來見我
麥特
我有…
我的選項只有罪惡
他責怪我選擇的惡
害他的生活全然改變
我無法辯解
我只能想辦法接受這個事實
對，但你如何坦然接受呢？
明知道你深深傷害了對方？
凱倫，妳必須瞭解
不管妳做了什麼…
或沒有做…
還是可以補救
對，那樣很好
但我不確定我相信這一套
“最後一切都會好轉的
如果沒有好轉，必定還沒到最後”
約翰藍儂說的
我們憑什麼和披頭四爭辯呢？
幫妳自己一個忙，來參加彌撒
凱倫佩吉在克林頓教堂
要紐約警局各單位遠離該地
等候進一步通知，完畢
今晚我們還有一件事要做
我不讓別人瞭解我
只有少數幾個知道
曾經有個員工，我讓他變成我的朋友
最後他就像我的兒子一樣
詹姆斯衛斯里
我看過他的檔案
你在許多方面很像他
他也是隨時做好準備
注意每一處細節
他預知我的所有需求
他失蹤了
他遭人殺害！
我派你去《紐約公報》
只是為了打壞夜魔俠名聲
還有讓他成為英雄那位記者
當時我不知道
但凱倫佩吉殺了衛斯里
費斯克先生，如果你要我做什麼…
只管開口
我要你殺了凱倫佩吉
就當作任務完成了
費斯克找凱倫做什麼？
他要殺了她
晚安，各位
在彌撒開始前，我只想花點時間
謝謝各位今晚前來
近來的事件讓人深感困擾
尤其對地獄廚房的居民來說
他在樓下，臥室沒有攝影機
不行，天啊…
多久？
什麼？怎麼…
-他多久會到這裡？
-很快
如果你離開
我必須告訴他你來過這裡
他會加強三倍的警衛
你就不可能再回到這裡了
你不會再有這樣的機會
-我們要去那裡？德克斯
-繼續直走
我們所信任的機構遭到攻擊
無辜的人遭到殺害
在這裡等我，車子別熄火
我很快就回來
你要做什麼？
別擔心，好搭檔
我會讓我們感到自豪的
我們不斷質疑
原先以為替我們奮戰的人
是否一直都是禽獸？
人們總說我們不夠強悍，我們不安全
做妳該做的事
但是我們在這裡
更堅強
因為我們不接受自己是軟弱的
更安全，因為我們不會被分化
我以你們大家為榮
謝謝各位在恐懼中前來
我感激各位，你們總是…
讓我自稱是你們的一分子
即使在最黑暗的夜晚…
凱倫佩吉！
在哪裡…
凱倫佩吉？
鎖上了！
-回去！轉過去！
-天啊！
好，快點！
我在這裡！
我在這裡，拜託…
不，拜託不要
拜託不要
嗨，凱倫，很高興又見面了
不！
不…
馬修…
馬修，請你原諒我們
不
麥特，我可以讓大家離開
但你必須引他離開教堂中央
好，妳能帶他們出去？
好，在那邊，先等等…
等我引他分心，好嗎？
嘿！
你要找的人是我，對吧？
凱倫？
凱倫？ 天啊，麥特
麥特，你還好嗎？
嘿
我不能…不能讓他離開
不
可惡，不，他走了
沒關係，嘿…
麥特？