Sarah Lynn.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Sarah Lynn?
Tak banyak yang bisa kuceritakan.
Dia telepon. Terdengar aneh.
PAYAH
Aku pergi ke planetarium
dan menemukannya pingsan.
Segera kutelepon 911, tetapi terlambat.
PUSAT MEDIS ST. BERNARD
IGD
Maafkan aku.
Aku sudah berusaha.
Ini salahku. Aku ibu yang buruk.
Tidak. Ini bukan salah siapa pun.
Jadi, kau tak tahu
dari mana Sarah Lynn dapat heroin itu?
- Aku tak tahu.
- Baiklah.
Hanya itu pertanyaanku.
Tentu aku tahu dia pakai banyak narkoba.
Begitulah dirinya. Diriku yang dahulu.
Rasanya bisa pesta selamanya
dan takkan berdampak.
Baik. Tak perlu informasi lain.
Kondisiku buruk.
Sarah Lynn cuma mengikutiku
karena berpikir aman bersamaku.
Apa yang telah kulakukan?
Aku perjelas, kasus ini ditutup.
Kau bisa berhenti mengoceh.
Aku harus mengubah hidupku.
Mulai sekarang.
Aku butuh bantuan. Halo?
Mau masuk?
- Selamat datang di Pastiches Malibu.
- Bagus.
Kulihat kau punya
paket enam minggu, jadi...
Biayanya 100.000 dolar.
Seratus... Astaga!
Kamarnya dilengkapi tas
berisi uang 90.000 dolar?
Hidup bersih itu tak ternilai.
Namun, kau membuatnya mahal.
Sebelum kuantar ke kamarmu,
bisa berswafoto?
Apa? Tidak.
Semua klien yang datang berfoto denganku.
Dipajang di dinding. Semacam tradisi.
Aku sedang tak ingin.
Penampilanku sedang jelek.
Johnny Depp melakukannya
dan dia tampak sejelek kau.
Marmot Tanah, kubilang tidak.
Lihat saja bayanganmu
agar kau berhenti menggangguku.
Maaf, Tuan.
Terima kasih. Jika kau tunjukkan kamarku,
aku ingin mulai proses penyembuhan
agar aku bisa berhenti menyakiti
orang-orang di sekitarku, Bodoh!
TERAPI GRUP
TERAPI TIDUR
TERAPI MENDAKI
TERAPI SENI
TERAPI KUNJUNGAN
TERAPI TANAMAN
TERAPI YOGA
TERAPI KUDA
DAN BANYAK LAGI!
Jadi, saat aku pergi ke klub janapada
untuk pesta makan siang Sheila...
Ya. Ungkapkan saja.
Aku terpaksa pakai setelan sama
yang baru kupakai ke pesta teh Sandra.
Aku menganggap itu sebagai titik nadirku.
Denise, terima kasih sudah bercerita.
Sangat berani.
Denise, kecanduan
membuat kita tak berdaya.
Ada pepatah di rehab,
"Semua lewat jalan berbeda
untuk sampai ke kota yang sama,
Kota Insaf, AS."
Tunggu. Apa?
BoJack, mungkin kau bisa cerita
kapan pertama minum?
Kapan pertama aku tak minum?
Benar, 'kan?
DOKTER CHAMP
TERAPI KUDA
Besok terakhir.
Kau siap kembali ke dunia?
Ya. Aku merasa sehat, dan jernih.
Ada ungkapan,
meski kau membersihkan tembakau dari gigi
tak berarti ini hari pernikahan.
Kurasa itu bukan ungkapan.
Kau cenderung mengubah topik
saat aku tanya soal sumber kecanduanmu.
Itu tak benar.
Itu dasi baru? Aku menyukainya.
Kau paham lelucon tentang ubah topik
tetap mengubah topik, 'kan?
Aku kemari
untuk bertanggung jawab atas diriku.
Yang terus kudengar hanya, "Bukan salahmu.
Kecanduan membuatmu tak berdaya."
- Itu langkah pertama.
- Lalu, kenapa 12 langkah?
Kebanyakan.
Tak ada yang mau lakukan 12 hal.
Kau tonton 12 Years a Slave
dan pikir, "12. Itu sebentar
untuk jadi budak."
- Ubah topik lagi.
- Aku di sini atas pilihanku.
Aku tak dipaksa minum.
Kecanduanku tak mengancamku
dan bilang, "Minum alkohol ini,
atau akan kucekik.
Setelah kuletakkan pisau ini,
yang kini tak perlu."
- Ada pepatah di komunitas insaf.
- Tentu saja.
"Kita ingin yang diinginkan
kecanduan kita,
seperti masa depan
hanyalah rumah dari bahan
dari masa kini dengan denah masa lalu."
Biasanya inti ungkapan
adalah menggambarkan konsep rumit
dengan kiasan lugas.
Aku kagum ungkapanmu tak begitu.
Jika tak betah, tak usah tunggu besok.
Kode gerbangnya 12, jumlah langkah,
lalu ulang tahun ibuku, yaitu 4 Maret '56.
Jadi, kode gerbangnya 123456?
Kau bisa pergi kapan pun kau mau,
tetapi apa itu yang kau inginkan?
Tidak.
Indah sekali.
Aku tahu banyak tentang seni,
suamiku punya karya Jackson Pollock.
Ayahku punya foto Kevin Pollak.
Kau bagaimana, BoJack?
Di rumahmu banyak seni?
Orang tuaku berlatih
seni menjadi orang tua payah.
BoJack, jangan bercanda untuk melalui ini.
Semua berusaha keras untuk jujur.
Benarkah? Semuanya jujur?
Doug, yang terus pakai jas dan dasi
meski pekerjaan finansialnya
takkan kembali?
Kejam!
Joan Tripplehorn?
Semua tahu kau hanya Jeanne Tripplehorn
pakai kacamata palsu!
Apa? Tidak!
Aku kembar identik Jeanne, Joan.
Jeanne Tripplehorn. Bukan alkoholik.
Pria berkumis palsu itu
jelas aktor Jay Hernandez
yang sedang melakukan penelitian
untuk peran.
Bukan Hernandez.
Seperti kubilang, namaku Mario.
Disutradarai oleh Zack Snyder.
Aku kecanduan pil sakit
karena memecahkan bata ke kepala.
BoJack benar. Kalian semua payah.
Ya, ayo bahas soal Jameson.
- Jangan.
- Dia sangat ingin insaf
tetapi temannya, McCaitlyn,
selundupkan botol air
berisi vodka tiap berkunjung.
Jameson? Kau menyelundupkan alkohol?
Bagaimana ini salahku? Aku menyalahkan air
karena berwarna vodka.
Ini rehabilitasi kelimamu.
- Mungkin artinya itu tak berhasil, ya?
- BoJack.
Ini aturan umumnya.
Jika masuk rehabilitasi lebih dari sekali,
berarti tak tertolong...
atau ini industri
yang dapat untung dari pelanggan.
Jadi, mungkin mereka tak pedulikan
kepentingan kalian.
Bagaimana kejujuran itu?
Mamma mia.
Hei, Pengadu! Aku selundupkan vodka
karena harus lewati
enam minggu omong kosong ini.
Aku tak perlu ini.
Ayahku bereaksi berlebihan
saat menemukan aku tak napas.
Selalu salah orang lain, 'kan?
- Kau tak tahu yang aku alami.
- Aku tahu semuanya.
Aku dengar di diskusi.
Ibu wafat karena kanker.
Ayah kirim ke asrama dan menikah lagi.
Kini ada bayi baru,
kau tak dapat perhatian.
Bukan salahnya kau minum di rehab.
Tahun lalu aku jarang mabuk
Dia tunggu aku khilaf
lalu dikirim ke rehab
agar tak buat malu
dan merusak keluarganya!
Jika kau mau pergi,
kode gerbang 123456.
Menyelinap lewat jendela
lepas tengah malam
pakai tali seprai.
Takkan ada yang sadar sampai pagi.
Apa itu yang benar-benar kau inginkan?
Astaga!
Aku pernah dengar kesabaran habis...
tetapi ini konyol!
Kenapa Sabrina lari seperti itu?
Karena aku beri tahu
kau takkan menjadi ibu barunya,
supermodel internasional, Cindy Crawfish.
Saat terbang ke Paris
untuk Pekan Mode Paris
dan pesawatku jatuh di halamanmu,
satu hal yang tak pernah kuduga adalah
menemukan orang yang begitu istimewa.
Cut! Istirahat lima menit, Semuanya.
Semua usahamu bagus.
Aku suka instingmu, sangat pas,
sangat baik, sempurna.
Satu-satunya masalah adalah
ciumannya ditanggapi...
Seharusnya ditanggapi...
- Benar?
- Aku gugup.
Ini ciuman pertamaku di rekam kamera
dan dengan Cindy Crawfish.
Tahu berapa pria yang mau membunuh
demi menjadi kau?
Harus bagaimana?
Mencium bibirmu untuk menunjukkan
seperti apa ciuman sejati?
Tidak, biar aku tangani.
Kuharap begitu.
- Ada apa di jus jeruk ini?
- Sedikit penyemangat.
Tidak, aku tak...
Percayalah. Akan membuatmu santai.
Satu hal yang tak pernah kuduga
adalah menemukan orang
yang begitu istimewa.
Aku suka! Cut dan ganti adegan!
Jangan! Pesta baru dimulai.
Ayo syuting sekali lagi.
Kau siap untuk akting lagi, Cindy?
Jika demi acara ini.
Hei, Sharona, bisa minta jus jeruk lagi?
Astaga.
Aku pernah dengar kesabaran habis,
tetapi ini...
sangat serius!
MASUK MABUK, KELUAR SEHAT!
Jameson!
Jangan potong tali yang mengaitkanmu
ke layang-layang, yaitu kau.
- Apa?
- Entahlah.
Aku coba buat ungkapan rehabilitasi bodoh.
McCaitlyn bilang Dathan mau putus
karena aku gemuk.
Harus kutunjukkan aku seksi lagi.
Lalu putuskan karena dia picik.
Kau tak perlu melakukan itu.
Memang kenapa?
Kita tahu tempat ini omong kosong.
Jadi, apa pedulimu?
Karena aku membantumu melarikan diri.
Jika kau overdosis,
aku yang harus bohong
tentang apa yang terjadi.
Aku akan pergi.
Kau boleh ikut jika mau.
Sial.
Ini rumah pacarmu?
- Jangan masuk.
- Tak apa.
Aku hanya akan cari Dathan,
pamer tubuh kurusku, lalu kita bisa pergi.
Baik.
Dathan? Di mana kau?
Ini aku, Jameson H!
VODKA GREY MOOSE
Hei, siapa di dalam?
Ada yang bercinta di situ?
Kurasa ada yang bercinta di situ.
Hei, hanya si Kutu Buku.
Jelas tak ada yang bercinta di sini.
Kau BoJack
dari kelas Bahasa Spanyol 1, 'kan?
Ya. Maksudku, si.
Baik. "Si"-ampai nanti.
Ya, sampai jumpa, Katie.
- Kau mau bir, Horseman?
- Tidak, terima kasih.
Minum itu keren,
tetapi kita belum cukup umur.
- Itu hukumnya.
- Aku sedang mengangkat 80 kg.
BIR TAHUN '80-AN
Aku mau sebotol bir.
Siapa aku?
"Aku Eric dari kelas Kimia."
Sangat mirip Eric.
Dia jelas ikut kelas Kimia.
Bicara soal pecundang, itu Josh.
Lihat, dia memakai sepatu K-Mart
karena keluarganya miskin.
Katie tak tertawa karena berpikir
dia lebih baik dari yang lain.
Ingat tahun lalu saat satu payudara Katie
tumbuh lebih besar?
"Lihat aku, aku Katie!"
- Hei, kau mau?
- Ya. Pramutama bar, satu lagi.
- Ada apa?
- Dathan menciumi McCaitlyn!
Astaga. Jameson.
Ini tak seperti yang terlihat. Sumpah.
Masih kau lakukan!
Aku coba membuatnya mudah bagimu.
Sudah kubilang keadaan buruk.
Dathan, sentuh dadaku.
Jangan sentuh!
Bukan salahku kau kacau.
Berapa kali kau masuk rehab?
Ya, Jameson.
Tak apa-apa.
Kau memang akan putus dengannya.
- Temanmu payah.
- Tidak, mereka benar.
Aku kacau. Semua tak peduli!
Sial! Sekalian saja minum.
Tidak. Kau tak butuh minum.
Kau harus kembali tidur.
Kau benar. Aku akan pulang
dan tidur di ranjangku!
Saat ayah tanya kenapa aku tak di rehab,
akan kubilang, "Ayah harus direhabilitasi
karena kecanduan
menjadi ayah yang payah, Ayah!"
Jameson, kau harus
bertanggung jawab atas dirimu.
Sebaiknya kau kembali ke Pastiches
denganku seperti janjimu.
Jika mau ke rumah ayahmu,
kau tinggal curi mobil Dathan.
Kudengar Michele
akan terjun bugil ke kolam,
semua akan menonton.
Berarti ini waktu yang tepat.
Apa itu benar-benar yang kau mau?
- Dah, BoJack! Terima kasih!
- Asta...
Sial!
Bodoh...
PENELEPON TAK DIKENAL
Halo?
Cari alamat satu orang kaya.
- BoJack?
- Yang aku tahu pasti,
dia ayah dari gadis bernama Jameson
yang sangat menyebalkan.
Aku duga ada alasan bagus
untuk mencari seorang gadis
pada tengah malam,
tetapi aku tak bisa bantu.
Baik! Silakan seperti itu.
Todd akan membantuku.
- Bisa hubungi Todd?
- Apa? Telepon sendiri.
Tak tahu nomornya.
Aku ingat nomormu sebab kupikir
itu nomor bodoh, banyak angka empat.
Nomornya 4, 4, 6, 4...
Angka empat di nomor teleponku normal.
Kau takkan membuatku...
Berakhiran angka tiga.
Itu antiklimaks.
Nomor macam apa berakhiran angka tiga?
Berhenti bahas nomorku!
Akan kutelepon Todd.
Ini telepon Todd,
untuk semua kebutuhan terkait Todd.
Todd, aku mau kau melacak
alamat untukku.
Kau peretas terbaik, 'kan?
Ya, tetapi bukan peretas yang kau kira.
- Cerita lucu...
- Sudah, ya.
Aku di Coachella.
Masuk daftar yang salah.
Tiba-tiba, aku ikut kompetisi bola pasir.
- Ya.
- Sebelum ini,
aku tak pernah main bola pasir.
Satu-satunya lawanku adalah
Rusia gadungan yang khusus didatangkan.
Jadi, aku berpikir,
"Aku harus menangkan ini demi Amerika!"
Singkat cerita, orang Rusia kena
serangan jantung. Aku otomatis menang.
Itu jawab pertanyaanmu?
Aku tak ingat, tetapi kurasa tidak.
Tunggu, ada telepon masuk.
Ini telepon Todd.
Ampuni Todd, manja anaknya.
Kau dapat susu landak ilegalnya?
Ya, segera kuantar.
Tetapi aku tak antusias
naik bus yang penuh sesak
di kota landak.
Tunggu. Ada telepon masuk.
Superstar. Bagaimana di lokasi syuting?
Filmnya sendiri mulai jadi dengan indah,
tetapi saat jeda,
aku bermain helikopter mainanku,
mainanku menabrak menara air studio.
- Gawat!
- Lebih parah lagi!
Set pertunjukan boneka baru
VJ Downtown Julie Brown banjir.
- Apa?
- Merusak total
gaun bulu angsa yang baru dia beli.
Serta merusak adegan
saat boneka kayunya main
lagu Beethoven pakai bongo!
Tunggu. Maksudmu,
drone bodohmu merobohkan menara,
menenggelamkan
boneka Downtown Julie Brown,
dan membasahi
gaun bulu angsanya yang baru?
Ya, benar sekali.
Aku segera ke sana.
Todd, aku harus pergi.
- Sepertinya rehabilitasi lancar, ya?
- Tidak!
Hei, kembalikan ponselku.
Aku menunggu tanggapan
foto penis yang penting.
Tahu rumah Jameson?
Jameson H? Atau Jameson Q?
- Aku tak tahu.
- Atau Jameson M?
Di mana Jameson terdekat?
DUA JAMESON KEMUDIAN
Ini mobil dari Ferris Bueller's Day Off?
Ya, ayahku suka memorabilia film.
Mobil ini kesayangannya.
Tidak, ini kesayangannya
sebelum bayi baru itu lahir.
Kini bayi baru itu kesayangannya,
berarti mobil itu jadi aku.
Berarti aku jadi apa? Bukan apa-apa.
Apa maksudmu?
Dia membuang semua barangku
dan kamarku jadi kamar bayi.
Dia singkirkan piala sofbolku,
tetapi suka tongkat bodohnya, tentunya.
Dan mobil bodohnya!
Orang tua payah,
tetapi merusak barang
takkan mengubah mereka.
Kau bisa mengubah dirimu.
Baik. Jika akan diceramahi,
sebaiknya aku kembali ke rehabilitasi.
Ayah ada di dalam?
Ayah tak pulang,
jadi Ibu menyuruhku mengantar makanan.
Katanya semoga Ayah suka
semur daging hangus dingin
yang diludahi.
Ayah?
Itu dia, keluarkan dari celanaku.
BoJack! Apa-apaan ini?
Akan kubuat memo itu, Tn. Horseman.
Baik, biar aku...
Kau amat manis. Sampai jumpa.
Apa yang Ayah lakukan?
Senang kau datang ke kantor, BoJack.
- Kau benar-benar mulai dewasa.
- Benarkah?
Kau sudah cukup dewasa
untuk minum Jack dan Coke.
Enak dan manis.
Bersulang untuk minuman pertama kita
sebagai ayah dan anak.
Apa aku tertidur?
Aku merasa tak enak badan.
Kau jadi liar.
Kau mengotori karpet Ayah, BoJack.
Ayah rasa ibumu akan sangat kecewa padamu.
Maaf.
Mungkin sebaiknya kita lupakan
semua yang terjadi malam ini.
- Setuju, Nak?
- Baik.
Kau tahu? Persetan dengan ayahmu.
Hei! Itu tongkat
dari The First Wives Club.
Kau hanya anak-anak.
Kenapa kau harus tanggung jawab
atas caranya merusakmu?
Ya!
Bukan salahku aku dilahirkan!
Dia yang membuat ibuku hamil!
Ya, dan aku yakin ibumu juga payah!
Astaga. Gawat.
- Apa...
- Ya ampun.
Apa yang kau lakukan?
Itu jendela besar dari The Graduate!
Ayah, aku tak mau meninggalkan rehab,
tetapi kuda tua menakutkan ini memaksaku!
Hai, Manis.
Aku siap balik ke rehab.
Kutunggu di mobil.
Jameson...
- Dengar.
- Kau mabuk atau teler?
- Apa?
- Kau sedang mabuk atau teler?
Tidak.
Maaf dia melibatkanmu.
Kau bukan yang pertama bantu dia kabur.
Mereka lalu ke rumahku.
Aku disuruh tak beri tahu pers.
Jadi, aku diberi suvenir dari film mereka.
Aku bisa kirim tas
dari Booty Academy Felicity Huffman.
Cuci celana dalamnya sebelum dipakai.
Entah harus berbuat apa terhadap Jameson.
Aku sudah coba semuanya.
Kukira dia akan berubah
setelah melahirkan, tetapi...
Berubah itu sulit.
Butuh waktu lama.
Biar kutebak, dia mau bertemu pacarnya?
Sebenarnya, katanya dia hanya ingin
datang ke sini untuk melihat bayinya.
Itu akan bagus, ya?
Sampai jumpa! Aku sayang Ayah!
Maaf ayahku memalukan.
Astaga.
Kau tak tahu kau beruntung.
Andai ada seseorang saat seusiamu
yang peduli untuk kirim aku ke panti.
Ya, mungkin.
Terima kasih sudah mencegahku
dapat masalah malam ini.
Sungguh?
Patut dicoba. Siap untuk menyelinap masuk?
Aku sudah terlalu tua untuk menyelinap.
Baik.
- Mau masuk?
- Tidak.
Aku menyelinap keluar, lalu pulang.
Jadi, hukum aku membersihkan dapur
atau apa pun hukuman untuk menyelinap.
Tidak, kurasa kau belum pernah ke sini.
Yang pernah ke sini cukup baik
untuk berswafoto denganku.
Ya. Baik.
Daftarkan aku selama enam minggu.
Mulai sekarang.
- Lalu swafoto?
- Tentu.
Tersenyum!
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman