- Salut, maman.
- Vous voilà enfin !
J'ai fait un détour
pour montrer la vue à Pia.
Mais j'ai dormi. Bonjour.
Pia, maman. Maman, Pia.
- Enchantée.
- De même.
Janet.
- Quel joli petit lot !
- Maman !
Hé, c'est flatteur ! Merci.
- J'aime bien votre accent.
- Pareil.
Pardon ?
Pareil.
"Pareil."
Vous avez grandi en Amérique
ou vous venez de…
Maman !
Née et élevée aux États-Unis.
D'accord.
Vous avez faim, j'espère.
- Oui.
- Je suis affamé.
Qui joue du piano ?
Papa en jouait.
- C'est lui ?
- Oui. Kenneth.
Maman l'appelait Kenny.
C'est bizarre si je le trouve mignon ?
Un peu, ouais.
Je lui ferai visiter le village demain
et on reprendra la route lundi matin.
- Vous ne restez que deux nuits ?
- On doit aller à Rùm.
Pour tourner mon film.
Notre film.
Sur le type aux œufs rares.
C'est ça, ton documentaire ?
Un type qui collectionne des œufs ?
Il ne les collectionne pas.
Il les protège des collectionneurs
qui veulent les voler.
C'est un gros marché.
Pour moi, ce sera l'histoire
d'un des derniers résistants
face à la marchandisation de la nature.
Pas d'un homme qui aime les œufs ?
Si, mais c'est…
C'est un justicier.
Un ange gardien.
Le vol d'œufs est illégal,
mais la police locale s'en fout
ou a la flemme de travailler.
Enfin…
Si quelqu'un comme moi
volait des œufs, peut-être que…
Ils sont sûrement débordés.
La police a beaucoup de travail.
Ton père le savait.
Oui. Je veux dire…
Oui.
Je vois cette photo de lui en uniforme,
et 20 minutes plus tard,
je crache sur la police.
Elle me déteste.
- Pas du tout.
- Elle t'a dit ça ?
Tout ce qui touche à papa…
Ça la touche. Il lui manque.
Bien sûr. À toi aussi, j'imagine.
En théorie.
Si on veut.
J'avais huit ans quand il est mort,
je le connais surtout en photo.
Il a été malade très longtemps.
Il lui a fallu beaucoup de soins.
Maman en est sortie épuisée.
Après, le calme est retombé.
Sérieux ? Tu bandes, là ?
Oui.
C'est…
totalement déplacé.
Je suis désolé.
Ça marche, ce truc ?
Normalement, oui.
Pas de cassette.
Tu voulais filmer quoi ?
Tiens. Regarde.
RECHERCHE TWITTER
NON CONNECTÉ À INTERNET
Ça va ? Tu es prête ?
C'est quoi, Bergerac ?
Une vieille série policière.
Tes parents étaient à fond.
Ça en fait, du Bergerac.
Maman adorait John Nettles.
L'acteur principal.
Elle disait qu'il avait un beau cul.
Et là, j'imagine ta mère
mouiller devant le cul d'un mec.
Il était bien fichu.
Vous sortez ?
J'emmène Pia voir le loch.
Ça va souffler.
Vous voulez un thermos ?
- Pas la peine, maman.
- Bon…
Amusez-vous bien.
- C'est rien.
- Je veux disparaître.
On se croirait dans un tableau.
Oui, les gens peignent des paysages.
Cet endroit est superbe.
C'est incroyable qu'il soit si vide.
Il n'y a que nous. C'est bizarre.
À LOUER
LA BONBONNIÈRE
Davis McCardle.
Je t'ai dit
de pas remettre les pieds ici.
Tu vas me prendre
tes cliques et tes claques. Allez !
Bonjour, Stuart.
Comment ça va, connard ?
C'est quoi, ces cheveux ?
Tu vas me donner tes pronoms ?
Je les laisse juste un peu pousser.
T'étais pas à Londres,
à faire tes études de ciné woke ?
Un jour, ce mec comptera ses récompenses
et il aura oublié
les pauvres types du village.
Stuart a été mon maquettiste.
Un vaisseau spatial.
- Pour le film…
- Motorisé !
Tu vois, quoi.
S'il tournait le prochain Star Wars,
je lui ferais les effets spéciaux, mais…
Maintenant,
on est plus assez bien pour lui.
Il me présente même pas.
Désolé. C'est Pia.
Elle était dans mon cours.
- Ton cours ?
- Non…
Bientôt, ce sera le cours Davis.
Et pourquoi pas le cours Pia ?
Ce serait plus malin.
Avec la diversité et tout ça.
Allez, trois pintes !
C'est la maison qui régale.
Chips ?
Il a osé te traîner dans ce trou perdu ?
On se croirait dans un hospice, hein ?
Mais t'as pas fermé.
Ça va pas tarder. Regarde ça.
C'est la merde.
Comme je dis à papa,
si ça s'arrange pas,
faudra lâcher cette putain d'affaire.
Quand on parle du con…
- Tu fais quoi ?
- Je vais dire bonjour.
Non, pas la peine.
C'est sa cinquième recharge.
Il ne descend plus que pour ça.
Putain.
Et voilà.
Il remonte.
Il est déprimé ou…
Bien sûr, il est déprimé.
Avant, il y avait trois pubs ici.
On est le dernier survivant.
C'est mort, ici.
Je pige pas. C'est si beau, ici.
Où sont les touristes ?
C'est à cause d'Iain Adair.
Qui est Iain Adair ?
- Tu lui as pas raconté ?
- Non.
- C'est un peu…
- Qui est Iain Adair ?
D'accord. En fait…
Iain Adair vivait
dans la ferme sur la colline
avec ses parents.
Il était calme, docile, pas très malin.
Tu vois le genre ?
Bref, c'était un gars du coin.
- Mais…
- Il a torturé et tué des gens.
J'y venais.
Tu racontes mieux que moi. Vas-y.
- T'as tout gâché.
- Pas la fin avec ton père.
- Ton père ?
- Je peux reprendre au début ?
Fais comme si j'avais rien dit.
- D'accord.
- Bon.
Alors…
Imagine.
Avant, il y avait plein de touristes.
Des tas.
En 1997, un jeune couple
loue un cottage pour sa lune de miel.
Le bon vieux temps.
Ils sont restés une semaine.
Beaucoup de gens les ont vus.
Papa dit qu'ils ont bu des bières ici.
Leur semaine se termine.
La femme de ménage
vient nettoyer le cottage.
Leur voiture est encore là.
Leurs affaires aussi.
Mais ils ont disparu.
- Flippant.
- Très.
- Papa a été appelé.
- Son père était flic.
- Elle sait.
- Désolé.
Papa mène l'enquête,
fait du porte-à-porte,
mais le couple a disparu
de la surface de la Terre.
Deux jours plus tard,
la presse est au courant.
Ça grouille de journalistes
et d'équipes de télévision.
Mais les semaines passent
et on ne trouve rien.
Puis la princesse Diana est morte.
La presse est passée à autre chose.
Rideau.
Mais un jour…
Un soir.
- Iain Adair boit un verre ici.
- Ici ?
Comme tous les soirs. Il s'asseyait là.
Ce soir-là,
il boit plus que de coutume.
Il dit des trucs bizarres.
Il embête les gens.
Sur le mur, il y a la photo du couple.
Il fait des commentaires sur la fille.
Et ton père…
Le vieux poivrot lui dit de se barrer.
Iain lui dit : "Crève."
Il dit qu'il va revenir avec un fusil.
Sympa.
Papa est inquiet.
Iain est fermier, il a un fusil.
Papa demande à Kenneth, son père,
d'aller voir Iain, de lui parler.
- Papa…
- Son père à lui.
- Bien sûr.
- Pardon.
Papa se rend à la ferme.
Il frappe à la porte.
Il appelle : "Je veux juste te parler."
Pas de réponse.
Papa repart vers sa voiture,
mais Iain ouvre la fenêtre de l'étage et…
lui tire dessus.
Il a tiré sur ton père ?
Oui.
- Dans l'épaule. Rien de fatal.
- Merde !
Papa rampe en appelant des renforts
quand, de l'intérieur…
Puis, le silence.
Les renforts arrivent.
Ils entrent.
Iain a tiré sur ses parents,
puis s'est tué.
La totale.
Farmicide.
La police fouille la ferme,
y compris la cave.
Mon Dieu.
Derrière une armoire,
une porte dérobée mène à un bunker.
- Seconde guerre mondiale.
- C'est parti.
Et là, une salle de torture.
Ce type enlevait des gens.
Il les séquestrait,
les torturait pendant des semaines
et brûlait les corps dans les champs.
Les jeunes mariés ?
Et les autres, putain.
Comment ça ?
Ici, la campagne peut être dangereuse.
Les eaux sont profondes.
Parfois, des gens disparaissent.
Un randonneur se perd,
un vacancier loue un kayak et se noie.
Au fil des ans, personne n'a rien vu.
- Combien de personnes ?
- Huit.
Tous torturés.
Sans parler des trucs sexuels.
Des trucs tordus, extrêmes…
- C'est bon.
- Un cauchemar.
Voilà.
C'était Iain Adair.
Ah oui, quand même !
Ça la fout mal sur TripAdvisor.
Du coup…
Plus un chat.
- Il a pas que chié dans leur bouche.
- Arrête.
Sur le tourisme aussi.
Mais ton père s'en est remis.
- Il a…
- De sa blessure, oui.
- En quelques semaines.
- D'accord.
Mais il a chopé un staphylocoque,
qui a fini par le tuer.
Pour maman,
Iain Adair a aussi tué papa.
Ouais.
- Elle a raison.
- Oui.
- Bière ?
- Oui !
Magda !
Trois pintes.
On peut voir la ferme ?
C'est parfait.
Tu vois pas ?
- Quoi ?
- On peut entrer ?
Non, c'est condamné.
Pourquoi tu veux entrer ?
Parce que c'est le sujet de notre film.
Tout ça.
Ça ?
Un charmant petit village
qui a abrité un vrai Hannibal Lecter ?
En son sein ? On tient un truc !
- Un vrai sujet !
- Tu es sérieuse ?
- Oui.
- Mais…
- Et le mec aux œufs ?
- On l'emmerde. Je suis désolée.
Allez !
Tu aimais cette idée.
Oh, chéri…
Oui, je l'aimais bien.
Comme j'aime les pâtes nature.
Mais ça, j'adore !
J'adore !
Alors…
Un documentaire sur Iain Adair ?
Avec ça, on aurait un financement.
Ça pourrait plaire
à Kate Cezar de Historik.
- C'est trop connu.
- Non.
On connaît déjà le coupable.
T'es bête ou quoi ?
Le "qui", on s'en fout.
L'important, c'est le "comment".
"Putain, on veut des détails !"
Et les détails sont atroces.
C'est irrésistible !
- C'est de mauvais goût.
- Non !
On restera subtils.
Ce sera un travail sérieux.
Bien fait, haut de gamme.
Avec un grand sujet de fond :
la vie et la mort.
C'est pas mon truc, OK ?
Alors c'est quoi, ton truc ?
Une méditation
sur l'Homme aux Œufs de Rùm,
qui passera à un festival
devant une vingtaine
de fans de documentaires ?
Ou un film que les gens regarderont ?
Un film qu'ils ont envie de voir ?
Si tu le fais pas, je le ferai.
Adair a tué mon père.
Il est mort, Pia.
Il est mort.
- C'est la réalité.
- Bien sûr. Je comprends.
Tu penses à maman ?
Elle a perdu son mari.
Mais on peut en parler.
Explorer son point de vue.
C'est une victime.
Tu dis qu'il a été oublié.
C'était très bon. Merci.
Vous n'avez pas aimé le gratin ?
J'essaie de limiter les glucides.
Mais c'était délicieux.
Tant mieux.
On ferait ça comme il faut.
Un vrai travail de professionnel.
Chéri.
L'idée est géniale !
Ça fera vitrine.
Les touristes reviendront.
C'était quoi, ce truc sur Netflix ?
Avec ce tueur de femmes ?
Tu peux être plus précis ?
Le mec qui a avalé
l'œil de sa victime devant elle.
La Griffe de Waltonville.
La moitié de la série,
c'était juste des paysages.
Waltonville, des forêts, des montagnes,
des putains de cascades…
Ça donnait envie.
Rien que pour ça,
mon cousin y est parti en vacances.
C'était blindé de touristes.
Les connards qui vont voir
ce bled sur leur écran 4K,
ils vont rappliquer
comme des mouches sur une crotte de chien.
Avec du blé.
Je peux vous prêter un drone.
- Scène d'ouverture.
- Musique triste. J'adore.
- Un drone. Forcément.
- Quoi, ducon ?
Et j'ai encore mieux. Attendez.
Je reviens.
- D'accord.
- Ouais !
C'est la boîte à curiosités de ma mère.
Elle était obsédée
par cette histoire. Obsédée !
Mon père détestait ça.
Ce sont des archives.
Moi, j'appelle ça une obsession malsaine.
Il fait flipper.
C'est pas tous les jours qu'on apprend
qu'un habitué était Vlad l'Empaleur.
- Elle a gardé des souvenirs.
- Ça ne l'ennuie pas ?
Elle s'en fout, elle est morte.
On va brancher ça.
Le magnéto de l'âge de pierre.
Voilà.
Il y a une cassette.
Évidemment.
Hé, le copain de ta mère !
- Fais voir ses fesses.
- Ça suffit.
File-moi une cassette.
On y va ?
Dawn et Simon Challis
ont disparu depuis quatre jours
dans le haut lieu touristique
de Loch Henry,
laissant leur maison de vacances
étrangement abandonnée.
Malgré des recherches approfondies
dans la région…
C'est papa !
… aucun signe du couple disparu.
Les villageois sont perplexes.
- C'est étrange.
- Le père de Stuart.
On s'inquiète.
Dawn, la disparue, est très jolie…
Objectification.
- On espère qu'ils vont bien.
- Merde.
Tu aurais dû demander.
Quoi ?
Tous ces…
Ces trucs de ta mère que tu as filés
au fils de Janet pour son film.
T'emballe pas, tu les reverras.
- Il devrait pas faire ce film.
- Tu fais chier.
Bon Dieu.
Désolé.
- Tu es trop près.
- Non, ça va.
Davis !
Ouais !
DANGER
ENTRÉE INTERDITE
INFOS ITN
TORTURÉS ET ASSASSINÉS
23 JUILLET 97
PROPOSITION
Une découverte si macabre
que l'on peine à y croire.
IMAGES ENREGISTRÉES
- En vrai, il est plutôt canon.
- Canon ?
Tu nous cites ?
- Stuart, le micro ! Attends !
- Arrête !
Beau boulot, j'adore ! Enregistré.
Il a tiré sur les flics,
sur ses parents, sur lui-même…
Mais ça, c'était rien.
C'était rien à côté
de ce qu'ils ont trouvé au sous-sol.
Un cauchemar.
Bien. On peut revenir au moment où…
C'était quoi ?
- Arrête, c'est cassé !
- L'ambulance arrive.
- Tout ira bien, M. King.
- Lâche-moi ! Dégage, parasite !
Putain d'insecte !
Pourquoi creuser ? C'est le passé.
Tout ça, c'est du passé
et tu fais remonter la merde.
Pourquoi ?
Tu veux un prix ? Une tape dans le dos ?
Ignore-le, il est fou.
- Je vais attendre dehors.
- Vas-y. Je gère le vieux con.
T'es pas bien ?
Iain Adair était un salopard.
Je peux dire ça ?
- "Sadique", c'est mieux.
- Oui.
- C'était un sadique.
- Ça va ?
Un psycho-salopard de niveau olympique.
Je me disais,
si vous restez quelques jours,
je pourrais faire mon hachis.
Mais je ne sais pas
si vous mangez de la viande, Pia.
J'en mange.
Bien.
Autre chose, maman ?
Non, je vois que vous êtes occupés.
C'est Stuart.
Le fils de Richard.
Oui.
Vous travaillez sur quoi ?
On réalise un documentaire
sur ce qui s'est passé.
Iain Adair et tout ça.
Pas sur le type aux œufs ?
Non.
Tu vas dire ce qu'il a fait à ton père ?
- Seulement si tu le veux.
- Oh que oui !
Les gens doivent savoir.
Le monde doit savoir.
Mon Kenny est mort à cause de cet homme.
Si Adair était encore en vie,
je lui tordrais le cou de mes mains.
On était heureux avant qu'il gâche tout.
Quel idiot !
Il a tout gâché.
Je suis désolée.
Ce n'est rien.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
je suis là.
- Oui ?
- Clap.
C'est parti.
Je dois faire ça aussi ?
Oh non ! C'est bon.
Je te pose des questions
et tu y réponds avec tes mots.
Mes mots ?
Parle-moi de l'affaire. Sois naturelle.
Naturelle… Détendue ?
Non.
Ça fait des années
que je n'ai pas parlé à une caméra.
La dernière fois,
c'était celle de ton père.
Mais il n'avait pas tout ça.
Il ne filmait pas pour la télé.
Tu imagines ?
Qu'en pensez-vous ?
C'est une affaire fascinante.
Iain Adair. J'en ai entendu parler.
Mais il n'est pas aussi connu
que Ted Bundy ou Fred West.
Donc, si on va plus loin,
la première question que posera
n'importe quel diffuseur sera :
"Où est l'accroche ?"
Le contexte.
On a un point de vue personnel.
Son père fait partie des victimes.
Oui. Il était policier.
Iain Adair lui a tiré dessus.
- Il a été assassiné ?
- Il est mort plus tard.
De ses blessures ?
Pas directement.
Mais en gros, oui.
Il fait partie des victimes.
Ça lui donne une voix.
Et c'est important pour moi. Je suis
son fils.
L'aspect personnel est intéressant.
Il faut l'explorer.
Mais pouvez-vous trouver
de nouveaux contenus ?
Interrogatoires, journaux intimes…
On peut chercher.
Il vous faut du neuf, de l'inédit.
- La maison et le sous-sol, peut-être ?
- Vous y avez accès ?
Oui.
Bien sûr.
Pourquoi tu as pris ce vieux truc ?
Pour faire plus réaliste.
Et l'analogique,
ça fait très film d'horreur.
Genre Blair Witch.
Fais moins de bruit.
Je me mets en mode vibreur ?
OK.
Mon Dieu.
D'accord.
Scooby-Dooby-Doo, où es-tu ?
La caméra marche pas.
La languette est cassée.
Ça empêche d'écraser le contenu.
- Ouvre.
- On écrase Bergerac ?
- Maman ne saura rien.
- Espérons.
Nom de Dieu.
J'ai trouvé la porte de l'enfer.
Je prends la lampe.
C'est ton faux sang ?
Non. C'est du jus de citron.
- Pourquoi ?
- Ça brille à la lumière noire.
Comme la pisse, le sang, le sperme…
D'accord. Je vois.
J'éjacule un peu là,
comme Adair en tranchant une gorge.
Putain, Stuart.
Éteignez les lumières.
Et là…
Putain de merde.
Le…
jus de citron est superflu.
Nom de Dieu.
Allez, au boulot.
C'était flippant.
J'ai comme des araignées
dans le cerveau.
T'as jamais visité un donjon de la mort ?
Moi, ça me détend.
Ça pourrait attirer les touristes.
Je te laisse faire la pub.
"Passez la nuit dans le donjon."
Dans le donjon
Tu subiras les pires sévices
Tu seras soumis à ses vices
Dans le donjon
Il te mettra un bâillon
Et une bouteille dans l'oignon
Dans le donjon
Il te fracassera les orbites
Et collera des raisins à ta bite
- Quoi ?
Il était assez tordu pour ça.
Même en étant méga tordu,
coller des raisins sur la bite d'un…
Attention !
Je suis désolé.
De quoi ?
De ne pas avoir regardé où j'allais.
Vous êtes commotionné,
on va vous garder en observation.
Au cas où.
Fais-lui confiance.
Regarde-la, c'est un médecin.
Davis sera pas pilote.
Toi et moi, on a fait la guerre.
Tu as de la chance.
Pour moi,
pas de branlette pendant un mois.
Toi, tu peux fermer ce rideau
et te pogner jusqu'au coma.
Toujours sympa de causer avec toi.
Bon rétablissement.
C'est ça.
Vous pouvez me ramener ?
Bien sûr.
Repose-toi.
- À demain.
- Salut.
Je vais mettre mon hachis en route.
- Rien que pour nous.
- J'ai du travail.
- Je vais juste…
- Vous devez manger.
Ça ne m'embête pas.
Merci.
Je vais commencer là.
Vous deux, restez ici.
Examinez la scène du crime.
- D'accord ?
- Oui.
Oui, d'accord.
J'ai vu Les Experts.
Je passe par-dessus ton épaule.
C'est pas mal.
Vous pourriez peut-être
vous croiser un peu
pour donner l'impression
qu'il y a plus de monde ?
Monsieur King ?
On se les gèle.
Un légiste ne se plaint pas du froid
sur une scène de crime.
- C'est super, merci.
- De rien.
Pardon mais…
Qu'y a-t-il ?
Tu dois arrêter ton film.
Pourquoi ?
Je n'ai pas de preuve.
De quoi ?
Je l'ai toujours su, je crois.
Su quoi ?
Super. Ça devrait suffire.
Bergerac revient à la même heure
la semaine prochaine sur UK Gold.
Tout de suite, Jacko…
Bien. Ça tourne ?
Iain.
Ouais. On est quel jour, Iain ?
Iain ?
Le neuvième jour, je crois.
Tiens, prends ça. Allez.
Grouille-toi.
Comme vous pouvez le voir,
nos invités sont ravis d'être ici.
- Pas vrai ?
- Oui, Kenny. Ravis.
Et aujourd'hui, on va vous gâter.
La maîtresse va s'amuser avec vous deux.
- Alors ?
- Vous avez hâte ?
Oui, Kenny.
Tu peux venir, Janet.
C'est prêt !
Le hachis. Il est prêt.
D'accord.
Je vais nous servir.
Un cadeau de Ken.
On s'amusait si bien ensemble.
- Ça va ?
- Oui. Je dois aller aux toilettes.
RÉCENTS
Allez !
Allez.
APPEL…
ÉCHEC
Merde.
Vous êtes sûre que ça va ?
Je dois sortir.
Maintenant ?
Je me sens enfermée.
J'ai besoin de marcher un peu.
Mais tout va bien ?
Oui. Je ne serai pas longue.
APPEL…
Merde. Allez !
C'est le choc de l'accident ?
- Vous allez attraper froid.
- Ça ira.
- Montez dans la voiture.
- Non.
Montez !
Revenez tout de suite !
Je ne vous ferai aucun mal !
Non.
Merde !
Putain !
Putain ! Merde ! Fait chier !
POUR
Parlez-nous de ce documentaire.
UN DOCUMENTAIRE STREAMBERRY
Pia.
Charmant.
ILS VOULAIENT RACONTER UNE HISTOIRE
Dawn et Simon Challis
ont disparu depuis quatre jours
dans le haut lieu touristique
de Loch Henry.
MAIS CE QU'ILS ONT DÉCOUVERT
LES TOUCHAIT DE TROP PRÈS
Ça fait des années
que je n'ai pas parlé à une caméra.
Tu peux venir, Janet.
Désolée.
Un soir, avec Kenny et Janet,
je me suis laissé entraîner
dans des drôles de trucs.
Des jeux sexuels.
J'étais marié.
Et vu ce qu'ils ont fait,
je me suis dit
qu'Iain Adair
n'avait peut-être pas agi seul.
On a découvert de nouveaux éléments
dans la vieille affaire
des meurtres de Loch Henry.
On pensait qu'Iain Adair avait agi seul,
mais il était sous l'influence
de l'agent McCardle
et de sa femme, Janet.
McCardle a tué les Adair,
se blessant délibérément
pour couvrir son rôle dans le massacre.
Cette femme à l'air inoffensif
s'est donné la mort…
… après avoir laissé à son fils
les vidéos des meurtres.
DES VIDÉOS DE TORTURE
DES CRIMES IMPUNIS
Mais il n'avait pas tout ça.
Il ne filmait pas pour la télé.
Tu imagines ?
LOCH HENRY
LA VÉRITÉ SUR L'AFFAIRE
Pour récompenser
les documentaires cette année,
merci d'accueillir Kirsty Wark.
Silence ! Ça y est, c'est à nous.
En lice
pour la meilleure série documentaire…
Enfance en danger :
le réseau pédophile Tipley.
Loch Henry : la vérité sur l'affaire.
Ouais !
Euthanasie : au cœur du projet Junipero.
Et le BAFTA revient à…
Loch Henry.
Oui !
Allez !
… et notre fabuleuse maison
de post-production.
Et n'oublions pas la personne
la plus importante,
qui nous a permis
de raconter son histoire.
J'aimerais dédier ce prix
à Davis McCardle
et à sa défunte petite amie, Pia.
Il y a l'actrice de la comédie
sur la mère célibataire bipolaire
qui passe sa vie à chialer.
Fais-nous rire, meuf.
Merde, la voilà.
Vous savez quoi ? Je vous adore.
Votre série était une merveille.
Oh, merci.
Vous êtes le garçon de Loch Henry ?
Mon Dieu.
C'est un honneur.
Quel travail incroyable !
Merci.
Kate Cezar, Historik.
Une série inspirée de l'histoire
est en développement.
- D'accord.
- Il nous faudra une Pia.
- Je n'en dirai pas plus.
- Intéressant !
FÉLICITATIONS DE LA PART
DE VOS AMIS DE STREAMBERRY
Bien joué, mon salaud !
Alors, c'est le tapis rouge ?
On est complets depuis des semaines.
Écoute ça !
Sérieusement, je veux juste te dire…
POUR TON FILM
MAMAN
Sous-titres : Alix Paupy