UNHEIMLICHE BEGEGNUNG DER WINZIGEN ART
Okay, die Kavallerie ist da.
Ruhig. Alles wird gut.
Haltet euch an mich.
Wir sind zum Abendbrot zu Hause.
Okay, ich gehe.
Hey.
Menschen, wir kommen in Frieden.
Die Reise war lang, aber wir freuen uns,
hier zusammen zu sein.
Er hat eine Waffe!
Oh Mann.
- Er lebt noch!
- Schnappt ihn!
Gott! Fuck!
Komm her! Verdammt!
Verdammt, halt still!
Oh mein Gott. Es wird immer besser.
Hübsches Mädchen. Ja.
Nur ein kleiner Schluck.
Beachte mich gar nicht. Ich will nur... Ja.
Oh mein Gott! Oh nein.
Hey, lasst mich raus!
Was soll der Scheiß? Nein!
Sie sind hier!
Sie kommen uns alle holen!
Nein, stopp! Nehmt mich!
RUHE BEWAHREN UND WEITERMACHEN
VETERANEN DER KRIEGE IM AUSLAND
Hoch! Reinstecken.
Teebeuteln.
Geronimo!
Nehmt das! Hurra!
Zurück auf den Mond mit dir! Los!
Zurück auf den Mond mit dir!
Plätte sie, Alter! Da oben.
VEREINIGTE STAATEN DER ERDE
Los!
Noch nicht!
Nein!
Klar!
MENSCHEN SIND KRASS
Feuerbereit, ihr Wichser!
PIEKST DAS
Untertitel von: Irina Janke