ΚΕΝΤΡΟ ΠΡΟΛΗΨΗΣ ΑΥΤΟΚΤΟΝΙΩΝ ΜΠΡΟΥΚΛΙΝ
Δεν υπάρχει πτώμα.
Σ' άκουσα.
Θύμισε στον Φίλιξ Μάνινγκ
ότι δεν ανέχομαι τις εκκρεμότητες.
Μάλιστα, κύριε Φισκ.
Όμως το πτώμα μάλλον παρασύρθηκε
από το ρεύμα.
Ακόμα κι αν ο Μέρντοκ βγήκε από το ταξί,
πώς κολυμπάει ένα τυφλός ως την όχθη;
Σου μοιάζει αυτός για τυφλός;
Τον ερευνήσαμε διεξοδικά.
Και τους συνεταίρους του.
Τα ιατρικά και σχολικά αρχεία συμφωνούν.
Επιβεβαιώνουν ότι ο Μέρντοκ
έχασε την όρασή του στα εννιά.
Ναι.
Εντούτοις,
κάποιος με τέτοιες ικανότητες
ίσως επέζησε.
Κι απείλησε να μπει ανάμεσα
στη Βανέσα κι εμένα.
Ήρθε η ώρα να τηρήσει η κυβέρνηση
τη συμφωνία μας.
Χάρη στον πελάτη μου,
εξουδετερώθηκε τελείως
η εγκληματική οργάνωση των Αλβανών.
Το κύκλωμα παραχαρακτών,
το σκοτεινό δίκτυο παιδικής πορνογραφίας.
Χάρη στον σύνδεσμο στη Χαλίσκο,
που αποκάλυψε ο κύριος Φισκ,
ο γενικός εισαγγελέας γιόρτασε
πολύ "λευκά" Χριστούγεννα από νωρίς.
Και σε αντάλλαγμα
για τη συνεχιζόμενη συνεργασία του,
το Δικαιοσύνης δεν θα ασκήσει δίωξη
κατά της Βανέσα Μαριάνα.
Ο κος Φισκ δικαιούται να του επιστραφούν
κάποια προσωπικά αντικείμενα
και να κυκλοφορεί υπό επίβλεψη
στο ξενοδοχείο.
Θα έχει ό,τι συμφωνήθηκε. Εν καιρώ.
Ο καιρός είναι τώρα, πράκτορα Ναντίμ.
Εκτός κι αν θέλετε
να σταματήσει να μιλάει.
Το FBI έχει κάνει πολλές θυσίες για μένα.
Θα συνεχίσω να συνεργάζομαι,
θεωρώντας ότι θα τηρήσετε τον λόγο σας.
Υπάρχει ένας κακοποιός στη δούλεψή μου.
Ένας διαμεσολαβητής.
Εξ ονόματός μου,
ξέπλενε και απέκρυπτε χρήματα,
δωροδοκούσε όργανα της τάξης
και δικαστικούς,
ενορχήστρωνε ψευδείς καταθέσεις,
κατασκεύαζε αποδεικτικά στοιχεία.
Ποιος είναι;
Ένας δικηγόρος. Ο Μάθιου Μέρντοκ.
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Η ομάδα Άλφα πλησιάζει.
FBI. Μπείτε στο διαμέρισμα
και κλείστε την πόρτα.
Ετοιμαστείτε.
Παραβίαση.
FBI!
Ελεύθερο!
Ο Μέρντοκ ήταν σπίτι.
Πρόσφατα.
Χάρηκα που σε ξαναείδα.
Να είσαι καλά.
Ο Φίλιξ Μάνινγκ;
Δεν απαντάτε στις κλήσεις μου.
Κάρεν Πέιτζ, από το Μπούλετιν.
Πριν το δημοσιεύσω,
σας δίνω την ευκαιρία να μιλήσετε
για τη συμμετοχή σας
στο ξέπλυμα χρήματος για τον Φισκ.
Αν μου μιλήσετε εμπιστευτικά
και με βοηθήσετε να συνδέσω τα στοιχεία,
δεν θα ανακατέψω το όνομά σας.
Αλλά μόνο, αν μου μιλήσετε.
Λύνετε προβλήματα, κύριε Μάνινγκ.
Έχετε κι άλλους πελάτες,
άρα έχετε πολλά να χάσετε.
Μόλις δημοσιοποιηθεί το θέμα,
ο Φισκ θα σας αφήσει ξεκρέμαστο.
Στη θέση σας,
θα κοίταζα να φροντίσω τον εαυτό μου.
Κάρεν Πέιτζ.
Κόρη του Πάξτον και της Πενέλοπι.
Οδός Κινγκς 239, Φέιγκαν Κόρνερς, Βερμόντ.
Είχες το πίσω δωμάτιο. Μάλλον ο μπαμπάς
ήθελε το κοριτσάκι του ασφαλές.
Μα έπρεπε να ανησυχεί πιο πολύ
για το αγόρι του.
Οι ναρκομανείς καταστρέφουν
οικογένειες, πραγματικά.
Εμπιστευτικά,
κάνετε λάθος για τη δουλειά μου.
Δεν λύνω προβλήματα.
Τα εξαφανίζω.
Κάρεν Πέιτζ;
-Ποιος είστε;
-Ακίνητη.
FBI.
Έχω όπλο στην τσάντα μου.
Και άδεια κρυφής οπλοφορίας.
Μην κουνήσετε τα χέρια σας
και ακολουθήστε τις οδηγίες μου.
Γυρίστε από την άλλη.
Εντάξει.
Τι θέλετε από μένα;
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ - ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
Τι συνέβη;
Γιατί με φέρατε εδώ;
Εγώ του το ζήτησα.
Είναι καλά ο Ματ;
Θα μου πείτε τι συμβαίνει;
Ξέρω ότι η δουλειά σας είναι
να κάνετε ερωτήσεις,
αλλά, προς το παρόν, θα κάνω εγώ.
Πότε είχατε νέα του Μέρντοκ τελευταία;
Πριν από μήνες.
Έχετε μήνες να τον δείτε
ή να του μιλήσετε;
Ακριβώς.
Σας είπε πότε θα επέστρεφε;
Όχι.
Ή αν θα επέστρεφε καθόλου;
Γιατί πληρώνετε τους λογαριασμούς του;
Είναι φίλος. Κάποιος έπρεπε να το κάνει.
Ο φίλος σας, ένας τυφλός,
που έχετε μήνες να του μιλήσετε,
εξαφανίζεται ξαφνικά
και δεν το αναφέρετε στην αστυνομία;
Πίστευα ότι θα επέστρεφε,
όταν θα ήταν έτοιμος.
Ξέρετε για ποιο λόγο εξαφανίστηκε;
Όχι.
Ήσασταν η γραμματέας
της εταιρείας Νέλσον και Μέρντοκ.
Υπεύθυνη γραφείου.
Πότε αρχίσατε να δουλεύετε για τον Φισκ;
Ποτέ δεν δουλέψαμε για τον Φισκ.
Είναι η υπογραφή σας αυτή;
Θυμάστε να καταθέτετε αυτήν την επιταγή
μιας εταιρείας που λέγεται CGI;
Ναι. Ο Ματ και ο Φόγκι ανέλαβαν
μία υπόθεσή τους. Αυτό ήταν όλο.
Σύμφωνα με την πηγή μου,
η CGI ήταν του Φισκ.
Δεν το ξέραμε αυτό τότε.
Το ξέρετε, όμως, τώρα.
Βλέπετε, λοιπόν, ότι η τελευταία σας
απάντηση ήταν ανακριβής;
Δεν δουλέψαμε εν γνώσει μας για τον Φισκ.
Μας προσέλαβε μέσω κάποιου άλλου.
Ποιος ήταν;
Κάποιο στέλεχος.
Μια στιγμή.
Μήπως ήταν αυτός;
Ο Τζέιμς Γουέσλι. Τον θυμάστε;
Ναι. Νομίζω ότι αυτός ήταν. Γιατί;
Απλώς, προσπαθώ να συναρμολογήσω το παζλ.
Εντάξει. Να και μερικά ακόμα κομμάτια
για να βάλετε στο παζλ.
Φίλιξ Μάνινγκ. Τράπεζα Red Lion. Βάνκορπ.
Σας θυμίζουν τίποτα;
Δεν καταλαβαίνω.
Αντί να αφήνετε τον Φισκ
να σας χρησιμοποιεί
για να εκδικηθεί
όσους τον έβαλαν στη φυλακή,
γιατί δεν τον ρωτάτε
αν προσέλαβε τον Φίλιξ Μάνινγκ
για ξέπλυμα χρήματος μέσω της Red Lion;
Ρωτήστε τον αν είναι
ο πραγματικός ιδιοκτήτης της Βάνκορπ.
Γιατί να το κάνω αυτό;
Γιατί μόλις αγόρασαν το Πρεζιντένσιαλ.
Από πού τα μαθαίνετε αυτά;
Δουλειά μου είναι οι ερωτήσεις.
Απλώς, κάνω καλύτερες απ' ό,τι εσείς.
Για παράδειγμα, αγόρασε ο υποτιθέμενος
κρατούμενός σας τη φυλακή του;
Αν την αγόρασε;
Τι είναι αυτό; Μια θεωρία;
Έχετε αποδείξεις;
Ο Φισκ σάς χρησιμοποιεί, πράκτορα Ναντίμ.
Δηλαδή, όχι;
Είμαι υπό κράτηση;
Όχι, αυτήν τη φορά.
Τότε δεν απαντώ σε άλλες λάθος ερωτήσεις.
Αυτά είναι όλα;
Όλα όσα κατάφεραν να ξεθάψουν
οι ερευνητές του Φίλιξ τόσο γρήγορα.
ΝΕΑΝΙΚΟ ΙΑΤΡΙΚΟ ΙΣΤΟΡΙΚΟ
Αυτό θα πάρει χρόνο.
Έφερα ένα βιβλίο.
ΨΥΧΙΑΤΡΙΚΟ ΙΝΣΤΙΤΟΥΤΟ ΡΙΒΙΕΡΑ
ΕΙΣΑΓΩΓΗ ΑΣΘΕΝΟΥΣ - ΜΕΡΟΣ Β
ΑΠΟΜΑΓΝΗΤΟΦΩΝΗΣΕΙΣ ΣΥΝΕΔΡΙΩΝ
ΟΝΟΜΑ ΑΣΘΕΝΟΥΣ - Μ. ΠΟΪΝΤΕΞΤΕΡ
ΑΠΟΜΑΓΝΗΤΟΦΩΝΗΣΕΙΣ ΣΥΝΕΔΡΙΑΣ #1
Ντεξ, είσαι έτοιμος;
Ο αγώνας αρχίζει σε 20 λεπτά.
Έχει φοβερή κίνηση. Πάμε.
Τι τρέχει; Δεν φοράς καν τη στολή σου;
ΑΣΥΛΟ
THE LYNDHURST
Είσαι καλά, φιλαράκο;
Προβλήματα στον παράδεισο;
Ξέρει ο διευθυντής ότι προσπαθείς
ν' ανοίξεις τρύπα στον τοίχο;
Δεν του αρέσει.
Αν σου την πει, στείλ' τον σ' εμένα.
Είναι πολύ καλή εξάσκηση.
Σου έφερα κάτι.
Θα σ' το έδινα μετά τον αγώνα.
Δερμάτινο 100%.
Βόειο δέρμα στην τσέπη
και αγελάδας στην παλάμη,
για να είναι μαλακό.
Φόρεσέ το.
Ένας κορυφαίος πίτσερ χρειάζεται
κορυφαίο εξοπλισμό.
Πάμε να το εγκαινιάσουμε.
Μια στιγμή.
Να σου δείξω τη νέα μου κίνηση
στα γρήγορα;
Εντάξει, φιγουρατζή.
Για να τη δούμε.
Είσαι συγκεντρωμένος.
Συνέχισε τις δυνατές μπαλιές.
Στράικ!
Εντάξει, μικρέ, κάνε ένα διάλειμμα.
Ξεκούρασε το χέρι σου.
Με βγάζετε έξω;
Θ' αφήσω τον Κάνον να το τελειώσει.
Μα... κανείς δεν χτύπησε μπαλιά μου.
Το ξέρω. Σκίζεις, αναμφισβήτητα.
Αλλά πρέπει να παίξουν και τ' άλλα παιδιά.
Δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό.
Δεν είναι δίκαιο! Πρέπει να παίξω.
Μη χάνεις τον έλεγχο.
Πάρε βαθιές ανάσες.
Βαθιές ανάσες.
Χρειάζομαι...
Πρέπει να συνεχίσω.
Αν το παιχνίδι μου είναι τέλειο,
τότε μπορεί εκείνοι να...
Ντεξ...
μπορεί να παίξεις τέλεια άπειρες φορές.
Δεν θα φέρει πίσω τους γονείς σου.
Εντάξει.
Πήγαινε στον πάγκο.
Πάρε μια γρανίτα.
Θα τα πούμε μετά.
Ωραία δεν ήταν ως τώρα;
Που τα λέμε έτσι.
Τώρα που γνωριστήκαμε λιγάκι,
έλεγα να μιλούσαμε
για τον προπονητή Μπράντλι.
ΕΓΓΡΑΦΗ
Τι έγινε στο γήπεδο;
Πώς αισθάνθηκες;
Στεναχωρήθηκες;
Μήπως φοβήθηκες λίγο; Δεν στεναχωρήθηκα.
Γιατί, πιστεύεις;
Ήταν βλάκας.
Δηλαδή;
Γιατί ήταν βλάκας ο προπονητής;
Δεν μ' άφηνε να κάνω αυτό που ήθελα.
Δεν είχε ιδέα από μπέιζμπολ.
Ήταν προπονητής σου για πολύ καιρό.
Πάντα έτσι άσχημα σου φερόταν;
Πέρσι που σε ανέδειξε
ως πολυτιμότερο παίκτη;
Ήταν και τότε βλάκας;
Όχι. Παλιά ήταν απίθανος.
ΟΡΙΑΚΗ ΔΙΑΤΑΡΑΧΗ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΤΗΤΑΣ
Ντεξ, πες μου...
Με ειλικρίνεια.
Μας αρέσει η ειλικρίνεια εδώ πέρα.
Όταν χτύπησες τον προπονητή Μπράντλι,
ήταν ατύχημα;
Ό,τι πεις θα μείνει μεταξύ μας.
Το λέει ο νόμος.
Όχι.
Δεν ήταν ατύχημα.
Θα έχω μπλεξίματα;
Όχι.
ΤΑΣΕΙΣ ΨΥΧΟΠΑΘΕΙΑΣ
Δεν έφταιγες εσύ.
Μα, μόλις σας το είπα, το έκανα επίτηδες.
Δεν σημαίνει ότι έφταιγες.
Μπέρδεμα, ε;
Ας το πω αλλιώς.
Αυτός είσαι εσύ, σωστά;
Ναι.
Είναι φανταστικό.
Αλλά βλέπεις πόσο μόνος είσαι;
Είσαι μόνος σου
και σε περιβάλλει όλο αυτό το κενό.
Έτσι ήσουν
σχεδόν σε όλη σου τη ζωή, σωστά;
Ναι.
Τα περισσότερα παιδιά
έχουν μαμά και μπαμπά,
που τους μαθαίνουν το σωστό,
τους δείχνουν πώς να φέρονται.
Οι γονείς μου συνήθως νευρίαζαν μαζί μου.
Ναι.
Μετά, πέθαναν.
Και υπάρχουν πράγματα που δεν έμαθες ποτέ.
Βλέπεις;
Δεν φταις εσύ.
Τα καλά νέα είναι ότι τώρα έχεις εμένα.
Έχουμε πολλή δουλειά να κάνουμε,
αλλά πιστεύω ότι θα περάσουμε ωραία.
Θα εφαρμόσουμε κάποιες πρακτικές,
θα μάθουμε να παραμένουμε ήρεμοι.
Αλλά πρώτα,
θα κάνουμε εξάσκηση στην ενσυναίσθηση.
Τι είναι αυτό;
Το να φερόμαστε ευγενικά στους άλλους,
όταν νιώθουν πόνο.
Ας πούμε, για παράδειγμα, ότι αρρώστησε
η γάτα μου και είμαι στεναχωρημένη.
Τι θα μου έλεγες;
Κάτι του τύπου
"Λυπάμαι. Πρέπει να είναι δύσκολο".
Λυπάμαι. Πρέπει να είναι πολύ δύσκολο.
Για δες!
Έβαλες και το "πολύ".
Μαθαίνεις γρήγορα, μ' αρέσει.
Θα κάνουμε φοβερή ομάδα.
Εσύ κι εγώ.
Τίποτα καλύτερο για επέτειο
από μια σαμπάνια, ε;
Βασικά είναι "Κάβα".
Ισπανική σαμπάνια.
Αποχαιρετιστήριο δώρο
από τον χειροπράκτη που μένει δίπλα.
Αύριο είναι η τελευταία μου μέρα εδώ.
Έλα, πιες.
Δεν είμαι 21.
Μπράβο σου.
Ήταν απαιτητική η μέρα σήμερα.
Πολλοί αποχαιρετισμοί.
Πολλοί...
μακροχρόνιοι πελάτες.
Είναι δύσκολο.
Είναι πολύ δύσκολο.
Και τώρα αυτό...
η τελευταία μας συνεδρία,
που έτρεμα
από τότε που μου έκαναν τη διάγνωση.
Μη φεύγεις.
Μπορούμε να συναντιόμαστε.
Να γίνομαι καλύτερα.
Ντεξ...
Δεν μπορείς να φύγεις.
Θα τα πας μια χαρά, Ντεξ.
Έχουμε προετοιμαστεί.
Θα βρεις μια δουλειά
με μια ωραία, αυστηρή δομή.
Θα παίρνεις τα φάρμακά σου.
Κι αν νιώθεις ότι ξεφεύγεις,
μπορείς ν' ακούσεις αυτά.
Είναι όλες μας οι συνεδρίες.
Άκουσέ τις πάλι.
Όταν θυμίζουμε στον εαυτό μας
πόσο μακριά έχουμε φτάσει,
είναι λιγότερο πιθανό να πισωγυρίσουμε.
Και κάτι τελευταίο.
Αυτός είναι ένας συνάδελφός μου.
Είναι άριστος ψυχολόγος,
με μεγάλη εμπειρία στην...
Δεν θέλω άλλον ψυχολόγο!
Θέλεις να με τρομάξεις;
Όχι.
Όχι να σε τρομάξω.
Τότε τι πρόθεση έχεις;
Με ειλικρίνεια.
Θέλω...
Θέλω να σε σκοτώσω.
Εξήγησέ μου.
Γιατί θέλεις να με σκοτώσεις;
Για να με απαλλάξεις από τη δυστυχία μου;
Για να σε τιμωρήσω.
Δεν είμαι σίγουρη τι λάθος έκανα.
Θέλω να σε σκοτώσω επειδή πεθαίνεις.
Επειδή με αφήνεις.
Ο θάνατος πάντα κερδίζει, Ντεξ.
Κάποια στιγμή.
Αλλά όταν έρχεται ήρεμα και φυσικά,
μπορεί να είναι ένα όμορφο γεγονός.
Γι' αυτό και δεν τον επισπεύδουμε
με τη βία.
Δεν μπορώ να το κάνω μόνος.
Θυμάσαι τι έκανα
την τελευταία φορά που ήμουν μόνος;
Τότε βρες κάποιον.
Δεν θέλω άλλον ψυχολόγο!
Βρες έναν καλό άνθρωπο με καλή καρδιά.
Κάποιον που να θαυμάζεις.
Η εσωτερική σου πυξίδα δεν έχει χαλάσει.
Απλώς λειτουργεί καλύτερα, όταν έχεις
τον Πολικό Αστέρα να σε καθοδηγεί.
ΓΡΑΜΜΗ ΒΟΗΘΕΙΑΣ - ΟΔΗΓΙΕΣ
Πρόληψη Αυτοκτονιών, εδώ Ντεξ.
Με ποιον μιλάω;
Γεια σου, Κρεγκ. Πώς μπορώ να σε βοηθήσω;
Λυπάμαι. Είναι δύσκολο.
Είναι πολύ δύσκολο.
Γιατί δεν μου λες λίγα ακόμα
για το πώς νιώθεις;
Περνάς δύσκολα. Χαίρομαι που τηλεφώνησες.
Τέλεια τα πας.
Πες μου, Κρεγκ,
σκέφτεσαι ν' αυτοκτονήσεις
αυτήν τη στιγμή;
Εντάξει.
Έχεις κάποιο σχέδιο;
Τι είδους όπλο έχεις, Κρεγκ;
Το γνωρίζω το M11.
Έκανα καναδυό χρόνια στον στρατό.
Έμαθα να δουλεύω το M11.
Είναι αξιόπιστο.
Να σε ρωτήσω κάτι, Κρεγκ.
Αν αυτός ο μαλάκας ο πατριός σου
σε ταλαιπωρεί τόσο,
γιατί ν' αυτοκτονήσεις;
Γιατί να μην...
Πάρε μια βαθιά ανάσα, Κρεγκ.
Θα το δουλέψουμε μαζί.
Δεν πάω πουθενά.
Αν επιτρέπεται, κύριε Φισκ,
χωρίς να μπούμε σε λεπτομέρειες,
περί τίνος πρόκειται;
Είμαι ο αποδιοπομπαίος τράγος
της Νέας Υόρκης.
Υπάρχουν διαδηλωτές κάτω,
που ψέλνουν προσευχές
για να με οδηγήσουν μακριά, στην ερημιά.
Η προσοχή που προσελκύουν αποτελεί
τροχοπέδη στο σχέδιό μου.
Ευτυχώς, ο κόσμος αποσπάται εύκολα, κάτι που κάνει τη λύση
στο πρόβλημά μου πολύ απλή.
Η πόλη χρειάζεται έναν νέο κακό.
Και νομίζω ότι μάλλον τον βρήκα.
Θέλετε να πιείτε κάτι;
Μάλλον χρειάζεστε λίγο χρόνο ακόμα.
Θα σας φέρω ένα νερό.
Ίσως ακουστεί ξεκάρφωτο,
αλλά μήπως δούλευες στη Γραμμή
Αυτοκτονιών του Μπρούκλιν;
Ναι.
Ήταν δύσκολη δουλειά.
Πράγματι.
Μάλλον δεν με θυμάσαι. Είμαι η Τζούλι.
Ντεξ.
Ναι, φυσικά σε θυμάμαι.
Μικρός ο κόσμος, ε;
Δεν σ' έχω ξαναδεί εδώ.
Είναι η πρώτη μου μέρα, βασικά.
Μου πρόσφεραν τα διπλάσια
για να παραιτηθώ,
αν ξεκινούσα εδώ αμέσως.
Όχι, πως έχω παράπονο.
Κι εσύ; Μένεις στο ξενοδοχείο;
Όχι. Εδώ μένω.
Στη Νέα Υόρκη, όχι στο ξενοδοχείο.
Το FBI έχει ένα γραφείο επάνω.
Φυλάμε τον Γουίλσον Φισκ.
Άνθρωπος της κυβέρνησης.
Συγγνώμη. Δεσποινίς;
Πάω να τους εξυπηρετήσω
για να μην απολυθώ από την πρώτη μέρα.
Τι ώρα τελειώνεις;
Σε καμιά ώρα.
Θέλεις να τα πούμε μετά;
Για τα νέα μας;
Ναι.
Τέλεια θα ήταν.
ΚΡΕΟΠΩΛΕΙΟ ΝΕΛΣΟΝ
Σας φέρνω κόπα, προσούτο,
μοτσέτα, γλυκιά σοπρεσάτα.
Τρώτε όσο θέλετε. Είναι δωρεάν,
για όποιον ψηφίσει τον Φόγκι Νέλσον,
τον λιγότερο όμορφο αδερφό μου.
Δεν επιτρέπεται αυτό, Θίο.
Το απαγορεύει ο εκλογικός νόμος.
Παράνομη προτροπή για ψήφο.
Δεν βλέπω την κα Γουόμπσολ
να καλεί τους μπάτσους.
Να δανειστώ ένα στιλό;
Ψηφοδέλτιο είναι αυτό, κα Κάλαχαν;
Μόλις σε ψήφισα.
Ταχυδρομικώς.
Όταν ο Γουίλσον Φισκ πυροδότησε
τα εκρηκτικά στο Χελς Κίτσεν,
έχασα τον άντρα μου.
Όλα όσα αξίζουν, τα έχασα.
Εκτός από την ψήφο μου.
Βασίζομαι σ' εσένα, Φόγκι.
Βάλ' το μέσα το κάθαρμα.
Θα το κάνω. Το υπόσχομαι.
Σας ευχαριστώ όλους.
Θα μείνω μέχρι το κλείσιμο
για τυχόν ερωτήσεις.
Εγώ έχω μερικές.
Ποιο είναι το μυστικό συστατικό
του διάσημου σάντουιτς Νέλσον;
Το μαλακό τυρί ρομπιόλα.
Τέλεια. Τα παιδιά στη δουλειά
θα το λατρέψουν.
Δώσε μου έξι.
Θα σας βοηθήσει ο Θίο στο ταμείο.
Κάτι άλλο;
Ναι.
Πότε είδες τον Ματ Μέρντοκ τελευταία;
Ποιος είσαι;
Έρχεσαι στην εκδήλωσή μου,
πας να με εκφοβίσεις,
πετάς ονόματα φίλων μου;
Δεν θα σταματήσω να επικρίνω
τη σχέση αγάπης του FBI με τον Φισκ.
Φαίνεσαι τίμιος άνθρωπος, κύριε Νέλσον.
Νοιάζεσαι για τον κόσμο.
Θέλεις να κάνεις το σωστό.
Μάλλον γι' αυτό έδιωξες τον Ματ Μέρντοκ
από συνέταιρό σου εξαρχής.
Δίκιο δεν έχω;
Λες ν' απαντήσω
σε τόσο καθοδηγητική ερώτηση;
Να το θέσω αλλιώς.
Διέλυσες την εταιρεία επειδή ο κος Μέρντοκ
ανέλαβε πελάτη τον Φισκ;
Αν αναφέρεσαι σε μια μεμονωμένη υπόθεση,
στην οποία ο πελάτης μας φέρεται
να ήταν υπάλληλος του Φισκ,
παρότι δεν το ξέραμε τότε,
η απάντηση είναι όχι.
Δεν είχε σχέση μ' αυτό.
Η Νέλσον και Μέρντοκ
εκπροσώπησε πολλούς πελάτες.
Όλες οι υποθέσεις ήταν
απολύτως ηθικές και νόμιμες
και προστατεύονται
από το δικηγορικό απόρρητο.
Πότε είδες τον Μέρντοκ τελευταία;
Πριν από δύο νύχτες.
Πού;
Σ' ένα μπαρ στο Χελς Κίτσεν.
Και τι συζητήσατε;
Ότι δεν είχαμε βρεθεί εδώ και καιρό.
-Σου είπε πού θα πήγαινε;
-Όχι.
-Πού θα τον βρεις;
Σου είπε οτιδήποτε;
Ότι λυπόταν.
Για ποιο πράγμα;
Που η φιλία μας δεν είναι όπως παλιά.
Δεν του έδωσες εν γνώσει σου
τη δικηγορική σου ταυτότητα;
Τι;
Φυσικά και όχι. Γιατί να το κάνω;
Για να μπει σε μια φυλακή
με την ταυτότητά σου
και να μιλήσει με μια αλβανική συμμορία
που συνδέεται με τη δολοφονία
εννέα πρακτόρων FBI.
Δεν...
Δεν του έδωσα την ταυτότητά μου.
Ούτε ήξερα τίποτα για όσα σχεδίαζε.
Με όλο τον σεβασμό,
νομίζω ότι κάνεις λάθος
για τον Ματ Μέρντοκ.
Ναι, αλλά ξέρεις,
δεν συμφωνώ.
Πιστεύω πως ο Ματ Μέρντοκ κάνει διπλή ζωή.
Δικηγόρος τη μέρα και κακοποιός τη νύχτα.
Κι ότι εσύ και η δεσποινίς Πέιτζ
τα ξέρετε όλα.
Σας κάνει να νιώθετε άβολα.
Και ότι είστε συνένοχοι.
Γι' αυτό δεν είστε πια συνέταιροι ή φίλοι.
Επειδή όταν τον πιάσουμε,
ξέρεις ότι θα λογοδοτήσεις
ως συνένοχος στα εγκλήματά του.
Ή, αν είσαι τυχερός,
για υπόθαλψη και συνέργεια.
Θύμισέ μου, ειδικέ πράκτορα Ναντίμ,
ποια είναι η κατηγορία εναντίον του;
Καμία, ως τώρα.
Τέλεια.
Τότε το μόνο στο οποίο συνεργώ
και υποβοηθώ είναι η αποχώρησή σου.
Μην ξεχάσεις να ψηφίσεις.
Κάθε μέρα;
Είναι κι η δική μου αγαπημένη διαδρομή.
Είναι υπέροχα να τρέχεις στο Ιστ Ρίβερ.
Με τις συνήθειές σου
και τη νέα σου δουλειά,
μοιάζει σαν να με παρακολουθείς.
Να πάρει. Αποκαλύφθηκα.
Λοιπόν...
γιατί δεν δουλεύεις πια
στην κοινωνική μέριμνα;
Κυνήγησα το όνειρό μου, να γίνω χορεύτρια.
Πήγαινε καλά, ώσπου ξανατραυμάτισα
τον πρόσθιο χιαστό σύνδεσμο.
Λυπάμαι. Πρέπει να ήταν πολύ δύσκολο.
Αλλά ήσουν γενναία που το προσπάθησες.
Δεν...
Δεν είχα εναλλακτικό σχέδιο.
Οι γονείς μου έκαναν το λάθος να μου πουν
ότι μπορούσα να γίνω ό,τι ήθελα.
Σίγουρα ήταν ωραίο να το ακούς,
παρότι δεν έπιασε.
Οι δικοί μου γονείς δεν ασχολούνταν
πολύ μαζί μου.
Μάλλον, όμως, δεν χρειαζόσουν το μήνυμα.
Τα κατάφερες και μόνος σου.
Πώς είναι να δουλεύεις
για τον Γουίλσον Φισκ;
Δεν δουλεύω γι' αυτόν.
Δουλεύω για την ομοσπονδιακή κυβέρνηση.
Πρέπει να είναι τρομακτικό να βρίσκεσαι
κοντά σε κάποιον τόσο επικίνδυνο.
Είναι όπως είναι.
Αξίζει ένας τέτοιος δολοφόνος
μια δεύτερη ευκαιρία;
Δούλεψες στη γραμμή βοήθειας
για τρία χρόνια.
Σίγουρα πιστεύεις
ότι όλοι αξίζουν μια δεύτερη ευκαιρία.
Πώς ήξερες ότι ήμουν τρία χρόνια;
Εσύ ήσουν  εκεί, μόνο έναν.
Το είπες πριν.
Παραιτήθηκες για το μπαλέτο.
Ανέφερα και το μπαλέτο;
Συγκεκριμένα;
Μάλλον... το υπέθεσα.
Τέλος πάντων...
Είναι αργά. Πρέπει να πάω σπίτι.
Με παρατάς;
Όχι, καθόλου. Απλώς...
Πρέπει να ταΐσω τον σκύλο μου.
Δεν έχεις σκύλο.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Τζούλι, το παρεξήγησες.
Περίμενε να πληρώσω.
Πάμε βόλτα στο πάρκο. Θα σου εξηγήσω.
Κερνάω εγώ.
Τζούλι.
Είσαι πολύ σημαντική για μένα.
Άφησέ με, Ντεξ.
Σε παρακαλώ.
Είπα, άφησέ με!
Ήμουν στο σπίτι του Ματ,
με τα ματωμένα του ρούχα...
Αποσυντονίστηκα.
Ο Ναντίμ είναι έξυπνος.
Του είπα ό,τι χρειαζόταν
για να το καταλάβει.
Είπες στο FBI ότι ο Ματ είναι ο Daredevil;
Όχι, βέβαια.
Ξέρουν ότι κάτι κρύβει.
Όχι αυτό που νομίζουν, μα είναι κακό.
Πολύ κακό. Μπορεί να πάμε όλοι φυλακή.
Φταίω που άφησα τον Ματ
να σου πει το μυστικό του.
Δικό μου σφάλμα.
Δεν θ' αφήσω να πληρώσεις εσύ
για τα ηλίθια λάθη μας.
Θα δηλώσω ένοχος
με αντάλλαγμα την ασυλία σου.
Φόγκι...
Πάντα βλέπεις το καλό στους άλλους.
Αλλά μας βάζεις σε τόσο ψηλό βάθρο
που δεν βλέπεις ποιοι είμαστε.
Δεν τους είπα ότι είναι ο Daredevil.
Έκανα κάτι χειρότερο.
Κάρεν, πάρε ανάσα.
Έχω μπλέξει.
Πες μου τι έγινε.
Πρέπει να έχω πρώτα
το δικηγορικό απόρρητο.
Εντάξει, δώσε μου πέντε δολάρια.
Αυτά αρκούν.
Είμαι επίσημα ο δικηγόρος σου.
Θυμάσαι τη δίκη του Χίλι;
Κι εκείνον από τη CGI
που μας πρόσφερε εξωφρενικά λεφτά
για να αναλάβουμε την υπόθεση;
Δεν ξεχνιέται εκείνος ο αχρείος.
Λεγόταν Τζέιμς Γουέσλι.
Δούλευε για τον Φισκ.
Λίγο μετά εξαφανίστηκε
και θεωρούν ότι σχετίζεται ο Ματ.
Αυτό είναι τρελό.
Ο Ματ δεν είχε καμία σχέση.
Αλλά αν συνεχίσουν να το ψάχνουν,
θα βρουν ότι εγώ είχα σχέση.
Τι;
Τον σκότωσα.
Γαμώτο.
Χαίρομαι που σε βλέπω, Ντεξ. Πώς πέρασες;
Φοβάμαι, δρ Μέρσερ.
Φοβάσαι; Τι σε φοβίζει;
Η ομάδα Άλφα πλησιάζει.
FBI. Μπείτε στο διαμέρισμα σας
και κλείστε την πόρτα.
Ετοιμαστείτε.
Παραβίαση.
FBI!
Ελεύθερο!
Ο Μέρντοκ ήταν σπίτι.
Πρόσφατα.
Κέντρο, ελεύθερο το πεδίο.
Ο ύποπτος δεν είναι εδώ.
Έχει ενημερωθεί η αστυνομία.
Βγήκε σήμα σε όλη την πόλη.
Ο καταζητούμενος Μάθιου Μέρντοκ
θεωρείται οπλισμένος και επικίνδυνος.