Stopp!
Du vet vel
at du er i Pre-Mors konsernsone?
Han puster ikke. Du drepte ham.
"Pre-Mor-myndighetene søker
Kenari-mann bosatt på Ferrix for avhør.
"Borgere med informasjon bør kontakte
"Preox-Morlanas sikkerhets-HK straks."
Har vi en mistenkt?
Cassian Andor.
"Opprør, ødeleggelse av imperieeiendom,
"angrep på imperiesoldat."
Hvem andre vet at du ble født på Kenari?
-Bix ser etter deg.
-Bix er uvesentlig her!
Men hvem fortalte da
Pre-Mor-jævlene om Kenari?
"Kenari.
"Forlatt etter imperie-gruvekatastrofe."
Alle døde.
Andor bør anses som bevæpnet og farlig.
Han virker kanskje ikke
som en sterk motstander,
men to av mennene våre er døde
etter å ha gjort den feilen.
-Jeg har noe å selge.
-Hva er det?
En usporbar NS-9 Stjernesti-enhet.
-Vet du hvor mye den er verdt?
-Ja.
Nok til å dra herfra
og ligge lavt til ting roer seg ned.
Vennen din vil ha denne varen.
Han kommer.
Hun har klaring. Slik ja.
Avvent for frakoblingsenheten.
-Er det bra?
-Ja.
Langsommere.
Få testeren hit.
Få den ut.
Til frakoblingsenheten.
Pass på tolv-åtte.
Du klarer dette.
Kan fortsatt lese av denne.
Den virker ennå.
Hei.
Jeg tror jeg kan skaffe penger.
Går det bra, drar jeg herfra.
Når?
I dag.
-Høres ikke bra ut.
-Jeg legger igjen penger hos Maarva.
Det jeg skylder deg.
Hold øye med henne om du kan.
Hvor skal du?
Det bør du ikke vite.
Jeg kommer tilbake.
Jeg finner en løsning.
Velkommen til Ferrix-terminalen.
Sjekk eiendelene dine før du går ut.
Rabattpakker for fergebilletter
kan kjøpes i kiosken.
Du skal vel ikke bo på hotellet?
Ikke i kveld.
Smart.
Du blir lurt.
Pass på lommeboka!
Takk.
Vi har et problem.
Jeg fikk ikke ringt tilbake.
Rolig.
Pre-Mor-politiet sendte ut en bulletin
i går kveld
om noen med Cassians utseende.
Jeg har sett den.
Den nevner ikke navnet hans.
Det står
at de leter etter noen fra Kenari.
I fengselsregisteret står det
at han er fra Fest.
Ja, han har alltid sagt det.
Har noen sett ham?
Jeg tror ikke mange kjenner ham.
Drepte han mennene på Morlana?
Da må vi være raske.
Hvor er han?
Østre område. Bygning ni.
Stoler du på ham?
Han kommer.
Akseptabel damptetthet.
Minimal luftbåren konsentrasjon.
Ingen påviselige giftige gasser.
Der. Er vi fornøyde?
La oss ta den konsollenheten.
Vi bør stoppe mens leken er god.
Hører du etter? Det er trygt.
Den er borte.
Ta av maska.
Tid, ikke gass.
Du sa toppen 20 minutter.
Jeg vil ikke vite hva det er.
Det må være minst seks
nye drivstoffmoduler der framme.
Vi har mer enn vi kan bære.
-Hva koster slike i dag?
-Salg eller bytte?
Tuller du?
Vi må dra nå!
Kan være hva som helst.
I så fall, la oss gyve på.
Bra holdning, gutten min.
Du bør kanskje ikke være her
når de kommer for å rydde.
Han forstår deg ikke.
Republikk-fregatt nærmer seg.
Vestteamet er framme.
Østteam, meld fra, over.
Østteamet er på vei.
Tre minutter til landing.
Nordteam, meld fra.
Nordteamet her. Vi er framme.
Oppfattet, nordteam. Avvent.
Har ikke sett soldater på en stund.
Hva i helvete gjør de?
De jakter på noen.
Det tar ni minutter
å dra tilbake til lasteskipet.
Og etterlate ham her?
-Vil du det?
-La ham løpe.
-Vi prøver å hjelpe deg.
-Ligg unna.
-Hvor er republikk-skipet?
-I bane.
-De dreper ham.
-De dreper oss.
Bee, skaff meg bedøvelsesmiddelet.
Maarva, nei.
-Hold kjeft, Clem.
-Han har sine folk her.
Ja, de drepte nettopp en republikkoffiser.
Det blir jakt her når fregatten lander.
Tenk over dette.
Det blir masse tid til det.
Jeg etterlater ham ikke her for å dø.
-Har du lett?
-Nei.
Østteamet er framme.
Østteam, sikre posisjonen.
Oppfattet.
Vi har en arrestordre på Cassian Andor.
Hvorfor ligger alle greiene i smuget ennå?
Trodde du ville få det vekk i morges.
Jeg vil det. Jeg glemte det.
Sjekk hyllene!
Dra den ned.
Skam deg.
Du kan stoppe dette ved å si hvor han er.
Sir.
Hold henne der.
Det bor en til her, sir.
Hvor er Cassian, droide?
Maarva!
-Slå av strømmen.
-Nei!
Ikke la dem skremme deg, Bee.
Det har de ikke lov til.
-De er i hjemmet vårt.
-Hold kjeft!
Bee, er du tilbake?
Si at disse tingene fungerer.
Bee, svar.
Lader du opp?
Si til Maarva at jeg beklager.
Jeg glemte å fortelle deg det.
Og sørg for at hun har varmen på.
-Øst.
-Du vet hvor kald hun blir.
Øst. Øst-nordøst. Har det.
-La én mann være her?
-Bee, hører du?
Svar.
Folkemengde utenfor.
Jeg vil si to, sir.
Kontakt østteamet. Si at vi er på vei.
Dere to, bli med meg. Bli her.
-Hører du?
-Hold øye med dem.
Bee, hører du dette?
Sv...
Andor?
Du kom.
Er vi alene?
Jeg er det.
-Hva gjorde dere med Maarva?
-Hun er gammel!
Trekk tilbake.
Det er ingenting å se her.
Alt er som vanlig.
Vi utfører en arrestordre.
Konsernmyndighet. Ligg unna.
Hvor langt?
En ti-minutters gåtur.
Østteamet vil sikre stedet.
-For hvor mye?
-Førti tusen.
Førti tusen?
Førti tusen kreditter er billig.
Jaså?
En usporbar Stjernesti-enhet.
Vektorkrystaller og forsegling intakt.
Du kan spore alle imperiekoordinater
i ni radial-parsec.
Er den her?
Er pengene her?
Hvordan vet jeg at den fungerer?
Den er forseglet.
Om jeg kobler den til, synker verdien.
Så du kan lure meg.
Jeg gir deg mitt ord.
Og om det ikke holder?
Du vet hvor jeg bor.
Så jeg kan komme tilbake
om jeg er misfornøyd.
Har Bix lurt deg før?
Så du tenker å bli her?
Masse soldater leter etter Cassian.
-Wilmon så dem.
-Her?
-Nede hos Maarva.
-Nei.
Hva i Chobbs navn har han gjort?
Herregud.
Det kom en bulletin i går kveld.
Så du den?
"Mannlig beboer fra Kenari".
Bare la meg tenke.
Er det det dette handler om?
Noen tystet på ham.
Hva mener du?
-Jeg må finne ham.
-Nei. Bix.
-Noen må.
-Han kan være hvor som helst. Si det.
La være.
Hva da?
Han klarer seg selv.
Hvem?
Hvordan vet du hvem vi snakker om?
Har jeg fortalt deg
at Cassian ble født på Kenari?
Jeg husker ikke.
Jeg gjør det.
Jeg husker det.
Hvordan kunne du?
Vent. Hva skjer?
Hvordan kunne du gjøre det?
Hva har du gjort?
Timm!
Hvor fikk du tak i den?
Betyr det noe?
Jeg ser tre valg.
Enten er du en imperiespion
og spiller den personen
jeg vil snakke med,
eller så er du ekte vare.
Jeg ser ett valg.
Enten har du penger eller ikke.
Hva blir det til?
Jeg vet at Bix kan sine ting.
Dere bestikker offiserer
til å legge igjen verdisaker på skipene
før de kommer hit.
Men dette er ikke noe slikt.
Dette lar de ikke passere.
Nei.
Jeg gikk inn og hentet den selv.
Hvordan er det mulig?
Den ble forseglet
på imperie-marinebasen i Steergard.
Du har pengene, jeg boksen.
Er det mer å snakke om?
Du får tusen kreditter til
for å si hvordan du fikk tak i den.
Tusen til?
Avtale.
Hvordan?
Bare gå inn som om du hører til der.
-Det trengs vel mer enn det?
-Å stjele fra imperiet?
Hva trenger du?
En uniform, skitne hender
og et imperie-verktøysett.
De er så stolte av seg selv.
De bryr seg ikke.
De er så selvtilfredse
at de ikke kan tenke seg det.
Hva da?
At en som meg kommer inn til dem,
går omkring der,
spytter i maten og tar utstyret deres.
Utrolig arroganse, ikke sant?
De tenker ikke engang på oss.
Oss? Jeg kjenner deg ikke.
Greit. Men jeg kjenner deg.
Denne tida tar slutt, Cassian Andor.
Måten de ler på
og presser seg gjennom en folkemengde.
Lyden av stemmen
som ber deg stoppe, gå, bevege deg.
Ber deg dø.
Du hører den hele tida, ikke sant?
Hvorfor lar du meg ikke telle pengene?
Men de vil snart tenke på oss.
Vi burde dra.
Snart har de noe annet å høre på.
Du bør ikke bli tatt med den.
De ville vel henge meg.
Føre meg opp Rixveien
og henge meg på plassen.
Ville vel ikke være første gang.
Hengte de ikke faren din der?
Hvem er du?
Hva er dette?
Jeg sa jeg kjenner deg.
Jeg vet alt om deg.
Ja, jeg vil ha boksen,
og jeg drar med den om jeg ikke får mer.
Men jeg ville ha noe mer,
og jeg har nok funnet det.
Bli med meg.
Hvordan vet du om meg?
Jeg håpet på en mer avslappet samtale,
men du har rett, vi har ikke tid.
Tross det du sa til meg,
blir du nok ikke her.
Jeg vet at du drepte to soldater
på Morlana-Én
og at de jakter på deg.
Det virker bortkastet å la dem ta deg.
Bortkastet talent.
Hvem er du?
Feil spørsmål.
Spør heller hvor lang tid vi har
på å komme oss vekk.
Hvorfor skulle jeg dra med deg?
Vil du ikke kjempe
mot disse jævlene på ordentlig?
Løp! Løp!
Ta den. La oss gå.
Hva betyr det?
Det er et signal. La oss gå! Kom igjen.
Hva er dette?
Trusler, sir.
Tomme trusler.
Hvordan kom du deg hit?
Jeg har et skip nær fergeplassen.
Kanskje du er imperiespionen.
Hva ville ha vært vitsen?
Om du visste at de kom etter meg,
hvorfor være her nå?
Spesielle folk er vanskelige å finne.
Jeg ville ikke se deg drept.
Jeg trodde det var tid til
å finne en løsning, men tok feil.
Får jeg?
Jeg er din eneste sjanse nå.
Vil du dø mens du er forsiktig?
-Har du en komlink?
-Hvordan da?
Få den.
Få den!
Regel nummer én,
bær aldri noe du ikke kontrollerer.
Der!
De tar dørene.
Vi er omringet.
Kom tilbake.
-Skynd dere.
-Lukk den.
Stopp!
Jeg sa stopp!
Du virker redd, jente.
Du løper vel ikke hjem?
Vestteam, dette er østteamet.
Vi er ved fabrikken. Skal vi angripe?
Nei.
Vent på oss.
Vi er der snart. Hold kringvernet.
De har ham stengt inne, sir.
På tide å lukke fellen.
Hva venter de på?
Forsterkninger.
Hvordan skulle du komme deg vekk?
Planen min går ikke lenger.
Og skipet ditt er 40 km unna,
over skrapplassen.
Vi trenger en speeder.
Hva er beste alternativ?
Vest. Til byen.
Hvor fører den?
-Under den gamle ovnen.
-Får den oss vekk?
Ja. Det er den lange veien rundt.
-Hva er det?
-Jeg satte sprengladninger på dørene.
Hva? Når?
Regel nummer to, lag utgangen på vei inn.
Forbered deg.
Kom!
-Vi la igjen boksen!
-Nei!
Der er han!
Ned!
-Jeg løper. Dekk meg!
-Glem boksen!
Vi blir beskutt.
Jeg ba dere vente!
To døde eller sårede.
Østteam, gjenta det siste.
Gjenta det siste.
Kom igjen!
Se opp!
Nå! Kom!
Østteam!
Hva skjer der oppe?
Nordteam, hvor er dere?
Det er ingen tegn.
Jeg vet ikke hvilken gate.
Vi er i en skuddveksling.
Si deres nøyaktige posisjon.
Jeg ba deg vente her!
Vent! Boksen!
Den er rett der inne.
Jeg trodde du var smart.
Hva om det bare er én igjen?
De ville ikke komme med kun fire menn.
Vi er i Nordtrappgata.
La henne være!
Få mennene dine til Rixveien
og send opp et skip straks.
Bix!
-Hva har du gjort med henne?
-Stopp.
-Hun blør!
Nordteam, meld fra.
Hvem gjorde dette?
Timm!
Nordteam, meld fra.
Hva skjer der oppe?
Jeg trenger luftovervåkning nå!
Oppfattet, sir. Avvent.
Gi meg rifla!
Hvorfor?
Gå tilbake til skipet!
Alene?
Få skipet i lufta. Hold radioen på.
Sett i gang!
La oss komme oss vekk.
Nordteam på vei til Rixveien.
Luftstøtte på vei.
Timm.
Er det tre menn?
Hvordan er det mulig?
De ødela bygningen.
De har sprengstoff.
Vent. Hva mener du med "de"?
De er to.
To tungt bevæpnede mennesker.
-På vei mot dere.
-Følg etter dem.
Kjemp videre. Ha radioen på.
-Er de to?
-Tydeligvis.
Skal vi bare stå her?
Godt poeng.
Vi sprer oss, inntar posisjoner,
dreper dem idet de kommer.
Rifle! Kom igjen!
Venstre flanke! Høyre flanke!
Hallo?
Ubehagelig, ikke sant?
Hold kjeft.
Slik høres et oppgjør ut.
Du vil den skal stoppe,
men den fortsetter bare.
Jeg ba deg holde kjeft!
Det er når den stopper,
at du virkelig bør bli redd.
Hvorfor det?
Hva skjer da?
Trygt!
Løp!
Nordteam, status?
I posisjon.
Ha øynene åpne, gutter.
Våpnene klare.
Legg fra deg våpenet.
Ta av radioen.
Legg den ned.
Hvor mange er dere?
Jeg vet ikke.
Drep ham.
Hvor mange?
Jeg dreper ham.
Tolv. Fjorten.
Et dusin menn. To offiserer.
Jeg sverger.
Var det dem?
Jeg vet ikke. Jeg ser det ikke herfra.
Hvem andre kan det være?
Men da er de bak oss.
Fanken!
Vi er beleiret.
De er overalt.
Hvilken vil du ha?
Hvor mange ladninger har du igjen?
Vent, sir.
Det er dem! De slipper unna!
Pepre den!
-Se opp!
-Følg etter ham!
-Ta den!
-Skyt!
Skyt!
Der er han!
Nei, nei!
Nordteam, si noe!
Bacta!
Dette er Delta-Én.
Vi må evakuere sårede nå, over.
Nova, dette er Delta-Én.
Bix, kom. Vi må vekk.
Kom igjen.
Ta dere sammen, ok?
Kom dere i posisjon, menn!
Nova, dette er Delta-Én.
Hørte dere min siste?
Nettopp.
Vi må dra.
Sir.
Sir, vi må dra!
Norske tekster: Jon Sæterbø