UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Où est passé mon gâteau d'anniversaire ?
- Goober !
- C'est pas moi.
Mais tu peux fouiller mes poches.
Rentre chez toi, Goober.
C'était moi, ça.
Je fréquentais la crème de la crème.
Mais ce n'est plus moi.
Aujourd'hui, je suis le porte-parole,
proprio et client n° 1 de Whale World.
À Whale World, on vient en famille
pour admirer les formes féminines
et majestueuses des orques.
C'est éducatif !
Voici la Splash Zone.
Vos bambins et vous,
vous allez être mouillés.
HYDRATÉ
Ces orques,
aux nageoires dorsales très souples,
ont hâte de sauter dans ces cerceaux
pour vos enfants et vous.
Amenez vos filles prépubères
qui découvrent
le rôle d'une femme dans ce monde.
Elles n'intérioriseront pas
des notions problématiques
sur la marchandisation de la sexualité
dans la société actuelle.
Mais non :
c'est juste des baleines tueuses !
Et aux soi-disant "experts",
qui disent que c'est mal
de maintenir ces filles en captivité
dans le but de nous divertir,
je rétorque :
"Arrêtez de dire ça ! Compris ?"
Les filles de la mer sont ma famille
et mon business.
Elles peuvent aussi être à vous.
Venez à Whale World,
passez un moment sympa et sexy en famille.
SPECTACLE DE NOËL LAÏC
On est en hiver, les amis
Un moment festif pour les familles
On n'est pas obligé de prier Dieu
Sauf si c'est ce que vous voulez
Mais chacun fait ce qu'il veut
- Salut, Jill.
- Où êtes-vous ? C'est bruyant.
Au spectacle de Noël laïc et inclusif
d'une école primaire.
Oh non. Le gobelin des neiges
veut saboter nos festivités hivernales.
"Gobelin des neiges", c'est une insulte.
Et vous qui trouviez votre pièce nulle...
- Pas du tout.
- Bref.
Ces gosses
ont des parents qui votent aux Oscars.
Si je veux être nommé,
je dois côtoyer du monde,
ou quelle que soit l'expression laïque
pour "soigner son relationnel".
"Faire de la lèche".
Vous êtes allé voir Cuddlywhiskers ?
Il est en forme. Il fait un peu de tout.
Il aime courir... dans une grande roue.
- Vous n'y êtes pas allé.
- Complètement oublié.
- Moins fort !
- Désolé.
Vous avez raté les trois sages
voyageant pour voir l'enfant ?
Passez chez lui. S'il n'est pas là,
récupérez un truc pour moi.
Un truc un peu délicat.
D'accord. Mais après, cessez de m'appeler
pour faire vos courses. Que voulez-vous ?
Une lettre que je lui ai écrite
quand nous étions...
Préparez-vous : je vais dire "amants".
...amants.
- Pas eu le temps de me préparer.
- Lâche ce téléphone, abruti !
Ça date, et c'était beau
et répugnant à la fois.
J'en garde un souvenir
attendri et dégoûté.
- Que dit la lettre ?
- Ça vous regarde pas, mais il me la faut
pour... des raisons sentimentales.
Ciao.
- Bien, cet appel ?
- Vous êtes du comité des Oscars ?
- Non.
- Alors je me tape de votre avis.
- Je dois faire un truc pour quelqu'un.
- Ça va : vous vous êtes montré,
vous avez été magnifique. Je suis fière.
Mais vous devez encore serrer
encore quelques mains.
La Bat Mitzvah,
la réception de l'Académie des Seniors.
Vous serez merveilleux, j'ai confiance.
C'est la première fois
que quelqu'un me dit ça.
Diane, assurez sa visibilité sur Internet.
Il doit faire le buzz dès cet aprèm.
Mais de façon positive, pas négative.
Hashtag à donf.
Mince ! J'ai dit "hashtag" tout haut ?
Hashtag "oups !" Hashtag "oh non !"
C'est plus le "à donf" qui m'inquiète.
Je vais aller fumer
avant que ces morveux ne chantent
"Frosty le bonhomme de neige asexué".
Vous imaginez avoir un gosse ? Beurk !
Je suis Terry Gross,
et c'est ta sonnerie.
Je suis avec le romancier
Jonathan Lethem.
Jonathan,
comment devient-on une sonnerie ?
Ayant grandi à Brooklyn, Terry,
les sonneries et ce qu'elles racontent
m'ont toujours fasciné.
Bonjour, M. Peanutbutter.
Bonjour, mon petit rayon de soleil
que je ne mets pas sur un piédestal.
J'appelle pour notre échange quotidien,
comme l'a gentiment
mais fermement suggéré le Dr Janet.
Tu rentres quand ce soir ?
- Tard.
- D'accord. Tiens-moi au courant.
Je te chéris, te respecte et t'apprécie.
Je me sens appréciée, et je t'apprécie.
J'entends ce que tu dis et je l'accepte.
- Diane ?
- Oui ?
Acceptes-tu mon acceptation ?
Je l'entends, je l'accepte,
je l'apprécie... plus les autres verbes.
Promets
que tu ne bosseras pas trop dur.
Oui, si tu me promets
de ne pas embêter la mouffette d'à côté.
Je veux pas d'un mari qui pue.
Ça donne matière à réflexion.
Il faut que je te laisse.
M. Peanutbutter,
mon client préféré des jours de semaine.
- Pourquoi m'appeler le week-end ?
- J'ai besoin d'aide.
J'ai commis une chose affreuse.
Mettez le corps dans la glace, j'arrive.
Quoi ? Non, c'est pas... Pourquoi je... ?
J'ai fouiné où il fallait pas,
et je me suis fait "mouffetter".
- Aidez-nous !
- "Nous" ?
- Todd et moi.
- J'ai été méga "mouffetté" !
Oui, on s'est fait vachement mouffetter.
Mouffetter à mort.
Ouais, à mort.
Bon. Tout d'abord,
ne retournez pas dans la maison.
Vous pouvez me traiter d'idiot
parce que je suis... dans la maison.
Ne bougez pas. J'arrive dans 20 min.
Ça vous ennuie,
si je passe prendre une lettre vite fait ?
On peut juste se montrer puis rentrer ?
Bien sûr.
Je ne vous vois plus
depuis que vous avez quitté mes transats.
Je me concentrais sur mon nouveau job,
mon mariage et...
- Et vous m'évitiez ?
- Je ne vous évite pas.
Je m'efforce juste de ne pas me retrouver
seule avec vous parce que...
je vous évite.
Je crois qu'on se ressemble beaucoup.
J'aime dire
que vous êtes la version pas cool de moi.
Parfois, c'est super,
mais on peut aussi faire ressortir
le pire en nous.
J'essaie de reprendre ma vie en main,
et il vaut mieux pour nous deux
qu'on se limite
à des relations professionnelles.
Vu. Professionnelles.
BoJack et Diane qui sont professionnels.
On fait notre boulot et rien de plus.
Mais c'est ici que je devais venir.
Quelle coïncidence !
Autant passer prendre ce truc.
Puis on se remet vite au boulot !
- C'est flippant ici. Trop flippant.
- Vraiment ?
C'est quoi, la bonne dose de flippant ?
La vache, c'est lourd.
Maintenant, je sais pourquoi
Hilary Swank a de tels biceps.
Posez ça, BoJack.
Ça choque de me voir avec un Oscar ?
Moi, je trouve que...
Mon Dieu !
- Je crois qu'elle est morte.
- Pas sûr !
Elle fait peut-être juste la baleine...
Non, elle est morte.
Appelons un de ses contacts.
De nos jours,
les jeunes n'appellent pas.
Ils communiquent par textos
et avec des photos de leur bite.
- Seigneur !
- Quoi ? Des photos de bite ?
On ne bouge plus ! Lâchez cet Oscar !
- Bon sang.
- Ça suffit.
Ou devrais-je dire "c'est assez" ?
Je veux dire "cétacé".
Ou plutôt "tueur de cétacés " !
- M. l'agent...
- Je vous ai dit de ne pas bouger.
Vous êtes le suspect n° 1
dans cette affaire que j'ai nommée
"Qui a tué Willy ? Le Gang de requins.
La Planète bleue du crime."
Une enquête de l'inspecteur
Miaou Miaou Minou Mignon.
Passez-leur les menottes, les gars.
Euh... Les filles.
- Je suis une femme, monsieur.
- Lindsay, je fais des efforts.
Est-ce qu'on peut faire bloc
devant les malfaiteurs ?
On en reparlera tout à l'heure.
On dirait qu'une mouffette
a mouffetté une autre mouffette ici,
puis qu'elles ont fumé un joint.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je me suis roulé partout sur le divan
pour dissiper l'odeur,
mais ça n'a pas marché.
Puis je me suis frotté
contre tous mes vêtements
pour retrouver l'odeur de M. Peanutbutter.
Puis j'ai fumé un joint,
c'est peut-être pour ça
que ça sent l'herbe ici.
Princesse Carolyn, je dois régler ça
avant le retour de Diane.
Ça bat un peu de l'aile entre nous
depuis qu'elle a fait semblant
de partir deux mois.
Et quand j'ai rempli la maison
de caisses de passoires à spaghettis,
ça n'a pas aidé.
Pourquoi avoir acheté
ces passoires à spaghettis ?
Je ne me le rappelle pas.
Mais ça finira par payer.
La vie de couple, c'est bizarre.
On fait des efforts chaque jour,
mais, sérieux,
on est à cinq disputes d'un divorce.
Et je veux pas que cela en provoque une.
Un : vous devez prendre
un bain de sauce tomate.
Délicieux et nourrissant.
À la marinara ?
Ou un truc plus épicé, genre arrabiata ?
Un bain de sauce tomate !
Je suis complètement défoncé, là.
Une mouffette est entrée ici ?
COMMISSARIAT
- Que savez-vous sur Nadia ?
- C'est qui, Nadia ?
La fille faisant le mambo à plat ventre
dans la baignoire king size.
- Elle s'appelait donc Nadia, du coup.
- Ah ! Un petit comique.
Oui, mais j'essaie
de décrocher des rôles plus sérieux.
Je connais mes droits,
bande de flics sans scrupules.
- Ah oui ? Citez-les-moi.
- Enfin, pas en détail.
Mais je sais que j'en ai.
Je peux consulter mon portable ?
Vous ne comptez pas
vérifier vos droits, hein ?
Quoi ? Non. Je suis censée animer un tchat
d'Emily VanCamp sur Snapchat.
Laissez-moi installer
les préférences d'utilisateur...
Vous pouvez pas nous garder
si on n'est pas en état d'arrestation.
Bon sang !
Vous avez consulté vos droits, hein ?
Non, je les connaissais déjà.
Avec tous leurs droits à la noix,
plus moyen de s'amuser.
- Tirons-nous.
- BoJack, je dois vous montrer un truc.
C'est le portable de Nadia.
Clepto ? J'ignorais.
Je pouvais vous en acheter un nouveau.
C'est le dernier texto qu'elle a envoyé.
"BoJack va me tuer."
Quelqu'un essaie
de vous coller un meurtre sur le dos.
Mon Dieu !
On va être en retard à la Bat Mitzvah.
On doit être à Brentwood.
À cette heure-ci ? Ça va être... mortel.
Ça ne vous tracasse pas plus que ça ?
Quelqu'un cherche à vous incriminer !
Je peux être deux choses en même temps :
je suis tracassé
mais aussi très fier qu'aujourd'hui,
Tovah soit une femme.
Salut.
BoJack Horseman, nommé aux Oscars.
Je suis kvel. Très verklempt.
Chabbath Chalom.
- Chabbath Chalom.
- Chabbath Chalom à vous.
On doit trouver qui est derrière ça.
Vous devez appeler Jill.
C'est pas bête. Si je vais en prison,
ça plombera ma campagne pour les Oscars.
L'Académie
ne voit pas le meurtre d'un bon œil.
Le viol, ça ne les gêne pas.
C'est peut-être un coup de Jill.
C'est elle qui nous a envoyés là-bas.
Arrêtez un peu. Vous ne deviez pas
tweeter des trucs pour moi ?
Ce week-end,
on booste l'image de marque de BoJack.
Je tweeterai quoi ? "Il y a eu un meurtre,
et on a trouvé le corps ?
- #murderparty" ?
- Non, bien sûr.
Bat Mitzvah à Brentwood.
#trucs juifs.
- BoJack.
- Salut, Jill.
On essaie
de me coller un meurtre sur le dos ?
- Quoi ?
- Restez sérieux !
Et vous, prenez ça au sérieux.
Et la lettre ? Regardez dans le tuyau
derrière l'abreuvoir.
J'ai été retenu
à la Bat Mitzvah du cousin de Drake.
Vous saviez
que le cousin de Drake était juif ?
Pardon. J'ai oublié de raccrocher ?
Trouvez cette lettre.
Voilà pourquoi j'aime pas New York.
Tout le monde joue au chef.
Et ces pizzas qu'on achète à la part !
Mangez une pizza entière
ou abstenez-vous.
J'appelle la dernière personne
à qui Nadia a parlé avant sa mort.
Elle sait peut-être quelque chose.
- Nadia ?
- Non, c'est...
Où t'étais ? Les mecs en haut
commencent à en avoir marre de toi.
Lâche ce téléphone, Gina La Planche.
T'es censée bosser !
Je te laisse.
- Je connais la voix de ce type.
- Oui, carrément.
Un truc dans sa voix me donnait envie
de lui dire de rentrer chez lui.
- C'est Goober.
- Goober.
Ce type n'est jamais rentré chez lui.
Sauf dans l'épisode
Goober rentre chez lui,
car on faisait du softball ensemble,
et chez lui, c'était sur sa base.
Ils doivent être à Whale World.
Bien. Car je tiens à connaître
le fin mot de cette histoire.
Mais on peut attendre qu'ils soulèvent
la chaise ? C'est ma partie préférée.
La chaise ? Bien sûr.
- J'ai un goût délicieux.
- Tout se passe bien là-dedans ?
- Je me sens propre comme un sou neuf.
- Non...
Et moi comme trois sous neufs.
Vous avez pris un bain ensemble ?
Lena Dunham prend des bains avec ses amis,
et tout le monde s'en tape.
Faut que je me sèche.
M. Peanutbutter, utilisez une serviette.
Ne vous secouez pas.
- Cette sauce est si collante...
- Ne vous secouez pas.
Elle dégouline partout sur moi.
Faut que je me secoue !
Oh oui.
Mince ! C'est encore pire.
Je vais appeler un service de nettoyage.
Jetez ces vêtements puants.
Bien, chef. Hourra !
J'obéis aux instructions.
Poisson à moitié prix au marché
de Beverly Hills ? #poissonOupoison ?
Pas d'émojis, hein ?
BoJack ne tweete pas d'émojis.
- BoJack ? Ça alors !
- Oh ! Salut... toi.
Ça fait une éternité !
T'es venu voir ton vieil ami.
Tout ce temps,
j'ai cru que tu m'avais oublié.
C'est pas Byzance pour moi
depuis la fin de la série.
- Pas comme pour toi, monsieur la star.
- D'accord, mec.
Mais savoir que je compte pour toi
et que tu viennes soutenir ma boîte,
- ça me touche.
- Sûr, Goober.
Ça fait 20 ans que j'ai pas été Goober.
Tu peux m'appeler par mon vrai nom.
- Oui, peut-être.
- Allez, appelle-moi par mon vrai nom.
Je veux dire Goo... bert. Goobert ?
Oh ! T'es pas venu me voir.
- Non. Si, mais...
- J'ai compris, je suis risible.
Allons tous à Whale World
et moquons-nous de Goober.
On va se marrer comme des baleines
en se payant sa tronche.
C'est une bonne poire.
J'ai eu tort de me faire des illusions.
Oui...
On cherche une de vos stripteaseuses :
Gina La Planche.
Hé, doucement !
On n'emploie pas de stripteaseuses, ici.
Whale World est un établissement familial
où les enfants de 7 à 77 ans
passent un moment sympa et sexy.
Gina La Planche, ramène tes fesses.
T'as un client. Amusez-vous bien.
Salut, mammifère terrestre.
On veut vous interroger
sur votre amie Nadia.
Je suis en service. Pour discuter,
faut me payer une danse privée
dans la salle du Jet Magique.
- Je vous en prie...
- Dégueu. Une danse privée ?
Si on n'a pas le choix, alors d'accord.
Je suis choqué. Beurk !
Sérieux, c'est dégueu.
Allez-y, mais c'est dégueu.
JET MAGIQUE
Dansez comme vous voulez.
Ne vous occupez pas de moi.
Tango, valse, salsa...
Faites comme si j'étais pas là.
- Comment danseriez-vous ?
- Comme une stripteaseuse.
On a une mauvaise nouvelle.
Votre amie Nadia est morte.
- Ça ne me surprend pas.
- Ah non ?
On voit passer des tas de filles
comme elle : douces, vulnérables.
Cet endroit les embobine
et leur promet plein de choses.
Ils disent qu'ils vont s'occuper d'elles
et les rendre célèbres comme Willy.
Mais quand vous avez le corps tout amoché,
ils vous jettent.
La voilà qui souffle
et la voilà qui meurt.
Merde.
Surveillez votre langage.
Il y a des enfants.
Que savez-vous de la relation
entre Nadia et Cuddlywhiskers ?
Je sais pas, je l'ai jamais rencontré.
Mais je sais que sa maison
est abandonnée depuis des mois.
- C'est tout ?
- C'est tout.
Y avait des filles qui traînaient là-bas.
Il avait mis un système en place.
Il disait qu'il les aiderait.
- Un système ?
- J'en ai déjà trop dit.
Un système est une méthode,
un plan ou une procédure.
- Je sais ce qu'est un système.
- C'est tout ce que je peux dire.
Le texto que Nadia vous a envoyé :
"BoJack va me tuer".
Ça veut dire quoi ?
Je sais rien sur BoJack.
Comment ça, "rien" ? Je suis célèbre.
Le temps est écoulé.
Si vous voulez vraiment en savoir plus,
passez tard le soir.
Il y a un after.
C'est tout ce que je peux dire.
Je ne dirai pas un mot de plus.
Dites que vous amenez BoJack,
et ils vous laisseront entrer.
CENTRE POUR SENIORS
- Wilbur vient aujourd'hui ?
- Wilbur n'est pas réel.
C'était le personnage
d'une série dans laquelle vous jouiez.
Oh ! Est-ce que mes enfants
viendront aujourd'hui ?
- Non.
- Salut, vieux.
J'ai hâte que vous voyiez Secretariat,
vous allez adorer.
Salut ! Vous savez encore voter ?
On doit aller à la fête de Whale World.
Moi c'est sûr, car je veux savoir
qui veut me coller ce meurtre sur le dos.
Mais vous voulez vraiment venir ?
Sur votre temps libre ?
- Je tiens à rester professionnel.
- Pardon pour ce que j'ai dit.
J'étais gênée par la personne que j'étais
quand j'étais avec vous.
- J'essaie de ne plus être cette personne.
- Pourquoi ? Je vous rends malheureuse ?
Il ne s'agit pas de ça. Justement,
J'essaie d'avancer au jour le jour.
Je peux pas sans arrêt
me demander si je suis heureuse.
Ça me rend encore plus misérable.
Je peux avoir une photo avec la vedette ?
- Bien sûr.
- Merci.
Je ne sais pas
si je crois au bonheur qui dure.
Ces gens guillerets dans les films,
je ne crois pas qu'ils existent.
Personne n'est heureux en permanence.
Faut se concentrer sur les petites choses.
- Comme gagner un Oscar.
- C'est ça.
Regardez ce type : il vit toujours.
Votre doigt qui vote marche toujours ?
- C'est quoi, ce bazar ?
- On s'occupe des habits.
Vous l'avez demandé, on a obéi.
On ne les reverra plus.
Vous êtes impossibles.
Pourquoi vous m'avez fait venir ici ?
Car vous êtes Princesse Carolyn :
vous pouvez tout arranger.
Certes, mais on ne fait pas de feu
sur sa pelouse ! C'est la sécheresse.
C'est la sécheresse.
Alors vous, le mari prévenant,
vous avez viré votre gazon
et l'avez remplacé
par un jardin résistant à la sécheresse.
Ça peut marcher.
Je dois passer des coups de fil.
Merci. Vous êtes la meilleure.
Je dois passer un savon à cette mouffette
pour avoir causé un tel bazar.
Non, rentrez chez vous et restez-y
tant que j'aurai pas réglé ça.
- Oui, mais...
- Pas bouger.
Pas bouger.
Bon Dieu.
- Je...
- "Je profite de la vie nocturne.
Hashtag
je suis fier de moi et de mes choix."
Regardez.
Suivons ce type.
- Honneur aux dames.
- Quel gentleman...
Mon Dieu !
Je suis Terry Gross,
et c'est ta sonnerie. Je suis...
BOJACK TUE
"BoJack tue" ?
Pas une référence
à votre ancien spectacle de stand-up...
C'était vraiment nécessaire ?
- Que vouliez-vous ?
- J'ai amené BoJack.
Ah oui ? Montrez-m'en.
- Vous montrer quoi ?
- Un peu de BoJack.
Très bien.
Les enfants
Si vous voulez faire le BoJack
Tendez les mains...
- Oh, merde ! Vous êtes BoJack.
- Merci. Enfin.
Du logo.
BOJACK
PURE À 92 %
Vous n'avez pas tué Nadia.
C'est BoJack qui l'a tuée.
Quoi ?
Bonne nuit.
On se réveille !
Vous êtes venus fourrer votre nez
dans ce qui ne vous regarde pas ?
Vous essayez de rafler
une part de mon trafic d'héroïne ?
Quoi ? Non, Goober.
- Tu connais mon vrai nom.
- Très franchement, non.
On voulait savoir pourquoi
tout le monde parle de BoJack qui tue.
Pourquoi tu veux m'impliquer
dans ton trafic de drogue ?
Attends, j'ai pigé.
T'as une dent contre moi :
Je suis célèbre et toi inconnu.
Tu as fait de moi
le visage de cette drogue,
parce que mon visage
symbolise l'opium du show-business.
Non, tu jouais le cheval.
C'est le surnom de l'héroïne.
BoJack. Cheval. Héroïne.
Bon. D'accord.
- Police !
- Pas encore !
Je vous tiens. Richie Osborne,
vous êtes en état d'arrestation.
- Ah oui, c'est Reggie.
- Richie.
C'est ce que j'ai dit. Ricky.
Dieu merci.
Comment vous nous avez trouvés ?
Votre compte Twitter est relié au service
de géolocalisation de votre portable.
Nous vous avons suivis
grâce à vos tweets toute la soirée.
En fait, c'est moi qui vous ai pistés.
J'ai dit "nous".
Tu dois t'octroyer le mérite pour tout ?
Pour quelque chose, ce serait bien.
On sait quoi ?
Nadia n'a pas été assassinée.
Elle est morte d'une overdose.
Donc personne ne voulait me piéger.
La course aux Oscars peut reprendre.
Fais gaffe à toi, Jurj Clooners.
N'empêche, cette affaire sent le poisson
pourri, et il n'y a pas que les orques.
- Les orques sont des mammifères.
- J'ai dit qu'il n'y avait pas qu'eux.
- Vous avez dit "pas que les orques".
- Un truc nous échappe. Mais quoi ?
Cuddlywhiskers.
Que faisait Nadia dans son jardin ?
C'était quoi, ce "système" ?
Et pourquoi Jill
tenait tant à récupérer cette lettre ?
C'est vrai, la lettre.
Ce mystère est trop épais.
Retournons à la maison
et tirons ça au clair.
Ça devient un véritable cirque !
Un cirque à la Jill Pill avec des orques
et un passage par la case prison.
- Vous roulez à 80 dans une zone 50.
- Mince, c'est vrai.
Je me sens tellement vivante.
Cette lettre est vraiment explicite.
Elle parle de leurs nuits magiques
dans la villa d'Ojai.
La villa d'Ojai ?
Elle a écrit les bruits.
C'est quoi, un "sploink" ?
Cuddlywhiskers avait une villa à Ojai ?
Oui, il adorait se terrer là-bas.
Quand notre série a été annulée,
il y est resté six mois.
À l'époque, nul ne savait où il était,
et on était très inquiets.
Je me demande où il est passé cette fois.
Vous savez quoi ?
Je ne le vois pas. Et vous ?
- ...Terry Gross et c'est ta sonnerie.
- Merde.
- M. Peanutbutter.
- Diane, où diable es-tu ?
- Ojai.
- "Ohé" ?
T'es partie toute la nuit,
et c'est tout ce que tu as à dire ?
Désolée. BoJack et moi,
on cherchait un tueur...
Tu es avec BoJack ?
Je comprends mieux. Bien sûr.
M. Peanutbutter,
je comprends et respecte tes...
Je suis content que tu n'aies rien.
J'étais inquiet.
- Ce que j'entends que tu dis, c'est...
- Non, arrête.
Tu dois m'appeler,
peu importe les circonstances.
Et même en pleine nuit !
Tu ne peux pas continuer à me faire ça.
Je suis désolée. Je rentre.
Je retourne me coucher.
On en parle demain matin.
- Tout va bien ?
- Non.
- Désolé.
- Ce n'est pas votre faute.
C'est la mienne.
BoJack ?
Après l'arrêt du BoJack Horseman Show,
j'ai longtemps déprimé.
J'ai écrit plusieurs films à succès,
je me suis fait un paquet de fric,
mais ça ne me comblait pas.
Quand j'ai remporté mon Oscar,
sur scène je regardais ma statuette
en me disant
que c'était censé être
le plus beau moment de ma vie.
Pourtant, je me sentais misérable.
- Tu étais sobre ?
- Un Oscar ne veut rien dire.
C'est vide de sens.
Je me suis consacré à aider les autres.
J'ai transformé ma maison
en foyer pour toxicomanes.
J'avais un système. Il en aidé beaucoup,
mais encore plus de malheureux
ont retouché le fond.
Ça aussi, ça m'a déprimé.
Tout le monde s'inquiétait pour vous.
En disparaissant,
vous avez fait du mal à plein de gens.
Parfois, il faut assumer
son propre bonheur.
C'est un peu égoïste, non ?
Que dire ? Je suis heureux,
pour la 1re fois de ma vie.
Et je ne culpabiliserai pas.
On met un temps fou à comprendre
à quel point on est malheureux,
et encore plus à comprendre
que ce n'est pas une fatalité.
Ce n'est que quand on a renoncé à tout
qu'on peut commencer
à entrevoir un moyen d'être heureux.
Vous le croyez, ce mec ? Quel cinglé.
Je veux juste rentrer.