A szomszédok szerint
vagy két órát üvöltöztek egymással.
Semmi újdonság.
Aztán hallották a lövéseket.
Mindkét csőből.
Erős felindulásban követte el.
Igen.
A fal is tiszta felindulás.
Egyértelmű eset.
Már csak a papírmunka van hátra.
A gyerek látta?
Mi?
A gyerek.
Milyen kérdés már ez?
Mindenki nagyon fog örülni, amikor
megszabadulunk magától, Somerset.
Mindig ezek a hülye kérdések.
Látta-e a gyerek?
Ki a faszt érdekel?
Meghalt. A neje nyírta ki.
A többihez semmi közünk.
Somerset nyomozó?
Mills nyomozó vagyok.
Hadnagy, elnézést kérek a zavarásért.
Húsz perce érkeztem a városba,
és ide küldtek.
Nézze...
Mills?
Kereshetnénk egy bárt,
ahová leülhetünk beszélgetni.
Inkább bemennék az őrsre.
Tudja, nem volt sok időm az átállásra.
Kérdezni akartam valamit,
amikor telefonon beszéltünk.
Igen.
Miért ide?
Nem értem.
Sok követ megmozgatott
az áthelyezéséért.
Ez volt az első kérdés,
ami eszembe jutott.
Gondolom, ugyanazért, amiért maga.
Vagy ugyanazért, amiért maga
abba akarja hagyni.
Most találkoztunk először.
Lehet, hogy nem értem a kérdést.
Roppant egyszerű.
Konkrétan küzdött érte,
hogy ide helyezzék.
Még sosem láttam ilyet.
Gondoltam, hasznomat vehetik.
Jó lenne,
ha nem rögtön egymás cseszegetésével
indítanánk.
- Maga a főnök, hadnagy.
- Úgy van.
Azt akarom, hogy nézzen rám,
és figyeljen ide, jó?
Eddig sem gyorsétteremben
voltam biztonsági őr.
- Öt éve tolom a gyilkosságiaknál.
- De nem itt.
Értem.
A következő hét napban tegye meg,
hogy ezt nem felejti el!
Hé, hé, majdnem meghaltam.
Kussoljatok már odalent!
HETEDIK
HÉTFŐ
Halló? Igen.
Rendben.
Ismételje meg!
Azt hittem, azért költöztünk ide,
hogy ne ugráltassanak.
Serpicónak mennie kell.
Igen, értem, de előtte talán
ki kéne mosni a csipáidat.
Mondjuk ezt a szemedet, Serpico.
- Megvan?
- Meg.
Akkor jó.
Kávét? Nem kér?
Nem nyúltunk semmihez.
Úgy van minden, ahogy találtuk.
- Halál beálltának időpontja?
- Amint mondtam,
nem nyúltam semmihez.
De az arca már kábé 45 perce
egy tányér spagettiben pihen.
Várjunk egy percet!
Senki sem ellenőrizte az életjeleit?
Nem voltam elég világos?
Nem lélegzik, hacsak nem
spagettiszószt lélegez be.
- Errefelé így mennek a dolgok?
- Mit mond, nyomozó?
Ez a fickó a saját pisájában
és szarjában ücsörög.
Ha nem lenne halott,
már tutira felállt volna.
- Rendben, köszönöm.
- Jól van.
Köszönöm.
Azon gondolkodtam...
pontosan mi értelme is volt
az előbbi beszélgetésnek.
Nem tudom.
Hányszor talált már Lütyő őrmester
hullákat, akik nem voltak halottak?
Hagyja már!
Valaki hívja fel a Guinnesst!
Azt hiszem, találtunk egy rekordot.
Vagy inkább a Lakáskultúrát!
SPAGETTISZÓSZ
Ki mondta, hogy ez gyilkosság?
Senki.
A figura szíve kábé akkora lehet,
mint egy kilós húskonzerv.
Ha ez nem szívroham,
akkor nem is tudom, mi az.
Ehhez mit szól?
Volt egyszer egy ügyünk.
A fickó holtan fekszik a földön.
Kés a hátában.
Tuti gyilkosság, igaz?
Basszus.
Elég szép összegű életbiztosítása volt.
A fickó fogta a pengét,
beledöfte a saját hátába.
És néhányszor nyilván el is hibázta,
mert több szúrásnyom volt.
Csendben maradna egy kicsit?
Pillanat.
Mi az?
Van itt egy vödör.
Mi van benne?
Istenem!
Hányadék.
Vér van benne?
Nem látok benne, de nézze meg!
Gondolja, hogy mérgezés?
Csodás. Roppant hangulatos.
Gondolja, hogy mérgezés, Somerset?
Kint várnak a helyszínelők.
- Nem biztos, hogy mind beférünk.
- Hely van, csak világítás nincs.
- Hahó, mi újság?
- Helló.
Mills nyomozó, segítene a rendőröknek
kikérdezni a szomszédokat?
- Mi?
- Közben küldje be a helyszínelőket!
Halott.
Köszönjük, doktor úr.
Látta az aktámat, igaz?
Látta, mivel foglalkoztam.
Nem.
Eleget hallgattam ki tanúkat,
és járőröztem.
Elég sokáig csináltam ilyesmit.
És?
A jelvényemen az áll, hogy nyomozó.
Akár a magáén.
Nézze, hoztam egy döntést.
A helyszín érintetlenségét
kellett szem előtt tartanom.
Nem azon filóztam,
vajon mennyi időt tölthetett el terepen.
Figyeljen ide...
Ne akarjon szívatni! Ennyit kérek.
Ne szívózzon velem!
Elég régóta halott.
Az is biztos,
hogy nem méreg okozta a halálát.
Szent ég!
Hogy hagyhatja valaki így el magát?
Négy ember kellett csak ahhoz,
hogy felrakjuk az asztalra.
Hogy fért ki a dagadt állat
egyáltalán a bejárati ajtón?
Ugyan. Nyilván nem nagyon mozdult ki.
Ezt nézzék!
Látják, mekkora gyomra volt?
És a fura az benne, hogy tágul.
Nézzék, mekkora a gyomorszáj,
ahol az étel...
Állj, azt értem, mire céloz,
de nem tudom, miért.
Tágulási csíkok észlelhetők
végig a patkóbélen.
A belső fala teljesen átszakadt.
Addig evett, míg ki nem pukkadt?
Nem igazán pukkadt ki.
Nem teljesen.
Belső vérzései voltak.
Hematóma alakult ki a végbélben
és a haránt hasizmokban.
Tehát az evésbe halt bele.
Igen is, meg nem is.
És ezek a zúzódások?
Arra még nem jöttem rá, mi lehet.
Pisztolyt nyomtak a fejéhez?
Ha elég erősen nyomták, simán.
Bizony, bizony.
A nyomok a homlokán arra utalnak,
odanyomta a csövét valaki.
Hölgyeim és uraim,
ez itt bizony emberölés.
A gyilkos alárakott egy vödröt,
és hozta neki a kaját folyamatosan.
Nem siette el.
A halottkém szerint mindez
több mint 12 órán át tarthatott.
Az áldozat torka feldagadt,
valószínűleg az erőlködéstől.
Határozottan volt egy pont,
amikor kidőlt.
A gyilkos belerúgott,
és ekkor pukkant ki.
Szadista egy görény, mi?
Aki valakit holtan akar látni,
odamegy, és lelövi.
Nem kockáztatja, hogy ilyen sokáig
húzza az időt ilyesmikkel.
- Az elkövetési mód jelent valamit.
- Ne már!
Valaki utálta a dagadékot
és úgy döntött, megkínozza.
Ilyen egyszerű.
A szatyrokban találtunk két nyugtát.
Tehát a gyilkos a kellős közepén
elment még egyszer
bevásárolni a boltba.
És?
Hé, ez az ő ügye.
Én egész nap kint álltam az esőben.
Ez csak a kezdet.
Egy halottunk van, nem három.
Nincs indíték.
El ne kezdjen nekem most ezen
agyalni, világos?
Szeretném, ha áthelyezne.
- Micsoda?
- Hé!
- Mi a frászról dumál?
Nem lehet ez az utolsó ügyem.
Ez folytatódni fog.
Nyugdíjba vonul.
Hat nap, és vége.
Nem ez lenne az első eset,
hogy nem fejez be...
Azokban az ügyekben addig elmentünk,
ameddig csak lehetett.
Beszélhetek őszintén?
Itt egymás között vagyunk.
- Nem lehet ez az ő első ügye.
- Jaj, ne már, tudtam.
Nem ez az első ügyem, maga kretén!
Még túl korai lenne.
Ugye vágja, hogy én is itt vagyok?
Mondhatja a szemembe is.
- Százados...
- Túl korai lenne.
Százados, beszélhetnénk négyszemközt?
Ez így nem megy.
Ez személyes dolog.
- Lehet...
- Fogja be, Mills!
Tudja, hogy mást
nem tudok ráállítani az ügyre.
Ez a nagyvárosi kapitányság.
Nem lehet csak úgy cserélgetni.
Adja nekem!
- Mit mond?
- Ő nem akarja, hadd menjen!
Viszontlátásra, jó pihenést!
- Adja nekem!
- Nem, magának mást adok.
Menjen, Mills!
Menjen már!
Bocs, öregem,
de úgy tűnik, magának kell
feltakarítania a dagadék után.
KEDD
HOLTAN TALÁLTÁK
A VÉDŐÜGYVÉDET
GYILKOSSÁG A VILLANEGYEDBEN
Jól van, itt vagyunk. Csendet!
Jól van, nyugalom! Nyugalom!
Csendet kérek.
Nyugalom! Csendet kérek.
Nos, a következő lesz.
Tíz percig válaszolok a kérdéseikre,
de pontosan csak tíz percig.
Ha a kérdések hangneme nem lesz
nyugodt, józan és illő,
már itt sem vagyok.
Nyomozó? Nyomozó?
- Lenne egy perce?
- Nem.
Nem beszélhetek
erről a folyamatban lévő nyomozásról,
szóval ne is fáradjon!
KIJÁRAT
Vannak itt bevásárlószatyrok...
Úgy néz ki, ő az.
Három dolog van ezen az ügyszámon.
- Mijük van a számomra?
- Egyelőre semmi, főnök.
Menjenek, kávézzanak egyet!
Legfrissebb híreink következnek:
Élőben kapcsolunk a belvárosba,
ahol Eli Gould védőügyvédet
holtan találták ma reggel.
Martin Talbot államügyész
válaszol a riporterek kérdéseire.
Van összeférhetetlenség
a betöltött tisztsége...
Ez nevetséges, szinte sértő felvetés.
Szó sincs összeférhetetlenségről.
Ha bárki is ilyesmit állítana,
- az felelőtlenül teszi azt.
- Mr. Talbot!
- Türelem.
- Azt beszélik, hogy
- nincs még gyanúsítottjuk sem.
- Egy megbeszélésről érkeztem,
amelyen a nyomozó hatóság
képviselői arról biztosítottak...
MARTIN TALBOT
ÁLLAMÜGYÉSZ
...hogy a legjobb embereik
dolgoznak az ügyön.
Igen hamar
igazságot fogunk szolgáltatni.
FÖSVÉNYSÉG
Bocsásson meg, George!
- Somerset.
- Jöjjön be!
- Hallotta a híreket?
- Nem hallottam.
Eli Gouldot ma reggel
holtan találták.
Valaki betört az irodájába
és elvéreztette.
A "fösvénység" szót írta a padlóra.
- Fösvénység?
- Igen, vérrel.
Mills vezeti a nyomozást.
Elnézést? Elnézést!
Abbahagyná, kérem?
Ja, rendben.
Hát, jó neki.
Mi a fenét fog kezdeni magával
a világban, Somerset?
Dolgozni fogok, talán egy farmon.
Kipofozom a házamat.
Nem érzi?
Nem érzi azt az érzést?
Azt, hogy nem lesz többé zsaru?
Épp ez a lényeg.
Nem hiszem, hogy elmegy.
Nem hagyhatja itt ezt az egészet.
Egy fickó sétáltatja a kutyáját.
Megtámadják.
Elveszik az óráját. A tárcáját.
Amíg ott fekszik a járdán, tehetetlenül,
a támadója kiszúrja mindkét szemét.
Ez múlt éjjel történt,
mindössze négy utcányira innen.
Igen, olvastam.
- Már nem értem ezt a helyet.
- Mindig is ilyen volt.
Talán igaza van.
Magának ez a hivatása.
Erre teremtetett, és nem hiszem,
hogy képes lesz ezt megtagadni.
Talán tévedek.
Ezt küldi önnek a halottkém.
A dagadt srác gyomrában találták
a kaja között.
- Kis műanyagdarabkák.
- Tegye az asztalra, kérem.
Ezeket...
megetették vele.
Uramatyám!
TORKOSSÁG
Ezt a falon találtuk a hűtő mögött,
a túlsúlyos fickó
gyilkossági helyszínén.
"Hosszú az út és nehéz,
mely a pokolból a fénybe vezet."
Miltontól idézte.
Az Elveszett paradicsomból.
Jól van, ezt most nem értem.
Azt jelenti, hogy ez csak a kezdet.
TORKOSSÁG
Ezt találtuk ugyanazon
hűtő mögött.
Zsírral írták fel.
Hét halálos bűn létezik, százados.
Torkosság.
Fösvénység.
Restség, harag, kevélység, bujaság...
és irigység.
- Hét.
- Várjon!
Ez még csak nem is az én asztalom.
Még öt ilyenre számíthatunk.
Egy pillanat!
Ebbe én nem mehetek bele.
Somerset!
Ő akarta.
- Francba.
- Én benne vagyok.
Mi baja van?
Merre tart?
Minél messzebb innen.
- Üdvözlöm.
- Hogy van?
Jól.
Csak megnézek pár dolgot.
Rendben. Üljön, ahová szeretne!
Hogy vannak?
Hahó!
Gyere, George, kihűlnek a lapok.
Hív a kötelesség.
Uraim, uraim.
Ezt sose fogom megérteni.
Itt ez a sok könyv.
Benne a rengeteg tudással,
karnyújtásnyira,
erre maguk mit csinálnak?
Pókereznek egész éjjel.
Mi is kulturáltak vagyunk!
Igen, a seggünkből is kultúra folyik.
Rendben.
Ez jó lesz kultúrának?
CHAUCER
CANTERBURY MESÉK
DANTE ALIGHIERI
ISTENI SZÍNJÁTÉK
ÖNCSONKÍTÁSRA KÉNYSZERÍTETTÉK
MILLS:
NÉZZE ÁT
A KÖVETKEZŐ KÖNYVEKET
A HÉT FŐBŰN TÉMAKÖRÉBEN
DANTE PURGATÓRIUMA
A CANTERBURY MESÉK
...a többieket, felnyitotta légcsövét...
Hogy letépje húsát...
...hét gyermeket mészárolt le!
Tudja, vigyorikám...
hiányozni fogunk magának.
Elképzelhető.
DANTE POKLÁNAK ALAPRAJZA
A PURGATÓRIUM
A FÖLDI PARADICSOM
TÚLÁRADÓ - MÉRSÉKELT SZERETET
MILLS NYOMOZÓ
MILLS
SZERDA
Rohadt Dante!
Átkozott versfirkász
buzeráns szarházi!
Mocsadék!
Igen?
Szép munka.
CANTERBURY MESÉK
RÖVIDEN
Köszönöm, Uram.
MILLS NYOMOZÓ
Elnézést.
Pillanat, és már itt sem vagyok.
- Kéri a székét?
- Nem, tessék csak.
Igen?
Telefon.
A csomag része.
Az irodával együtt jár.
- Mills.
- Szívem.
- Jól vagy? Van valami baj?
- Nincs.
Bogyókám, mondtam,
hogy munkaidőben ne telefonálj.
Igen. Miért?
Miért?
- Miért?
- Csináld!
Rendben.
A feleségem.
Tessék?
Beszélni akar magával.
Somerset nyomozó vagyok.
Örülök, hogy beszélhetünk.
Én is örülök, hogy beszélhetek önnel.
Nagyra értékelem az ajánlatát, de...
- Ez esetben örömmel.
- Nagyszerű.
- Igen, köszönöm szépen.
- Köszönöm. Viszlát!
Viszlát!
Szívem, mi...?
Nos?
- Tessék?
- Mit mondott?
Meghívott estére vacsorázni
a lakásukra.
Elfogadtam.
A la... micsoda?
Ma este.
Jó estét mindenkinek!
- Szia, balfék.
- Szia, gyagyás.
Ő itt Tracy.
- Somerset.
- Jó estét.
Nagyon örvendek.
Nagyon sokat hallottam már önről.
Kivéve, természetesen,
a keresztnevét.
William.
Szép a neve, William.
William, bemutatom Davidet.
- David, ő itt William.
- Jól van, én most...
mindjárt jövök.
- A srácok?
- Jól vannak, a szobában.
Jöjjön be!
Jó kutyák!
Hogy vannak az én kutyuskáim?
Hogy vagy, szépségem?
Hogy vagytok?
Hát te...?
- Jó az illata?
- Tessék.
Igen, mármint köszönöm.
Kérem, foglaljon helyet.
Kér valamit inni?
Nem, nem, köszönöm.
- Várok vele.
- Jó, azt dobja le, ahová tetszik!
Elnézést a rumliért. Igazából
még kicsomagolásban vagyunk.
Úgy hallottam, a gimi óta együtt vannak.
Elég nyálas, nem?
Mondjak valamit?
Az első randevúnkon tudtam,
hogy ehhez a fickóhoz megyek hozzá.
Komolyan?
Ő a legviccesebb srác,
akivel valaha találkoztam.
Komolyan?
Ez manapság elég ritka, tudja?
Mármint, az ilyen jellegű
elkötelezettség.
Ne féljen!
- Az asztalnál nem lesz rajtam.
- Nem.
Bármilyen gyakran is látok fegyvert,
egyszerűen...
nem tudok hozzászokni.
Velem is ez van.
Maga miért nem házas, William?
Trace, ne csináld már!
Egyszer majdnem megházasodtam.
De nem jött össze.
Ez meglep.
Komolyan.
Hát...
aki elég időt tölt velem együtt,
mind kibírhatatlannak tart.
Kérdezze meg a férjét!
Nagyon is igaz.
Bizony, így van.
Mióta él itt?
Túl régóta.
Önöknek hogy tetszik?
Időbe telik, mire beilleszkedünk.
De jó lesz.
Egy idő után eltompul az ember.
Minden városban akad...
Metró.
- Mindjárt vége.
- Semmiség.
Az ingatlanos.
Az a rohadék...
Bocs, szívem.
Megmutatta párszor a lakást.
Gondoltuk jó arc, gyakorlatias.
Tracy meg is kedvelte.
Eltűnődtem rajta, miért mindig
csak öt percre hoz fel minket ide.
Az első itt töltött este derült ki.
Megnyugtató, ellazító, rezgő otthon.
Elnézést.
Jól van, nevessen csak ki!
Azt nem tudom, te miért nevetsz.
Jól van már.
A fickó akkor juthatott be,
mielőtt még bezárták az irodát,
és megjöttek a biztonságiak.
Gould biztos sokáig dolgozott.
Az fix. Ő volt a város
leghíresebb védőügyvédje.
- Igazából a leghírhedtebb.
- A holttestet kedd reggel találták meg.
Az iroda hétfőn zárva volt, tehát
az emberünk pénteken juthatott be,
meghúzta magát, amíg el nem mentek
a takarítók, végzett vele szombaton,
vasárnap vagy akár hétfőn.
Ezt nézze!
Gouldot megkötözték, de a jobb keze
majdnem szabadon maradt.
Kapott egy henteskést.
Nézze a mérleget!
Egy font hús?
Igen.
"Egy font hús. Se több, se kevesebb.
Se porc, se csont, csakis hús."
- A velencei kalmár.
- Azt nem láttam.
"Ha ez megvan, szabadon elmehet."
A széket teljesen átitatta a verejték.
Persze.
A gyilkos bizonyára azt akarta,
hogy Gould fontolja meg,
és döntsön, honnan vág először.
Képzelje csak el!
Pisztolyt nyomnak az arcába.
Melyik testrésze a legfeleslegesebb?
A zsírpárnák?
Levágta a hasa oldalát.
Na, nézzük meg most ezeket
még egyszer!
Itt van a holttest,
de ezzel most ne foglalkozzunk!
Tegyük túl magunkat a kezdeti
megrázkódtatáson!
A lényeg, hogy keressünk egy elemet,
egy pontot, és arra összepontosítsunk,
míg véglegesen el nem vethetjük.
Csak hozok még egy sört. Sört?
Bort kérek.
Prédikál.
Büntet.
A középkori prédikációkban használt
bűnöket emlegeti.
Hét fő erényt különböztettek meg,
és hét halálos főbűnt,
Nevelő célzattal.
Igen, igen,
mint A plébános meséje meg...
Hogy is hívják? Dante.
- Olvasta őket?
- Igen.
Vagyis részben.
Emlékszik A purgatóriumra?
Dante és a cimborája
mennek fel a dombon,
és számba veszik a bűnösöket,
megvan?
- Igen, a megtisztulás hét terasza.
- Igen, persze.
De ott a kevélység az első,
nem a torkosság.
Igen. Egyelőre tegyük fel, hogy a gyilkos
a könyvekből merít ihletet!
A példabeszédek
a bűnökért való vezeklésről szóltak.
A gyilkosságok
kikényszerített bűnbánatnak hatnak.
- Kikényszerített mi?
- Bűnbánat.
Amikor megbánjuk bűneinket,
de nem Isten szeretete miatt.
Hanem mert valaki
egy rohadt pisztolyt nyom az arcunkba.
- Nincs ujjlenyomat.
- Nincs.
- Az áldozatai között nincs kapocs.
- Ja.
És egyáltalán nincs szemtanú.
Amit nem értek.
Mert a rohadéknak ki is kellett
jutnia valahogy.
A nagyvárosokban mindenki csak
a saját dolgával foglalkozik.
A nőknek azt tanítjuk, hogy erőszak
esetén ne segítségért kiáltsanak.
Mindig azt kiáltsák: "Tűz van!"
A segítségkérésre nem jön senki.
Ha tüzet kiált valaki, rögtön rohannak.
Ez eléggé beteg.
Biztos hagyott más nyomot is.
Tudja, mit?
Kösz, hogy így eldumáltunk,
de le kéne feküdnöm.
- Megsétáltatni a kutyákat.
- Csak kíváncsiságból mentem bele.
- Attól még hétvégén elmegyek.
- A francba!
Várjon, várjon!
Gould neje. Nem volt a városban
a gyilkosság idején.
- Ez azt jelentheti, látott valamit.
- És ha ez valami fenyegetés?
Biztonságos őrizet alá vettem.
Nem örült neki túlzottan.
És ha nem arról van szó,
hogy látott valamit?
Hanem hogy látnia kellett volna,
de nem adódott rá lehetősége.
Jó, rendben. Mit?
Nem tudom.
De ez az az egy dolog.
Írjon fel minket!
Mrs. Goulddal kell beszélnem.
Úgy kezelnek, mint egy foglyot.
Minek a telefon, ha nem hívhatok
vele körzeten kívüli számot?
- Mrs. Gould?
- Nem bánhatnak így senkivel.
Mrs. Gould, őszintén sajnálom.
Nem értem.
Kérem, nézze meg alaposan
mindegyik képet,
nem lát-e rajtuk valami furcsa,
oda nem illő dolgot.
Bármit.
- Nem látok semmit.
- Biztos ebben?
Kérem, én csak...
Erre most nem vagyok képes!
Rendben.
Muszáj most csinálni.
Biztos van valami,
amit nem vettünk észre.
Várjunk csak!
- Mi az?
- Itt.
Ez a festmény fejjel lefelé van.
- Biztos nem nyúlt hozzá senki?
- Nem, nem.
Nem, a képek még a helyszínelés
előtt készültek.
Semmi.
Valaminek lennie kell.
- Áthelyezte a csavarokat.
- Igen.
Az meg mi a franc?
Rugós bicska.
A fene egye meg!
Biztos van valami.
Nem ő festette a képet.
Nem, az a helyzet,
hogy szórakozik velünk.
Látja? Ezek vagyunk mi.
Igen.
Egy pillanat.
Somerset bútorokra mászik.
Csak viccel.
Hívja a labort.
Apám!
Őszintén, látott már ehhez hasonlót?
Nem.
SEGÍTSENEK RAJTAM
Egy biztos, az erezetből ítélve,
ezek nem az áldozat ujjlenyomatai.
NINCS EGYEZÉS
Nem tudom, öregem.
Teljesen beteg a fazon.
Ez nem illik a képbe.
- Nem akarja, hogy leállítsuk.
- Ki tudja?
Egy csomó beteg állat követ el olyan
gaztetteket, amiket nem akar.
"A hangok vettek rá."
"A kutyám vett rá."
"Jodie Foster vett rá."
Volt már, hogy három napig eltartott,
mire egyezést talált,
szóval jobban teszik,
ha máshol malmoznak.
Ugye komolyan gondolta,
amit Mrs. Gouldnak mondott?
- A fickó elfogásáról.
- Igen.
Bár én is úgy gondolkodnék még,
mint maga!
Maga szerint mégis mit csinálunk?
Összerakjuk a darabkákat.
Begyűjtjük a sok bizonyítékot,
csinálunk egy csomó képet, mintát.
Mindent leírunk.
Feljegyezzük, mi mikor történt.
- Ennyi?
- Ennyi.
Mindent szép halmokba rendezünk,
majd irattározzuk,
arra az esetre, ha netán
szükség lesz rá egyszer a bíróságon.
Gyémántot szedegetünk
egy lakatlan szigeten.
Arra az esetre,
ha megment minket valaki.
Baromság.
Még a legkecsegtetőbb bizonyítékok
is többnyire újabbakhoz vezetnek.
Egy sor holttestet
temetnek el megtorlatlanul.
Azt ne mondja nekem,
hogy nem hozta lázba a ma este!
Láttam.
Haladunk előre.
CSÜTÖRTÖK
Ébresztő, pajtikáim!
Jó a lapjárásuk.
A fickót Victor néven ismerik.
Az igazi neve Theodore Allen.
A helyszínen megtalálták
az ujjlenyomatait a gyilkosságiak.
Nagyon régóta kezelik
mindenféle durva elmebajjal.
A szülei szigorú déli
baptista neveltetésben részesítették.
De a jelek szerint valahol
félresiklott a dolog.
Victor drogokkal foglalkozott,
fegyveres rablás, testi sértés.
Egy kis időt börtönben is eltöltött
kiskorú megrontásának kísérlete okán.
De az ügyvédje gondoskodott róla,
hogy hamar kikerüljön.
Az ügyvédje egyébként
a nemrég elhunyt Eli Gould.
- A fösvénység áldozata.
- Igen, uram.
Hölgyeim és uraim,
ma végleg lezárjuk ezt az ügyet.
Victor egy ideje meghúzta magát,
de megvan a lakcíme.
Ugye ezt nem veszi be?
- Nem hiszem, hogy ő a mi emberünk.
- Ha maga mondja.
A mi gyilkosunknak küldetéstudata van.
Kapott már golyót?
Lekopogom, 34 év alatt egyet sem.
Csak háromszor vettem elő
úgy a fegyverem, hogy használni akartam.
De sose húztam meg a ravaszt.
Egyszer sem.
Maga?
Nem, én sem kaptam golyót. De egyszer
elővettem a fegyvert és elsütöttem.
- Tényleg?
- Az első ilyen esetem volt.
Második egységként mentünk ki.
Eléggé be voltam tojva
még zöldfülűként.
Betörtük az ajtót egy drogosra,
a gennyláda meg tüzet nyitott.
Eltalálta az egyik zsaru karját.
Jesszus, hogy is hívták?
Egészen átpördült.
Vagyis olyan lassítottfelvétel-szerűen.
Emlékszem...
amikor a mentőben ültünk.
Ott halt meg.
Mellettem.
Basszus, hogy a francba hívták?
- Óvatosan!
- Gyerünk, gyerünk!
Rajta, rajta! Mozgás!
Jól van.
El az útból!
A különleges egység megy be először.
Hé!
Imádják az ilyet.
Rendőrség!
Tiszta.
- Tiszta.
Jó reggelt, cicám.
Felkelni, seggarcú!
Most!
Kelj fel, te mocsadék!
Azt a kurva!
Nyomik, jöjjenek, ezt nézzék meg!
Nyomik!
Jesszus!
- Victor?
- Mi a szar?
Igen, ez Victor.
- Hívják a mentőket!
- Mi ez?
- Inkább a hullaszállítókat.
- A helyszínelőket is.
- Vigye innen az embereit!
- Menjünk!
Senki ne nyúljon semmihez!
Mint valami rohadt viaszszobor.
RESTSÉG
"Restség."
Apám!
Bakker!
Ezek a képek három napja készültek.
Ez lehet az első. Nézze!
Pontosan egy évvel ezelőtt készült.
Van hajminta,
székletminta, vizelet, köröm.
- Röhög a markába.
- Megkapta, amit érdemelt.
Életben van, életben van!
- Él a rohadék!
- Fegyvert le!
- Még lélegzik!
- Sürgessék meg azt a mentőt!
Jövünk!
- Szórakozik.
- Bizony.
Most ne hagyjuk eluralkodni
az érzelmeinket!
Akármennyire nehéz is,
próbáljunk összpontosítani!
Én ez érzelmeimre hallgatok,
és akkor mi van?
- Figyel maga rám?
- Igen, hallgatom.
- Elnézést.
- Mit művel?
- Ez lezárt helyszín, kifelé!
- Jogom van itt lenni.
- A UPI fotósa vagyok.
- Kifelé!
- Nekem jogom van itt lenni.
- Ki innen!
- Kifelé! Jesszus!
- Csessze meg, maga barom!
- Lefényképeztem.
- Igen?
- Megvan a képe.
Mills nyomozó, M-I-L-L-S.
Kapd be!
- Csoda, hogy ismeri az ábécét.
- Dögölj meg!
Hogy érnek ezek ide
ilyen rohadt gyorsan?
Rendőröket fizetnek le fülesekért.
És elég jól fizetnek.
Öregem, sajnálom, de...
Ezek...
- Kiakasztanak.
- Semmi gond.
Jó, hogy van, aki hagyja,
hogy elragadják az érzelmei.
Valóban nagyjából egy éve
lehetett mozdulatlan
az izmok és a gerinc
sorvadásából ítélve.
A véreredmények szerint
egy egész halom gyógyszer volt benne.
Még antibiotikum is,
ami megakadályozta,
hogy a felfekvések elfertőződjenek.
Próbált beszélni
vagy valahogy kommunikálni?
Ha az agya nem is lenne
így elpempősödve,
már régen leharapta a nyelvét.
Doki.
Egyáltalán nincs esély arra,
hogy túlélje?
Azt sem élné túl,
ha belevilágítanánk a szemébe.
Nem ismerek senkit,
aki ennyi fájdalmat és kínt élt át.
Hozzávetőlegesen.
És még várja őt a pokol.
Jó éjszakát.
Ma este fellép a Charlie Parker Quintet.
Charles Thompson zongorázik,
Herb Pomeroy trombitál.
Jimmy Woode a bőgőn, Kenny Clarke
dobol, Charlie Parker szaxofonozik...
- Igen?
- Halló, William?
- Tracy vagyok.
- Tracy?
- Minden rendben?
- Igen, minden rendben.
- Hol van David?
- Ő...
A másik szobában van. A zuhany alatt.
Elnézést, hogy csak így felhívtam.
Semmi gond.
Mit tehetek önért, Tracy?
Én...
Beszélnem kell valakivel.
Találkozhatnánk valahol
esetleg holnap reggel?
Nem értem, miért.
Olyan hülyén érzem magam emiatt, de...
maga az egyetlen ember,
akit itt ismerek.
Nincs senki más.
Ha teheti, kérem hívjon fel, jó?
Most le kell tennem.
- Jó éjszakát!
PÉNTEK
Ön olyan jól ismeri ezt a várost.
Régóta él itt.
Kemény hely lehet.
Nem is tudom, miért hívtam el ide.
Miért nem mondja el neki?
Mondja el, mit érez!
Nem lehet,
nem lehetek a terhére.
Különösen most nem.
Majd megszokom.
Azt hiszem, csak...
beszélni akartam valakivel,
aki már régóta él itt.
Tudja, északon egészen mások
a körülmények.
Említette David,
hogy ötödikeseket tanítok?
Mármint tanítottam.
Említette.
Körülnéztem jó néhány iskolában.
De rettenetesek itt a viszonyok.
Mi a helyzet a magániskolákkal?
Nem tudom.
Mondja, igazából
mi a probléma, Tracy?
Daviddel babát várunk.
Tracy...
Nem hiszem, hogy én...
Hogy velem kellene ezt megbeszélnie.
Gyűlölöm ezt a várost.
Régebben volt egy kapcsolatom.
Majdnem olyan volt,
mint a házasság.
Ő is babát várt.
Nagyon régen történt.
Emlékszem, egy reggel felkeltem,
és munkába indultam.
Egy újabb átlagos hétköznap,
kivéve, hogy ekkor már tudtam
a terhességéről.
És életemben először féltem.
Emlékszem, arra gondoltam, hogy hozhatunk
gyermeket egy ilyen világra.
Hogyan...? Hogy nőhet fel egy gyerek
ilyen környezetben?
Elmondtam neki,
hogy én nem akarom.
A következő néhány hét alatt...
meggyőztem.
Én akarok gyerekeket.
Most már elmondhatom...
Tudom, mármint...
Biztos vagyok abban,
hogy helyesen döntöttem.
De nem telik el nap anélkül,
hogy azt kívánom,
bár másképp döntöttem volna.
Ha nem tartja meg...
a babát, nyilván ez az ön döntése...
akkor soha ne mondja el neki,
hogy babát várt!
De ha úgy dönt, hogy megtartja,
kényeztesse el a kicsit,
ahogy csak tudja!
Nagyjából ez az összes tanács,
amit adhatok, Tracy.
Mennem kell.
William.
Köszönöm.
1. Torkosság
2. Fösvénység
3. Restség
4. Irigység
5. Harag
6. Kevélység
7. Bujaság
Victor főbérlője azt mondta,
minden hónap elsején
egy pénzzel teli boríték várta
a postaládájában.
Idézem:
"A 306-os lakás lakója
sosem panaszkodott semmire.
és rá sem panaszkodott soha senki.
Ő a valaha volt legjobb bérlőm."
Idézet vége.
Igen, a főbérlők álma.
Egy lebénított lakó nyelv nélkül.
Aki mindig időben fizeti a lakbért.
- Elegem van a várakozásból.
- Ez a munkánk.
Miért nem megyünk el valahová?
Miért kell itt ülnünk és várni,
amíg ez az elmebeteg megint lecsap?
Nem nevezheti elmebetegnek.
Ne kövesse el ezt a hibát!
Ugyan már, hiszen őrült. Nézze!
Most feltehetőleg éppen
a nagyanyja bugyogójában táncikál.
Ja, és mogyoróvajjal kenegeti magát.
- Mit szól hozzá?
- Nem hinném.
Nem lesz mindig szerencséje.
Nem a szerencsén múlik.
Pont egy évvel azután sétáltunk be oda,
hogy Victort az ágyhoz kötözte.
Napra pontosan egy évre rá.
- Mert ezt akarta.
- Nem tudhatjuk biztosan.
Á, dehogynem.
Ez a kis üzenete.
Az első hozzánk intézett szavai.
"Hosszú az út és nehéz,
mely a pokolból a fénybe vezet."
Bassza meg! És akkor?
Eddig igaza van.
Micsoda akaraterő kell ahhoz,
hogy valakit egy teljes évre megkötözzünk!
Hogy levágjuk a kezét,
és ujjlenyomatokat gyártsunk vele.
Hogy csöveket vezessünk
a nemi szervébe.
Ez a fickó módszeres, alapos,
és ami a legrosszabb, türelmes is.
Egy félkegyelmű.
És csak mert van olvasójegye,
attól még nem lesz ő Yoda mester.
- Mennyi pénz van magánál?
- Nagyjából 50 dollár.
Menjünk ki egy kicsit terepre! Indulás!
Készítünk egy listát.
A tetejére kerül A purgatórium,
a Canterbury mesék,
bármi, aminek köze van
a hét főbűnhöz.
- A kérdés...
- Állj!
Mit tanulmányozhat,
hogy olyasmit tegyen, amit elkövetett?
Most mire készülhet?
Vegyük például Hasfelmetsző Jacket!
- Hová megyünk?
- A könyvtárba.
A jeruzsálemi bűnös
A hét halálos bűn
A kiüresedettség:
A bűn és következményei
Kuponok, kuponok, ingyenes kuponok!
Leértékelés! Kuponok leértékeléshez!
Vagy 50 szabálysértést találhattak itt
az egészségügyi ellenőrzésekor.
Legalább üljön szemben velem!
Nem akarom, hogy azt higgyék, járunk.
Adja ide a pénzét!
Odaadom, de nem tudom miért,
mert fogalmam sincs, mit csinálunk.
Bakker!
- Helló, Somerset, mizújs?
- Megvagyok.
- Nem tudtam, hogy édeshármas lesz.
- Semmi gond.
Ülj csak le!
Csak neked csinálom meg.
Elég nagy a kockázat.
Gondolom, akkor ezzel kvittek vagyunk.
- Áll az alku.
- Rendben.
Nagyjából egy óra múlva.
Na, egészségetekre!
Ez aztán megérte.
Igen.
Jól van.
Amit most elmondok,
azt nem bíznám rá senki másra.
Jó, mert épp
be akartam húzni magának egyet.
Valószínűleg semmiség,
de ha mégis valami, akkor sem fog ártani.
A fickó a pizzériából
egy FBI-os ismerősöm.
Ki, az a bűzláda?
Az FBI évek óta figyeli a könyvtárak
rendszereit, nyilvántartásait.
- A bírságolást ellenőrzik?
- Nem, az olvasási szokásokat.
- Figyeljen!
- Mondja!
Bizonyos könyveket kiemelnek.
Például a nukleáris fegyverekről szólókat
és a Mein Kampfot.
Aki kivesz egy ilyen kiemelt könyvet,
annak a könyvtári adatai
felkerülnek az FBI számítógépeire.
Várjunk csak,
ez hogy lehet törvényes?
Törvényes, nem törvényes.
Ez itt most nem számít.
Maga...
Nem használhatjuk fel közvetlenül
az infót, csak útmutatást adhat.
Hülyeségnek hangzik,
de senki sem kap olvasójegyet
személyi igazolvány
és telefonszámla nélkül. Érti?
- Lefuttatják a listát?
- Pontosan.
Ha kíváncsi, ki olvassa A purgatóriumot,
az Elveszett paradicsomot,
A pokol csúszdáját,
az FBI gépei szépen elmondják nekünk.
- Így kaphatunk egy nevet.
- Kaphatunk.
Valami egyetemistáét, aki a 20. századi
bűnözésről ír dolgozatot.
Legalább nem az irodában ücsörgünk.
Vágassa le a haját!
- Honnan tud minderről?
- Nem tudok.
- És maga sem.
- Pontosan.
"Az isteni színjáték,
A katolicizmus története."
Van egy könyv, a címe:
Gyilkosok és őrültek.
"Modern gyilkossági nyomozás,
Hidegvérrel,
Örök szolgaság." Szolgaság?
- Nem olyan értelemben.
- Értem.
"Desade márki."
- De Sade márkinak ejtik.
- Tökmindegy.
"Akvavalaki Szent Tamás írásai."
Aquinói Szent Tamás. Ott a pont.
Ő írt a hét főbűnről.
- Ennyi?
- Igen.
- Próbáljunk rá!
- Jonathan Doe?
Mindegy.
- A neve biztosan ez, ugye?
- Igen.
Látta, John Doe.
Ha vissza akar menni, mehetünk.
Nézzük meg! Beszéljünk vele!
Ez őrület.
Csak beszélgessünk el vele!
"Elnézést, uram. Ön véletlenül
nem sorozatgyilkos?"
Jól van.
Maga beszél.
- Dobja be a nyelvi készségeit!
- Ne!
A feleségem mondta?
Ez beteg.
Charlie elcseszett angyalai.
Egy számítógépről
szerzett névvel.
Mills.
Bakker!
- Eltalálták?
- Nem.
Lefelé megy, lefelé megy!
Ötödik emelet.
Mills.
Anya?
Rendőrség. Van hátsó kijárat?
Zárkózzon be!
- Mi a franc folyik itt?
- Húzzon befelé a folyosóról!
Földre!
Hé!
Francba!
Kifelé innen!
Hé! Kussolj, te barom!
A kurva életbe!
El az útból, bassza meg! Mozgás!
Mills?
Ne!
Mills!
- Mills, jól van?
- Jól vagyok.
Jól vagyok.
- Hová megy?
- Bemegyek.
Nem, ne, ne! Várjon!
- Várjon!
- Miről beszél?
- Ránk lőtt!
- Nem lehet.
- A frászt nem!
- Végzés kell.
Van rá alapos okunk. Gyerünk!
Gondoljon csak bele!
Hogy jutottunk el ide?
- Erről nem beszélhetek senkinek.
- Gyerünk, el az útból!
Semmi okunk nincs itt lenni.
- Ide figyelne végre?
- Hagyjon!
- Figyeljen ide!
- Szálljon le rólam a picsába!
Jól van, jól van, elnézést.
De ide figyelne csak egy percre rám?
Ha ilyen hibát követünk el,
nem vádolhatjuk meg.
A fickó szabadon fog elsétálni.
Ezt akarja netán?
Mire végzést szerzünk, valaki...
Nem, szarok rá!
- Nem!
- Kell egy ok, hogy bekopogjunk ide.
Gondolkodjon!
Jó?
Jól van, jó.
Igaza van. Hülye vagyok.
Ami igaz, az igaz.
Most már nincs min vitatkozni.
Hacsak nem tudja kijavítani.
Hülye barom!
Mennyi pénzünk maradt?
Igen, a fickó sokat járt el hazulról,
amikor a gyilkosságok
történtek, szóval...
- Szóval...
- Szóval felhívtam Somerset nyomozót.
Igen, felhívtam a nyomozót,
hogy ez a fickó rosszban sántikál.
És az egyik gyilkosság is
ott történt.
- A többit már elmondtam. Megvan?
- Kihívtam a zsarukat.
- Jó?
- Megvan.
- Aláírás. Alá kell írnia.
- Rendben.
Jól van? Jó lesz.
- Szépen csinálta.
- Azt tettem, amit mondott.
- Tessék.
Vegyen valamit enni, jó?
Egyen valamit!
Mindenki maradjon kint!
Victor.
Vad Bill bőrboltja
Baszki!
Somerset!
- Somerset!
- Igen?
- Mi az?
- A markunkban volt.
Miről beszél?
A rohadt fotós a tetves lépcsőházban!
A kezünkben volt, és futni hagytuk.
Biztosan ő volt az?
Igen. Igen.
- Ja, ja, igen. Adja ki!
- Rendben.
Nincs semmink, se bérjegyzék,
se határidőnapló, címjegyzék, semmi.
- Ez a legjobb, ez a nyugta.
- Keressék tovább!
Mutatok valamit. Az ágy alatt volt.
Az egyetlen pénzforrása.
Ez az, megvan a pénze.
Ez az, fasza!
- Még egy dolog.
- Igen?
Biztos nem fogja elhinni.
nem találtunk egy ujjlenyomatot sem.
- Egyetlenegyet sem.
- Igaza van, nem hiszem. Folytassa!
Elkelne még itt pár ember.
Megteszem, ami tőlem telik.
Mit akar ezekkel?
Mintegy kétezer napló áll
ezeken a polcokon.
És minden napló 250 oldalas.
Felejtse el!
Van benne valami a gyilkosságokról?
"Micsoda nevetséges bábok vagyunk mi,
és mily undorító színpadon táncolunk!
Szórakozunk, táncolunk, kefélünk,
nem törődünk a világgal.
Nem tudjuk, hogy semmik vagyunk.
Nem azok vagyunk,
aminek szántak minket."
Várjon, még folytatódik.
"Ma a metrón odajött hozzám egy férfi,
és beszédbe elegyedtünk.
Csak fecsegett. Magányos ember,
az időjárásról meg ilyesmikről.
Próbáltam szívélyes és megértő lenni.
De a fejem belefájdult
a közhelyességébe.
Szinte észre sem vettem,
de egyszer csak váratlanul lehánytam.
Nem örült. Én meg nem tudtam
abbahagyni a nevetést."
Keltezés nélkül.
Látszólag teljesen rendszertelenül
vannak a polcon.
Egyszerűen leírta a gondolatait.
Egy egész életmű.
Ha ötvenen olvasnák 24 órás
műszakban, két hónapig eltartana.
Tudom, tudom.
Hol a telefon?
Telefon? Telefon?
Telefon?
Csendet, emberek!
- Halló!
- Csodálom magukat.
Nem tudom, hogy találtak rám,
de képzelheti, mennyire meglepődtem.
Napról napra jobban tisztelem
a rendfenntartókat.
Ezt nagyra értékelem, John.
- Elmondanám...
- Nem, figyeljen, jó?
A mai kis kellemetlenség fényében
újratervezem a menetrendemet.
Csak ki akartam fejezni
az elismerésemet.
Elnézést, hogy bántanom kellett...
egyiküket, de nem volt választásom.
Elfogadja a bocsánatkérésemet, ugye?
Szívesen mesélnék még,
de nem akarom elrontani a meglepetést.
A mai kis kellemetlenség fényében
újratervezem...
Megvan.
Rendben. Mindenki vissza dolgozni!
Igaza volt.
- Prédikál.
- Igen.
A gyilkosságai
hozzánk intézett példabeszédek.
Őt ismerjük, őt is, őt is.
Ki a szöszi?
Prostinak tűnik.
Lehet.
Megakadt rajta John Doe szeme.
Vad Bill bőráru
SZOMBAT
Tegnap este vitte el.
- Tegnap este?
- Igen.
- Ez a férfi?
- Igen, John Doe.
Könnyen megjegyezhető név. Bicegett.
- Mit készített neki?
- Várjanak, van róla egy képem.
Elég szép darab.
Gondoltam, amolyan performanszművész,
azt hittem.
Olyan fazon, aki belepisál a csészébe
a színpadon, aztán megissza.
Performansz.
Szerintem túl keveset kértem.
Ezt maga készítette neki?
Ja, csináltam már
ennél meredekebb dolgokat is. És?
Megtalálták a szöszit.
A képem.
A képem!
Rohadt zsaruk!
- Menjen innen!
- Kijövök, de maguk...
- Jöjjön már ki onnan!
- Itt voltam egész végig!
- Értik?
- Én nem szórakozom!
Jöjjenek, erre!
Kezdeni kéne valamit
ezzel a zenével.
Igen, rajta vagyunk.
Keressük a fickót.
A gyilkosságiaktól jöttek?
- Ezt látniuk kell.
- Jó, rendben.
BUJASÁG
Hé, nyugalom. Megvan?
Vegyék le rólam!
Istenem, vegyék le rólam!
Szedjék le rólam!
- Szedjék le!
- Vigyék innen, gyorsan!
Vigyék innen, most!
Rajta, még egyszer
hallani akarom.
- Ismételje meg!
- Nem tudom.
Semmi furcsát nem hallott.
Semmi furcsát nem látott.
- Nem.
Megkérdezte, házas vagyok-e.
- Láttam, hogy fegyver van a kezében.
- A lány hol volt?
A micsoda? Mi?
A lány, a prostituált. Hol volt?
Valaki odajön a klubjába.
Le akar menni,
és szeretne egy kis entyempentyemet,
ilyesmit,
- akkor magához fordul, igaz?
- Igen.
Nem látott senkit?
Egy csomaggal? Hátizsákkal?
Valamivel a hóna alatt?
Ide mindenki úgy jön be,
hogy cipel valamit.
Vannak, akik teli bőröndökkel érkeznek.
Csak ott ült az ágyon.
Ki kötözte le? Maga vagy ő?
Szereti a munkáját?
- Azt, amiket lát?
- Nem.
Nem szeretem.
De ilyen az élet, nem?
Pisztolya volt, kényszerített.
Nem tehettem mást.
Rám erősítette azt a dolgot.
Kényszerített, hogy vegyem fel.
Azt mondta, dugjam meg a lányt.
Én megtettem. Megdugtam.
Jóságos ég! Szent ég!
Istenem, a számba tette a pisztolyát.
Lenyomta a fegyvert a torkomon.
Bassza meg!
Jóságos ég!
Istenem, segíts! Kérlek, segíts!
Kérlek, segíts!
Ennek nem lesz jó vége.
- Lehetetlen.
- Ha elfogjuk, szerintem az már jó.
Ha elfogjuk John Doe-t,
és kiderül, hogy ő az ördög,
vagyis a sátán maga,
akkor elégedettek lehetünk.
De ő nem az ördög.
Csak egy ember.
Tudod,
itt rinyálsz, meg lököd
a rizsát nekem. Ez...
Ha azt hiszed, így felkészítesz
a durva dolgokra, köszönöm, de...
Hősnek kell lenned.
Bajnok akarsz lenni.
Azonban az embereknek nem bajnok kell.
Csak sajtburgert akarnak enni,
lottózni meg tévézni.
Hogy lettél ilyen?
Tudni akarom.
Nem egy dolog miatt, az biztos.
Folytasd!
Nem hiszem, hogy tovább tudnék élni
egy a közönyt magasztaló
és azt erénynek tekintő helyen.
Te sem vagy más, sem jobb.
Nem mondtam, hogy más lennék,
vagy jobb. Nem vagyok.
A francba is, én együtt érzek ezzel.
Tökéletesen megértem.
A közöny is egy megoldás.
Könnyebb a drogokhoz menekülni,
mint megbirkózni az élettel.
- Igen.
- Könnyebb ellopni, ami kell,
- mint megkeresni rá a pénzt.
- Igen.
Könnyebb megverni egy gyereket,
mint felnevelni.
A szeretetnek ára van.
Erőfeszítést igényel.
De itt elmebetegekről van szó.
Elcseszett eszementekről van szó.
- Nem, nem igaz.
- De, igaz.
Itt a hétköznapi életről van szó.
Nem lehetsz ennyire naiv.
Menj a picsába!
Hallanod kéne magad.
Azt mondod, az a baj az emberekkel,
hogy nem érdekli őket semmi.
Jó, engem nem érdekelnek
az emberek.
Ennek semmi értelme.
Tudod miért?
- Mert érdekelnek?
- Tudni akarod...?
- Úgy bizony.
- Majd te megmutatod?
Mindegy, a lényeg az,
nem hiszem, hogy azért mondtál fel,
mert elhiszed azt, amiről dumálsz.
Nem hiszem.
Szerintem azért akarod elhinni,
mert felmondasz.
Azt akarod, hogy egyetértsek,
és azt mondjam: "Persze, igazad van.
Minden szar. Egy nagy rakás szar.
Mindannyiunknak ki kéne költözni
egy erdei kunyhóba."
De én nem fogom.
Nem fogom ezt mondani.
Nem értek egyet veled. Nem bizony.
Nem tehetem.
Hazamegyek.
Azért köszönöm.
Szeretlek, szívem.
Annyira szeretlek.
Tudom.
VASÁRNAP
Halló, 911, mit akar bejelenteni?
- Megismételné?
- Elmentem, és megint megtettem.
KEVÉLYSÉG
Mi az?
Altató.
Az egyik kezébe ragasztva.
A telefon meg a másikba.
Látod, mit tett?
Szétszabdalta.
Aztán bekötözte.
"Ha segítséget hívsz,
életben maradsz.
De torz leszel.
Vagy akár véget is vethetsz
a nyomorúságodnak."
Ne már!
Levágta az orrát.
Hogy elcsúfítsa az arcát.
Nem is olyan régen tette.
Figyelj!
Úgy döntöttem, maradok, míg ezt
be nem fejezzük. Két dolog történhet.
Elkapjuk Doe-t, vagy végigcsinálja
mind a hetet, és évekig elhúzódik az ügy.
Nekem nem kell szívességet tenned.
Köszönöm, de megleszek.
Azt kérem, hogy tarts meg társként
még néhány napig.
Szívességet tennél vele.
Tudod, hogy igent fogok mondani.
- Hahó, itt vagyunk.
- Csodás!
A felesége hívta.
Szerezzen be egy üzenetrögzítőt!
Nyomozó?
- Ezután viszont végeztem.
- Nyomozó?
- Nem meglepetés.
- Nyomozó!
Engem keresnek.
Ne mozduljon! A földre!
Mindenki el a közeléből!
- A padlóra, seggfej!
- Ismerem magát.
Gyerünk! Le a földre!
Feküdj hasra, te görény!
Most! Gyerünk!
Teljesen, gyerünk! A padlóra!
Igyekezz! Gyorsabban, szarházi!
Gyerünk, arccal a föld felé!
Jesszusom, mi a szar ez?
Szeretnék beszélni az ügyvédemmel.
A picsába!
Levagdossa a bőrt az ujjbegyéről.
Ezért nem találtunk egy használható
ujjlenyomatot sem a lakásán.
Úgy tűnik, már jó ideje csinálja.
Mi a helyzet a bankszámlákkal?
A fegyverekkel?
Eddig mindenhol zsákutcába kerültünk.
Nem vett fel hitelt.
Nem dolgozott sehol.
A bankszámláját
öt éve nyitotta készpénzzel.
Próbáljuk a bútorait lenyomozni.
Jelenleg mindössze
annyit tudunk a fickóról,
hogy saját vagyona van, iskolázott
és tökéletesen elmebeteg.
Magától vette fel a John Doe nevet.
- Jó. Mikor hallgatjuk ki?
- Nem maga fogja.
- Azonnal bíróság elé áll.
- Mi?
Szerintem ki van zárva
hogy feladja magát.
Nem lenne semmi értelme.
Itt ül.
Ennek sincs semmi értelme.
- Nem végzett.
- Nem, a szemünkbe köp.
Hülyére vesz minket.
Tudod, miről beszélek.
Most először tökéletesen egyetértünk.
- Nem állna le csak úgy.
- Akkor mi a fasz van?
Két gyilkosság választja el
a mesterműve befejezésétől.
Várjuk meg, mit mond!
Ügyfelem azt állítja, két holttest
van még, két áldozatot elrejtett.
Elvezeti Mills és Somerset
nyomozókat a hullákhoz,
de csak kettejüket.
Csakis ma, pontban hatkor.
Miért minket?
Azt mondja, csodálja önöket.
Ez is a játék része.
Ügyfelem azt mondja, ha a nyomozók
nem fogadják el az ajánlatát,
- a holttesteket sosem találják meg.
- Őszintén szólva, nem érdekel.
Hé.
Elkaptuk.
Odalent van, bilincsben, ügy lezárva.
Megkapja az ingyenszállást,
kosztot, kábeltévét.
Nekünk otthon sincs kábeltévénk.
Miről is beszélünk itt?
- Mills!
- Nem, itt valami bűzlik.
Ez itt...
Igen, maga a 3000 dolláros öltönyben
önelégült vigyorral az arcán
- a szarházi nevében alkudozik.
- Mills!
Törvényi kötelességem
az ügyfeleimet szolgálni
- a legjobb tudásom szerint.
- Jesszus!
- Az ügyfeleim érdekeit.
- Mi nem alkudozunk, Mr. Swarr.
Ügyfelem tájékoztatni kívánja önöket,
hogy amennyiben nem fogadják el,
elmebetegnek fogja vallani magát.
Próbálja meg!
Szeretném én azt látni.
Ugyan, Martin, tudjuk, milyen extrém
bűncselekményekről van szó.
Ilyen vallomással ki tudnám hozni.
Nem fogom hagyni, annyit mondhatok.
Azt mondja, ha elfogadják
a saját feltételei szerint,
teljes beismerő vallomást tesz,
és bűnösnek vallja magát.
A maga ügye. Döntsön!
Teljes beismerő vallomás.
- Benne vagyok.
- Mindkettejüknek jönnie kell.
Ha elmebetegnek vallja magát,
ezt a beszélgetést is felhasználjuk.
Hogy megzsarolt minket
a vallomása kapcsán.
Ügyfelem emlékezteti önöket,
hogy még két holttest van.
A sajtó azonnal ugrani fog,
ha megtudja, hogy a rendőrség
nem foglalkozik velük.
- Nem adja meg a végtisztességet.
- Ha egyáltalán van még két halott.
Megkaptuk a laborjelentést.
Ellenőrizték Doe ruházatát és körmét.
Találtak rajta saját vért,
mivel nyiszálgatta az ujjait.
Megtalálták a nő vérét,
akinek levágta az arcát,
és egy harmadik személyét is,
akit még nem azonosítottak.
Fegyvertelen embert fognak elkísérni.
Járjunk a végére!
Ha szétnyílik John Doe feje,
és kiszáll belőle egy ufó,
ne lepődj meg rajta!
Nem fogok.
Ha véletlenül leborotválom
az egyik mellbimbómat,
azt fedezné a munkahelyi
baleset-biztosításom?
Gondolom.
- Igen.
- Ha elég tökös vagy hozzá,
hogy benyújtsd rá az igényt,
zsebből veszek neked egyet.
Ha folyton későn érek haza,
a feleségem rosszat fog sejteni.
Tudod...
Igen.
Mi az?
Menjünk!
C-V-5-5. Tiszta a terep.
Forduljon meg!
Ott vannak.
Fekete személyautó tíz óránál.
Ki maga, John?
Igazából ki maga?
Ezt hogy érti?
Most már mit számít,
ha mesél magáról nekünk egy kicsit?
Nem számít, ki vagyok.
Abszolút semmi jelentősége nincs.
Itt tartson balra!
VÁROSHATÁR
Hová megyünk?
Meglátják.
Nem csak simán elmegyünk
két hulláért, ugye, John?
Az nem lenne elég megrázó.
Az újságokra is gondolni kell, igaz?
Ha azt akarjuk, hogy figyeljenek ránk,
már nem elég, ha egyszerűen
megkocogtatjuk a vállukat.
Pöröllyel kell odacsapni nekik.
Akkor aztán végre
komolyan odafigyelnek.
De az a kérdés:
maga miért olyan különleges,
hogy odafigyeljenek magára?
Nem vagyok különleges.
Sosem voltam kivételes.
Ez, amit most csinálok, viszont az.
A munkám.
A munkája, John?
Igen.
Tudja, én nem látok ebben
semmi különlegeset, John.
Ez nem igaz.
Dehogynem igaz.
És az a vicces, hogy ez az egész...
két hónap múlva
senkit sem fog érdekelni.
Senki le se fogja szarni,
nem fognak rá emlékezni.
Még nem látta az egészet.
De amikor kész vagyunk...
amikor végeztünk...
az lesz...
Szinte alig tudják majd felfogni
az emberek.
De nem is vehetik semmibe.
Érthetőbben nem lehetne?
Ami a nagy tervét illeti, John...
Alig várom, hogy lássa.
Komolyan. Igazán nagy dolog lesz.
Tudja, mit?
Ott állok majd maga mellett.
Amikor megtörténik a nagy dolog,
majd szóljon a biztonság kedvéért!
- Nem szívesen maradnék le róla.
- Ne aggódjon!
Nem fog.
Nem marad le semmiről.
A busszal maradjanak le
három kilométernyire!
Mi olyan izgalmas?
Már nem vagyunk messze.
Magasfeszültségű vezetékek.
Frekvenciát kell váltanunk.
Folyamatosan töröm a fejem,
próbálok megérteni valamit.
Talán maga segíthet benne.
Ha valaki elmebeteg,
márpedig maga nyilvánvalóan az,
tisztában van vele, hogy elmebeteg?
Üldögél, olvasgatja
a Fegyverek és lőszerek magazint,
maszturbál a saját székletében.
Néha megáll, és azt gondolja:
"Azta! Mekkora már,
hogy ennyire veszettül őrült vagyok!"
Igen? Maguk csinálnak ilyesmit?
Kényelmesebb önnek,
ha engem elmebetegnek bélyegez.
Roppant kényelmes.
Nem várom öntől, hogy elfogadja,
de ezt nem én választottam.
Kiválasztottak.
- Hogyne.
- Nem kétlem, hogy ezt hiszi, John.
De nekem úgy tűnik, hogy szemet huny
egy üvöltő ellentmondás felett.
Éspedig?
Örülök, hogy megkérdezte.
Ha kiválasztották...
nyilván egy magasabb hatalom,
és meg volt kötve a keze,
számomra furcsa,
hogy mégis ennyire élvezi.
Élvezettel kínozta meg
azokat az embereket.
Ez nem nagyon egyeztethető össze
a mártírsággal, igaz?
John?
Kétlem, hogy jobban élveztem volna,
mint amennyire Mills nyomozó
élvezné, ha kapna velem némi időt
kettesben egy ablaktalan szobában.
Igazam van?
Örömmel verne össze engem büntetlenül.
Ez fáj.
- Én soha...
- Csak a következmények miatt.
De kiolvasom a szeméből.
Nincs azzal semmi baj,
ha valaki élvezi a munkáját.
Nem tagadom, magam is élveztem,
hogy bűnös ellen fordíthattam a bűnét.
Egy pillanat, én azt hittem,
ártatlan embereket öldösött.
Ártatlan? Ezt viccnek szánta?
Egy elhízott férfit.
Egy gusztustalan alakot,
aki alig tud lábra állni.
Ha meglátnák az utcán, a barátaikkal
ujjal mutogatva gúnyolnák ki.
Olyan embert,
akit ha evés közben látnának,
nem lenne gusztusuk befejezni az ételüket.
Aztán ott az ügyvéd. Titokban bizonyára
köszönetet mondtak nekem érte.
Ez az ember arra tette fel az életét,
hogy minden egyes szavával hazudjon,
hogy gyilkosokat és erőszaktevőket
mentsen meg a börtöntől.
- Gyilkosokat?
- Egy nő.
- Olyan gyilkosokat, mint maga, John?
- Egy nő,
aki belülről olyan fertelmes,
hogy képtelen tovább élni,
ha kívülről nem lehet többé szép?
Egy drogdíler.
Aki mellesleg pedofil is volt.
És ne feledkezzünk meg
a kórokat terjesztő kurváról!
Csak egy ennyire szar világban...
mondhatják rezzenéstelen arccal azt,
hogy ezek ártatlan emberek.
De éppen ez a lényeg.
Minden utcasarkon látunk
halálos bűnt,
minden egyes otthonban,
mégis eltűrjük.
Eltűrjük, mert mindennapos, mert...
mert megszokott.
Eltűrjük reggel, délben és este.
De többé nem lesz így.
Példát statuálok.
És azon, amit tettem, majd
eltűnődnek...
tanulmányozzák...
és követni fogják...
mindörökre.
Igen.
Megalománia.
Meg kellene nekem köszönniük.
Miért is, John?
Mert ezek után
emlegetni fogják magukat.
Ismerje fel, nyomozó, annak,
hogy itt vagyok, az az egyetlen oka,
hogy itt akarok lenni.
Nem, amúgy is elkaptuk volna.
Valóban?
Mit csináltak eddig, kivártak?
Játszadoztak velem?
Hagyták, hogy megöljek öt ártatlan
embert, míg felállítják a csapdát?
Miféle kétséget kizáró bizonyítékot
tudtak felhasználni ellenem,
azelőtt, hogy besétáltam önökhöz
feltett kézzel?
John, higgadjon le!
Úgy emlékszem,
mi kopogtattunk az ajtaján.
Ebben igaza van.
Én meg úgy emlékszem,
mintha jól képen vágtam volna.
Csak azért van életben,
mert nem öltem meg.
- Jól van, üljön vissza!
- Megkíméltem.
Üljön vissza!
Ezt soha ne feledje, ha tükörbe néz,
és az arcát látja
a hátralévő élete során.
Jobban mondva, az élet során,
- amit hagyok magának.
- Üljön vissza!
Üljön vissza, beteg állat,
és fogja be a mocskos pofáját!
Maga nem a megváltó.
Maga csak a hét főcíme.
Legfeljebb egy nyomorult pólófelirat.
Ne várják, hogy sajnáljam
azokat az embereket!
Nem gyászolom őket jobban,
mint azon ezreket, akik Szodomában
és Gomorrában haltak meg.
Akkor mondhatjuk, John,
hogy amit tett, az Úr jótéteménye volt?
Isten útjai kifürkészhetetlenek.
Látja azokat a magasfeszültségű
vezetékoszlopokat?
- Oda megyünk.
- Látom, hová.
Kilenc óra irányában,
be a bekötőúton.
Kezd szakadozni az adás, Viking.
Elkerülhetetlen, központ.
Itt minden tele vezetékkel. Ez van.
Tutira nincs semmilyen rejtekhely.
- Egy nagy büdös semmi sincs itt.
- Nem tudok a közelben leszállni.
Úgy két percnyire jönnek mögöttünk.
Menjen fel, jó magasra!
Harminc másodperc múlva irány kelet
a jelemre. Harminc másodperc.
Kiszedem.
A célpont megállt.
Látom magukat.
Kifelé.
Lassan.
Állj!
Maradjon!
Mit látsz?
Egy döglött kutyát.
Az nem én voltam.
Maradunk készenlétben, vették?
Mennyi az idő?
- Miért?
- Szeretném tudni.
Hét óra egy perc.
Hamarosan.
Menjünk, nézzük meg!
Erre.
Madár 2, közelebb!
Itt Madár 2. Elsétálnak az autótól.
Közelebb megyek.
Látjuk őket. Közelítünk.
Ne! Tartsák a pozíciót!
Mills?
Le, térdre, térdre!
Figyeld őt!
Itt is van.
Örülök, hogy elbeszélgethetünk
egy kicsit.
Egy furgon tart feléjük.
Maradjon rajta a piros ruhás fickón,
le ne vegye róla a célkeresztet!
Odamegy a furgonhoz. Várjanak!
Egy furgon közelít az úton.
Észak felől.
Készüljenek fel mindenre!
Várjanak, amíg jelt adok!
Várjanak!
Szálljon ki a furgonból!
- Kifelé!
- Jézusom, öregem! Le ne lőjön!
Lépjen el a járműtől!
Forduljon meg! Kezeket a tarkójára!
Mi a franc folyik ott?
- Ki maga? Mit akar itt?
- Csomagot hoztam.
Csomagot hoztam
egy David nevű arcnak.
David Mills nyomozónak.
Vegye ki! Lassan.
Figyeljenek! Kinyitja a furgon hátulját.
Rajta tartjuk a szemünket.
Egy fickó 500 dollárt fizetett,
hogy kihozzam ide.
Azt mondta,
pontban hét órára hozzam ide.
Tegye le!
Kaptunk egy dobozt.
Dobozt kaptunk. Hívjanak tűzszerészt.
Tűzszerészekre lesz szükség.
Forduljon a furgon felé!
Kezeket fel!
Forduljon meg!
Rendben. Menjen!
- Induljon! Menjen!
- Felvegyük a fickót?
Elküldtem a sofőrt gyalog.
- Látjuk a sofőrt.
- Észak felé tart. Vegyék fel!
Nem is tudom.
Felnyitom.
Amikor mondtam, hogy csodálom,
azt komolyan gondoltam.
ÓVATOSAN KEZELENDŐ
TÖRÉKENY
Véres.
Szép életet teremtett magának, nyomozó.
- Büszke lehet rá.
- Fogja be, maga szarházi!
Elvesztettük a jelet, vétel.
Kalifornia, maradjanak, ahol vannak!
Maradjanak ott! Ne jöjjenek ide!
Bármit is hallanak, ne jöjjenek ide!
Most John Doe-nál van az ütőkártya.
Mills!
Már jön is.
- Dobd el a pisztolyt!
- Mi van?
- Bár úgy élhettem volna, mint maga!
- Fogja be!
- Mi a pöcsömet mondasz?
- Menj onnan!
Hall engem, nyomozó?
Azt próbálom elmondani,
mennyire csodálom önt és a csinos kis nejét.
- Mi van?
- Tracyt.
Mills!
Mi a faszt dumál?
Nyugtalanító, de a sajtó munkatársai
könnyen vásárolhatnak információt
a körzetében az őrsön dolgozóktól.
Mi a szar?
Dobd el a pisztolyt!
Ma reggel ellátogattam
az otthonába,
miután elment.
- Mills!
- Férjet próbáltam alakítani.
Meg akartam ízlelni
a hétköznapi emberek életét.
Dobd el!
Nem ment.
Így hát...
elhoztam egy emléket.
A csinos fejecskéjét.
Ne!
Mills!
Miről beszél?
- Add ide a pisztolyt!
- Mi folyik itt?
Tedd le a fegyvert!
Láttalak a dobozzal.
Mi volt a dobozban?
- Megirigyeltem a hétköznapi életét.
- Tedd le a fegyvert, David!
- Az én bűnöm hát az irigység.
- De mi van a dobozban?
- Nem mondom, amíg ide nem adod.
- Mi van a dobozban?
- Add ide a pisztolyt!
- Most mondta el.
- Hazudsz. Hazudsz, te gané, kussolj!
- David!
Ezt akarja. Azt akarja, hogy lődd le.
Nem! Nem!
Mondd, hogy nem igaz!
- Nem igaz.
- Álljon bosszút, David!
- Mondd, hogy nincs semmi baja!
- Legyen a magáé
- a harag!
- Mondd, hogy jól van!
- Ha megölsz egy gyanúsítottat...
- Nem!
...azzal mindent eldobsz,
ezt ő is tudja.
- Könyörgött az életéért.
- Kussolj!
Könyörgött az életéért
és a benne fejlődő gyermek életéért.
Nem is tudta.
Add ide a pisztolyt, David!
David.
Ha megölöd...
azzal ő nyer.
Istenem!
A picsába, lelőtte!
- Látjuk magukat.
- Szálljon le valahol!
Rajta, szálljunk le!
Szentséges ég! Hívjanak valakit!
Hívjanak már valakit!
Majd gondoskodunk róla.
Kapjon meg mindent,
amire szüksége van!
És maga hová megy?
A közelben leszek.
Itt leszek a közelben.
Ernest Hemingway írta egyszer:
"Szép hely a világ,
érdemes érte harcolni."
A második felével egyetértek.