BLACK MIRROR
Aðalfréttin í dag,
sem er á allra vörum í LA,
er að dóttir Tom Cruise og Katie Holmes
fékk nafn.
Tom og Katie sendu frá sér tilkynningu
um að barnið héti Suri.
Það er rétt, Suri Cruise.
Í tilkynningunni kemur ...
Bo. Hvað segirðu?
J.P. Ég er búin að bíða hér í tvo tíma
og það bólar ekkert á þeim.
Eru þeir enn að?
-Var þetta hann?
-Ég hef aldrei brugðist þér.
Ég læt þig vita.
Halló.
Má ég tala við þig?
Ertu frá fréttastofu?
Ég skal borga þér fyrir myndirnar.
Fimm hundruð dali?
Þú gengur frá mér.
Gerðu það.
Þú getur ekki gert þetta.
Þú kálar mér.
Andskotinn.
Helvítis skepna!
EAST SUNSET MOTEL
Sjónvarpsmaðurinn Justin Camley
gamnar sér með karlmanni.
Allt í lagi.
Þessa, þessa og þessa.
-Tvö hundruð og fimmtíu fyrir hverja mynd.
-250? Láttu ekki svona. 300.
Hann var síðast á skjánum
fyrir fjórum árum.
Hann var á VH1.
Hann bauð mér fimm hundruð.
Allt í lagi.
Þrjú hundruð á mynd.
Bo?
Hæ.
-Hæ, fyrirgefðu.
-Hæ.
Fyrirgefðu.
Ég fékk borgað, fékk mér nýtt dót.
Sjáðu hvað þetta er lítið.
-Frábært.
-Já.
-Er það ekki flott?
-Jú.
Heyrðu.
Þú veist að ég gagnrýni helst ekki
annarra manna lífsstíl.
En ég er með mjög viðkvæmar ennisholur.
Þegar þú steikir hvítlauk og engifer,
Þá angar öll íbúðin.
Já, ég skal ...
-Ég opna gluggann, Nathan.
-Takk.
Já.
Átök brutust út
milli bandarískra og írakskra hersveita
sem fara milli húsa í tilraun
til að uppræta litla mótspyrnuhópa.
Bandaríski herinn ...
Einn vanillu latte með léttmjólk.
Já.
... til að taka þátt í aðgerðinni.
Hér eru glóðvolgar fréttir
af fræga fólkinu í Hollywood.
Justin Camley, í Sea of Tranquility
fannst látinn á heimili sínu í Hollywood.
Samkvæmt TMZ hengdi leikarinn sig.
Nýlega spurðist út að Justin
hefði haldið framhjá kærustu sinni
með karlmanni.
QUAGMIRE
ILMVÖTN
Þetta Justin Camley-mál er sorglegt
en það er ekki þér að kenna.
Þú varst bara að vinna.
Já, ég veit.
-Ég vorkenni honum ekki.
-Whitty, ekki.
-Var hann píndur til að gerast leikari?
-Haltu kjafti.
Hann vildi frægð og peninga
en ekki að þessar myndir birtust.
-Fífl.
-Ef þú þolir ekki afleiðingarnar,
slepptu þessu þá.
Rétt hjá Duke.
Margir þeirra myndu drepa sig
ef við tækjum ekki myndir af þeim.
Heimildarmaður minn
er að keyra Sydney Alberti.
Alberti druslu.
Drusluna hana Alberti.
Hvar verður þú í nótt, Sydney?
Láttu ekki svona.
Sydney!
Sydney, horfðu hingað.
-Hingað.
-Þú lítur vel út.
Sydney, hingað.
-Sydney.
-Þú ert glæsileg. Flottur kjóll.
-Hvítt fer þér vel.
-Hver hannaði?
Sydney!
Hingað, gæran þín.
Kynlífsmyndbandið þitt er geggjað.
Helvítis hóra!
Skíthællinn þinn.
Talaðu beint við mig.
-Talaðu beint við mig.
-Þetta er árás.
Ég er með vitni.
Ýttu mér aftur
og lögmaðurinn minn hefur samband.
MAZEY DAY
TÉKKLAND
Cattermole?
Er allt í lagi?
Í himnalagi.
Klippa.
Þá er annar tökudagur búinn.
Gerið ykkur klár fyrir morgundaginn.
Athugið tökulistann fyrir nafnakall.
Vel gert.
-Má ég fá þetta?
-Takk.
Það er glaðningur í vasanum frá Stephan.
Ég var í skóla í Wycombe Abbey.
Wick.
Wick-um
Wick-um.
Abbey.
Ég var í skóla í Wycombe Abbey.
Ég var í skóla í ...
Wycombe.
Wycombe Abbey.
LÖGREGLA
Gatan er lokuð. Ég fer hringinn.
Hvað sagði hann?
Maður fannst á götunni.
-Maður?
-Líklega keyrt á hann og stungið af.
Mazey.
Komdu í greiðslu og förðun.
DÍASEPAM 10 MG
Tvær vikur eru síðan Mazey Day,
aðalleikkonan í EverWish
yfirgaf tökustaðinn í skyndi.
Ekkert hefur til ...
-Ég heyrði þig koma inn.
-Já.
Mér finnst þetta erfitt.
Ég á erfitt með ágreining
svo sálfræðingurinn
ráðlagði mér að nota minnisspjöld.
Og ...
Þú veist að þú ert of sein
með þinn hluta leigunnar.
Ég hef líka séð matvæli hverfa
úr hillunni í ísskápnum
sem er greinilega merkt mér.
-Ég vil að við séum vinir ...
-Nathan.
Gerðu það.
Mér finnst ekki viðeigandi
að ég sé fjárhagslega ábyrgur ...
Nathan.
Ég redda pening.
TAKK.
Takk.
Erika og Brad.
Hafið það gott í dag.
Hvað segirðu?
Hundar mega ekki koma hingað.
Mjá.
Hefurðu smátíma?
-Ég sagði þér það, ég er hætt.
-Ég er ekki að tæla þig til baka.
Þú ert hræddur við samkeppnina.
Hefurðu spáð í að ég virði ákvörðunina?
Af hverju komstu þá?
Þú getur kannski hjálpað mér
með svolítið.
Hjálpað með hvað?
Mazey Day.
Leikkonuna.
Já, Mazey Day. Hvað með hana?
Hún var í tökum
í Tékklandi eða eitthvað.
Var í drykkju, hegðaði sér illa
og mætti ekki í tökur.
Reið einn daginn, grenjandi þann næsta,
bara rugluð.
Er það faglegt mat þitt sem geðlæknir?
Hún var rekin fyrir tveimur vikum,
flaug heim og hefur ekki sést síðan.
Hvergi.
Eru allir sammála um að láta hana í friði?
Nick býður 30 þúsund fyrir mynd af henni.
-30 þúsund?
-30 þúsund.
40 ef hún er eins og dópisti.
Ég er búinn að tala
við alla tengiliðina mína.
Enginn veit um hana. Nada.
Ert þú enn í sambandi
við kjaftaskúminn þinn?
Ég eyddi númerinu hans.
Jæja, ef þú skrifaðir það niður
og finnur það einhvers staðar,
láttu mig vita.
-Hæ, J.P.
-Hæ, horfna kona.
-Hefur þú heyrt eitthvað um Mazey Day?
-Varstu ekki hætt?
Jú en greiðslan kæmi sér vel fyrir mig.
Ég veit bara það sama og allir aðrir.
Hún er ekki heima og hlýtur
að vera í felum en ég veit ekki hvar.
Allt í lagi.
Láttu mig vita af þú fréttir eitthvað.
Halló.
Heimsendur matur.
-Það er peningur í veskinu.
-Ekkert mál.
G sagði að meðan þú værir hans gestur,
sæi hann um allan kostnað.
TENGIST
HRINGIR
Er hún enn meðlimur?
Hvenær kom hún síðast?
BRITT'S
Langt síðan hún kom?
Hringdu ef þú sérð hana.
Láttu mig vita ef það breytist.
Hringdu í mig ef það breytist.
Takk. Bless.
Hvar ertu eiginlega?
FIMM MÍNÚTUR MEÐ MAZEY
HVAÐ FINNST ÞÉR BEST?
NÚÐLURNAR HJÁ MEISTARA TAI
MEISTARI TAI
KÓREANSKUR MATUR
MAZEY DAY
Hún er hrifin af ykkur.
Hún sagðist panta mat vikulega.
-Í alvöru?
-Hún gerir það ennþá.
Ég sá hana í gær.
Í alvöru?
Hún býr hjá einhverjum framleiðanda.
Day?
Fyrsta skrefið er að viðurkenna
að þú hefur enga stjórn á þessu.
Neyslan stjórnar þér.
Þú þarft að nálgast hana af auðmýkt.
Ég fann stað fyrir þig.
Fyrir utan bæinn.
Bara í nokkra daga.
Þú þarft einangrun.
Fjarri öllum
og öllu.
Babich læknir.
Getur þú læknað mig?
Þú þarft að komast í gegnum nóttina.
Svo næstu nótt.
Svo sjáum til.
Allt í lagi.
Andskotinn.
Fjandinn.
Eins gott að þetta sé Mazey.
HRAÐBRAUT
Hvert erum við að fara?
LEIÐSÖGUTÆKI TILBÚIÐ
EKIÐ Í NORÐAUSTUR
EMERALD PINES
ALLTAF OPIÐ
Andskotinn.
MATSTOFA
EMERALD PINES-MATSTOFA
RÉTTUR DAGSINS: PEKANBAKA
Ó, fjandinn.
Andskotinn.
Djöfull.
Hvern andskotann ertu að gera?
Djöfullinn sjálfur.
Andskotinn.
Takk, strákar.
-Takk.
Við sjáumst.
Góður dagur?
Langt í frá.
Mér sýnist þig vanta kaffi.
Eða bjór?
Kaffi er fínt.
Þá færðu það.
Veistu um dráttarbíl í nágrenninu?
-Vandræði með bílinn?
-Já.
Mitch rekur bílaverkstæðið í bænum
en hann kom hingað í morgun.
Hann er búinn í dag.
-Kemur hann ef ég hringi í hann?
-Nei, ég meina hann er hættur í dag.
Ó, Guð.
Er gististaður nógu nálægt
til að ég geti skriðið  þangað?
Bara Cedarwood-meðferðarstöðin.
Það er meðferðarstöð.
Meðferðarstöð?
Já, fyrir ríku hippana, þú veist.
Aðeins of nýaldarlegt fyrir minn smekk.
Er hægt að gista þar í nótt?
Það er útilokað.
Kyle, frændi minn er nuddari þar.
Hann sagði að allur staðurinn
hefði verið tekinn á leigu um helgina.
Allan staðinn?
Allt starfsfólkið var sent heim
svo þetta er mjög leynilegt.
Allur staðurinn fyrir eina manneskju.
Veistu hver það gæti verið?
Einhver ríkur sem vill fara á snúruna
í einrúmi.
THOMAS HANDBÓK
CEDARWOOD-MEÐFERÐARSTÖÐIN
Þetta stóðst allt saman.
Hamingjuóskir til kokksins.
-Pekanbakan var frábær.
-Við viljum káta kúna.
Bíddu. Nei, nei.
Drífum okkur.
Ég var að koma.
Hef ég ekki tíma til að fá mér gos?
Hvort viltu gos eða Mazey Day?
Ég hélt það. Takk.
-Veistu hvert við erum að fara?
-Treystu mér bara.
CEDARWOOD-MEÐFERÐARSTÖÐIN
2,4 KÍLÓMETRAR
-Það mátti reyna?
-Er það?
-Hvað ef hún hefði opnast?
-Enginn fer yfir girðinguna.
Er þetta Júragarðurinn?
Er grameðla þarna inni?
Þeir vilja halda okkar líkum í burtu.
-Hvaða líkur eru á að hún sé þarna?
-85 prósent.
85 prósent?
Kannski 80.
-Áttatíu. Þær verða 75 ...
-Heyrðir þú þetta?
Feldu hjólið.
Andskotinn.
Er þetta Whitty?
Sagðir þú honum?
-Nei en þú?
-Nei!
Hæ, stelpur.
-Hvar léstu það? Undir sætið?
-Hvað hvar?
Helvítis GPS-tækið.
Þetta er ókeypis uppljóstrari.
Undir tanknum.
Drullusokkar.
Þú hefur fest GPS-tæki á limmósínu.
-Þetta er heiðarleg blaðamennska.
-Herra Pulitzer.
-Dásemd.
-Þetta er upplýsingastuldur.
Það voru þá upplýsingar.
Til hvers komuð þið?
Þetta er þá  Mazey Day.
-Ég komst að þessu.
-Ég heyrði af þessum stað.
Heildræn upplifun fyrir stjörnurnar.
Mjög furðulegt.
Meðferðarstöð.
-Finnum leið til að komast inn.
-Asni.
Þetta veitir algjöra friðhelgi.
Þá er þess virði að sjá það
sem er handan veggsins.
-Þú skríður bókstaflega í skítnum.
-Þegiðu.
Dömur fyrst.
EMERALD PINES-MATSTOFA
ALLTAF OPIÐ - PEKANBAKA
LÖGREGLA
-Terry.
-Sæll, Clay.
-Ég fæ kjúklinginn.
-Fínt er.
DAGLEGT JÓGA
-Hvaða hljóð er þetta?
-Rafmagnsverkfæri, heyrist mér.
Hurðin opnast.
Er hann með logsuðutæki?
Þetta er sá sem skar á dekkin hjá mér.
Mazey Day er hérna.
Þetta er Dmitri Babich,
læknirinn sem sinnir stjörnunum.
Mest í fíknisjúkdómum.
Hún er örugglega á metamfetamíni.
Eða kóki.
Er Babich í þessu heildræna bulli?
Er hann læknir?
Eitthvað í þá veru í Hollywood.
Þvílík örvænting að leita til hans.
Allt í lagi.
Er þetta hún?
-Ég held það.
-Andskotinn. Þetta eru 30 þúsund dalir.
Er þetta keðja?
-Er keðja um hálsinn á henni?
-Brenglun.
Hvað?
-Babich hlekkjaði hana í fráhvörfunum.
-Það er ólöglegt.
-Andskotinn.
-Jesús.
Bo, hvað ertu að gera?
Andskotinn.
Fjandinn.
Andskotinn sjálfur.
Almáttugur.
Fjandinn.
Hún er sjóðandi heit.
Engar sexí myndir.
Þið verðið að fara.
Viljið þið stoppa í smástund?
Hættið.
Hún er hlekkjuð við gólfið.
Ég þarf að vera ein, sögðu þeir.
Ganga ein í gegnum þetta.
Þeir segja alls kyns kjaftæði.
Við náum þér út.
Andskotinn.
Drullaðu þér í burtu.
-Svona.
-Farðu.
-Mazey.
-Gerðu það.
Þú skilur þetta ekki.
Mazey. Ég ætla ...
Mazey.
Farðu.
Flýið héðan.
Hvað er að gerast?
Farið þið bara.
-Gerið það.
-Bo.
Guð minn góður.
Bo.
Nei, við verðum að fara, Bo.
-Við verðum að fara, Bo.
-Hvað er að henni?
Andskotinn sjálfur.
-Áfram.
-Fjandinn.
-Við verðum að fara.
-Nokkrar enn.
Förum!
Drífum okkur.
-Hjálpið mér!
-Andskotinn.
Hjálp!
-Hvað ertu að gera?
-Ég fæ milljón fyrir hverja mynd.
Milljón ...
... hverja.
-Áfram.
-Drífa sig.
Andskotinn.
-Ég get svarið það.
-Var þetta gott?
Annað ánægt fórnarlamb.
Andskotinn, Jesse.
Gott að vita.
Þessi baka á að heita:
Pekan-fullkomnun.
Kjúklingurinn var fullkominn.
Alveg frábær.
-Það er auðvelt að klúðra kjúklingi.
-Já.
Fáir vita að maður hendir honum ekki bara
í djúpsteikingarpottinn.
Hann er ekki bara steiktur.
Hann er snöggsteiktur, bakaður ...
Það  þarf að gera þetta.
Ef hann er ekki nægilega vel eldaður,
deyr fólk.
Læstu.
Hvað ...?
Allt í lagi.
Er í lagi með þig?
Hvað er ...?
Það gæti komið inn.
Það er þarna úti.
Við verðum að setja þetta fyrir hurðina.
Hvað gerðist?
-Róleg.
-Hringdu á hjálp. Gerðu það.
-Róaðu þig.
-Hringdu á hjálp.
-Ég geri það rétt strax.
-Gerðu það.
-Hringdu á hjálp!
-Róleg.
Andaðu nú, róaðu þig
og segðu mér hvað gerðist.
Þá sjáum við hver framvindan verður.
Nei, hringdu bara á hjálp!
-Eftir smástund.
-Hún er komin.
Ég þarf að skilja ...
Nei!
-Farðu frá.
-Lögregluþjónn.
-Vertu niðri.
-Þú skilur ekki ...
Lögregluþjónn!
Það er þarna úti.
Þú verður að hringja á liðsauka.
Jesse, ertu ómeiddur?
Jesse?
Nei!
Hec.
Drept...
Gerðu það.
Dreptu mig.
Skjóttu mig bara.
MATSTOFA
LÖGREGLA
EMERALD PINES - ALLTAF OPIÐ
RÉTTUR DAGSINS: PEKANBAKA
Þýðandi: Brynja Tomer