Είναι μέσα.
ΣΤΑ ΠΡΟΗΓΟΥΜΕΝΑ ΕΠΕΙΣΟΔΙΑ
-Θα φύγουμε από δω.
-Και πού θα πάμε;
Όπου θέλουμε.
Μου 'κατσε κάτι.
Έχω αρκετές μονάδες
για να πάμε οπουδήποτε.
Αντιμετωπίζουμε το περιστατικό
στον Αλντάνι ως ληστεία.
Εσύ πώς θα το έλεγες;
Αναγγελία.
Αντιλαμβάνεσαι τι έθεσες σε εφαρμογή;
Θα υποφέρει κόσμος.
Αυτό είναι το σκεπτικό.
Ελπίζω να φανεί αντάξια.
Θα το δούμε, όπως και να 'χει.
Δεν θα κρυβόμαστε για πάντα.
Μπορώ πλέον να αποδείξω
ότι υπάρχει συσχέτιση μεταξύ των κλοπών
και της διασποράς των θυλάκων ανταρτών
στον γαλαξία.
Προς το παρόν, η επόπτρια Μίρο
αναλαμβάνει τον Τομέα Μορλάνα.
Ενδιαφέρεται ιδιαιτέρως για τον Φέριξ,
κάτι που μάλλον αποπροσανατολίζει εσένα.
Όσο με θεωρούν απλώς "εκνευριστική",
ίσως δεν δουν τι κάνω στην πραγματικότητα.
Τι κάνεις;
Συγκεντρώνω χρήματα.
Συγκεντρώνεις χρήματα για τι;
Δεν φεύγω.
Τι είν' αυτά που λες;
Δεν γίνεται να μείνεις
και δεν γίνεται να φύγω.
Μορλάνα Ένα.
Θέλω να αποκαταστήσω πλήρως το όνομά μου.
Ας το ξεκινήσουμε αμέσως.
Ένας φονιάς αντάρτης κυκλοφορεί ελεύθερος
λόγω διαφθοράς και χαλαρότητας
στα εταιρικά κλιμάκια.
Κράτα τον αυτόν για μένα.
Εξαετή φυλάκιση.
Εξαετή;
Όχι, στάσου!
Άλλαξε ο νόμος.
Δεν έκανα τίποτα!
Περιμένετε. Τουρίστας είμαι!
Μπες στη γραμμή!
Κουνηθείτε!
Μη με κοιτάς εμένα έτσι!
Μη σταματάτε!
Ανεβείτε τη σκάλα!
Πιο γρήγορα!
Όνομα.
Τακ Χάιμπεκς.
Πλανήτης καταγωγής;
Γκάλντι.
Μπελσάβις.
Επόμενος.
Όνομα;
Γκίργκο. Κιφ Γκίργκο.
-Πλανήτης καταγωγής;
-Ντέρις-πλάτα.
Ναρκίνα 5.
Τι; Τι είν' αυτό;
Πήγαινε στην κλούβα.
-Επόμενος.
-Τι είν' αυτό;
Τι είναι το Ναρκίνα 5;
Τουρίστας είμαι!
Κουνήσου!
-Πλανήτης καταγωγής;
-Γκιέρμος.
Μπελσάβις.
Εκεί.
Προχώρα.
Εμπρός, κουνήσου.
Όπου να 'ναι, εμπρός, καθίστε!
Βγάλτε παπούτσια,
μπότες, σανδάλια, όλα στο πάτωμα!
Πετάξτε τα!
Εμπρός! Να σας δω ξυπόλητους, άντε!
Υπολοχαγός Ντέντρα Μίρο.
Επόπτρια της Υπηρεσίας Ασφαλείας
για τον Τομέα Μορλάνα.
Τι έγινε ο υπολοχαγός Μπλέβιν;
Εγώ κάνω τις ερωτήσεις.
Φέριξ. Ξανακοιτάζω το περιστατικό.
Σκόπευα να σε καλέσω
για να συμπληρώσω μερικά κενά.
Το είχαμε στο πρόγραμμα,
όμως, χάλασες τα πρωινά μας,
γιατί βομβαρδίζεις
την Υπηρεσία Προτύπων με αιτήματα
αναζήτησης του Κάσιαν Άντορ.
Ισχυρίζεσαι πως ήταν ειδικός
στον υπολογισμό καυσίμων,
μηχανικός αποκατάστασης ενέργειας,
ασχολούμενος με την καθαρότητα καυσίμων
και ύποπτος για παραποίηση αναφορών.
Είσαι στην Υπηρεσία λιγότερο από έναν μήνα
και υπέβαλες πέντε ψευδή αιτήματα.
Έξι, για την ακρίβεια.
Δεν υπολόγισα το σημερινό.
Τι κάνεις, κύριε Καρν;
Ο Κάσιαν Άντορ είναι φονιάς
και απειλή για την Αυτοκρατορία.
Προσπαθώ με τα ελάχιστα μέσα που διαθέτω
να τον εντοπίσω.
Άρα ενδιαφέρεσαι για τη δημόσια ασφάλεια;
Άκου να σου πω τι έγινε, Σίριλ.
Έξαψες την περιέργεια
της Υπηρεσίας Ασφαλείας.
Τώρα, έχεις κάτι άλλο να μου πεις,
πριν σπαταλήσω κι άλλο χρόνο
προσπαθώντας ν' ανακαλύψω τι σκαρώνεις;
Θέλω να καθαρίσω το μητρώο μου.
Κάποιος θα σκεφτόταν
ότι θα ήθελες να ξεχάσεις τον Φέριξ.
Αυτός ο "κάποιος" θα έκανε λάθος.
Έχω γεμάτη μέρα.
Τι λείπει από την αναφορά του υπολοχαγού
Μπλέβιν που θα έπρεπε να ξέρω;
Δεν έχω ιδέα.
Δεν μ' άφησαν να δω την αναφορά.
-Την υπέγραψες.
-Δεν είχα άλλη επιλογή.
Έχουμε ήδη αργήσει.
Δώστε του την αναφορά του Μπλέβιν.
-Να μη φύγει από κει.
-Σήμερα βρήκε;
Προλαβαίνουμε.
ΝΑΡΚΙΝΑ 5
Αυτό είναι μηχάνημα αόρατης πλοήγησης.
Εκλάπη πέρυσι
από τη Ναυτική Βάση του Στίργκαρντ.
Δεν ξέρουμε πότε ακριβώς εκλάπη
επειδή φοβούνταν να αποκαλύψουν την κλοπή
και σκόπευαν να το κουκουλώσουν.
Στην αναφορά μου αποκαλύπτεται
ανάλογη συμπεριφορά σε όλο τον γαλαξία.
Ακούω.
Η συσκευή αυτή ανακτήθηκε τον περασμένο
μήνα στον Φέριξ του Μορλάνα Ένα.
Κλέφτης ήταν ένας ντόπιος
ονόματι Κάσιαν Άντορ.
Καταζητούνταν για τον φόνο
δύο στελεχών της εταιρικής αστυνομίας.
Άφησε πίσω το μηχάνημα στην προσπάθειά του
να αποφύγει τη σύλληψη.
Ο Άντορ θα μεταβίβαζε τη συσκευή
σε ένα πρόσωπο που αποκαλούμε Άξονα,
λόγω του κεντρικού του ρόλου
στην εικαζόμενη
οργανωμένη προσπάθεια των ανταρτών
να αποκτήσουν στρατιωτικό υλικό.
Ζητάς ένα σωρό πράγματα.
Συσκευές διαπλανητικής επικοινωνίας,
τεχνολογικό πακέτο του Φρουρίου,
μηχανισμούς παρακολούθησης Spectrum 9,
χρηματοδότηση πρακτόρων, ντρόιντ κώδικα.
Κι είμαστε έτοιμοι να ξεκινήσουμε.
Αν κάποιος εκεί μιλάει,
πρέπει να τον ακούμε.
Είναι μεγάλη επένδυση.
Ένα κλάσμα μόνο
της τεχνολογίας που χάθηκε.
Θα κάνεις φύλλο και φτερό τον Φέριξ,
θα βρεις αυτόν τον κλέφτη, και μετά τι;
Θα ταυτοποιήσω τον Άξονα.
Διέφυγαν μαζί.
Είναι το πρώτο αξιόλογο στοιχείο
που έχουμε.
Η επόπτρια Μίρο με έπεισε
ότι ο Άξονας έχει την ικανότητα
να διασπείρει τη δράση του
σε όλο τον γαλαξία.
Και όχι, δεν ξέρουμε ούτε ποιος είναι,
ούτε το μέγεθος του προβλήματος.
Τα λίγα που γνωρίζουμε
είναι ήδη... ανησυχητικά.
Ο Φέριξ ήταν ένα λάθος.
Το πρώτο που έκανε.
Θέλω όντως να κάνω έρευνα σε βάθος.
Θα κάνω έρευνα, θα βρω τον Άντορ
και θα ξεκινήσω ανθρωποκυνηγητό.
Εμπρός, κουνηθείτε!
Σβέλτα!
Κατεβείτε τη ράμπα!
Κατεβείτε τη ράμπα αμέσως!
Άντε!
Μην προχωράτε άλλο!
Στις θέσεις σας!
Χέρια πίσω από το κεφάλι, πατούσες κάτω.
Πάρε βαθιά ανάσα, αδελφέ.
Ίσως δεν ξαναναπνεύσουμε ποτέ καθαρό αέρα.
Καλώς ήλθατε στον Ναρκίνα 5.
Βρίσκεστε σε εργοστάσιο της Αυτοκρατορίας.
Κριθήκατε ως αξιοποιήσιμοι εργάτες.
Μετά από τη γνωριμία μας,
θα μεταφερθείτε στο επίπεδο εργασίας
που σας ανατέθηκε,
όπου ο επιστάτης
θα σας εξηγήσει τις λεπτομέρειες
του προγράμματος και των προσδοκιών μας.
Ο χρόνος παραμονής σας
είναι προδιαγεγραμμένος.
Η ποιότητα αυτού του χρόνου
είναι στο χέρι σας.
Όσοι έχετε φυλακιστεί στο παρελθόν,
θα εντυπωσιαστείτε από την ηρεμία,
την καθαριότητα και τις τεχνικές επιβολής
που διατηρούμε στο ελάχιστο.
Ορισμένοι από σας σίγουρα αναρωτιέστε
πώς ρισκάρουμε να στεκόμαστε
ενώπιόν σας χωρίς όπλα.
Καλό ερώτημα.
Ελπίζω να μη χρειαστεί
να επαναλάβω συχνά την απάντηση, αλλά...
Σηκωθείτε όρθιοι.
Η ένταση ήταν στο 1 με μέγιστο το 3.
Το πάτωμα είναι από χάλυβα Tunqstoid.
Αξιοποιήστε τον χρόνο σας,
μείνετε στη γραμμή σας,
κι αυτό θα γίνει μια απλή ανάμνηση.
Καλή σας τύχη.
Όρθιοι!
Στοιχηθείτε!
Κάντε μια σειρά!
Όρθιοι!
Πάμε!
Διάβασες την αναφορά;
Είναι τελείως άθλια.
Η εγκληματική αμέλεια των αξιωματικών μου,
η παντελής απουσία
αυτοκρατορικού ελέγχου στον Φέριξ,
το γεγονός ότι ο Άντορ προφανώς είχε
οργανωμένο δίκτυο τοπικών συνεργών,
όλα αυτά λείπουν.
Ας μιλήσουμε για τον συνεργό
που συνάντησες πριν ξεφύγουν.
Είπες στον Μπλέβιν ότι ο Άντορ
συνοδευόταν από έναν γηραιότερο άντρα,
ψηλό, που φορούσε έναν μανδύα.
Τι λείπει από δω;
Γκρι μανδύας, λαδί.
Σκούρες μπότες.
Δεν τον είδα καλά.
Θα αναγνώριζα τη φωνή του, όμως.
Άκου τι θα γίνει, κύριε Καρν.
Θα σταματήσεις
να υποβάλεις αιτήματα για τον Άντορ.
Στο μεταξύ,
θα ενημερώσω την Υπηρεσία Προτύπων
ότι υπηρέτησες την Αυτοκρατορία σήμερα.
Ήμουν καλός βοηθός επιθεωρητή!
Πολύ καλός.
Έλυσα έναν διπλό φόνο,
εντόπισα τον δράστη σε δύο μέρες.
Ήμουν υπερβολικά φιλόδοξος,
αλλά ο χρόνος κυλούσε
και είχαμε μια πραγματική ευκαιρία.
Στην υπηρεσία της Αυτοκρατορίας,
όπως το είπες.
Υπάρχει κάποιο όριο
στην επιβολή της τάξης;
Δεν μου άξιζε αυτό που συνέβη.
Καλή σου τύχη.
Έχω αργήσει.
Χρειάζεσαι τον Άντορ
για να βρεις τον συνεργάτη του.
Προφανώς, το θέμα υπερβαίνει τον θάνατο
δύο στελεχών της εταιρικής αστυνομίας.
Θα μπορούσα να φανώ χρήσιμος στην πορεία.
Αν ξαναπροκληθεί συναγερμός εξαιτίας σου,
δεν θα μιλήσεις μ' εμένα.
Ξέχνα τη συνομιλία μας.
Στάσου εκεί.
Στη θέση σου.
Δηλαδή, χέρια πίσω από το κεφάλι,
βλέμμα εμπρός, πατούσες κάτω.
Κάν' το.
Ραβδί για ηλεκτροσόκ.
Αν το χρησιμοποιούσα, θα το θυμόσουν.
Ναι;
Τι συμβαίνει; Πού είναι ο παρτενέρ σου;
Είχαν τεχνικό πρόβλημα στο Ένα.
Προηγείται η παράδοση κρατούμενου.
Το ξέρετε.
Όπου να 'ναι θα 'ρθει.
Κρατούμενος έτοιμος στην πτέρυγα 5-2-D.
Ζητώ παράκαμψη συστήματος.
Ελήφθη. Ανάμενε.
Φτηνή δικαιολογία. Είχε βάρδια.
-Κακώς δεν είναι εδώ.
-Θα έρθει.
Παράκαμψη ενεργοποιήθηκε. 5-2, προχώρα.
Περιμένουν κι άλλοι κρατούμενοι.
-Βλέμμα μπροστά.
-Ας τον βάλουμε στον Δακτύλιο.
Κάνε ένα βήμα εμπρός.
Ένα ακόμα βήμα και σταμάτα.
Στοπ.
Βλέμμα μπροστά, είπα.
Συγγνώμη, με κράτησαν κάτω.
Τους έλειπαν άτομα.
Έπρεπε να βγάλουν έναν από το Τέσσερα.
Ήρθα το συντομότερο.
Ετοιμάσου. Αργήσαμε ήδη.
-Εντάξει;
-Ναι, μπορείτε να φύγετε.
-Όλα έτοιμα κάτω;
-Μια χαρά.
Ανοίξτε την πόρτα.
Στις θέσεις σας.
Ανέβα στον ανελκυστήρα και σταμάτα.
-Προχώρα.
-Νέος κρατούμενος στον όροφο!
-Κουνήσου.
-Μείνετε στις θέσεις σας.
Ανέβα πάνω και σταμάτα.
Κατέβα κάτω.
Κατέβα κάτω, είπα!
Άντε!
Εδώ είναι η Μονάδα 5-2-D.
Επίπεδο 5, αίθουσα 2,
"D" σημαίνει βάρδια ημέρας.
Επτά όροφοι στο εργοστάσιο,
επτά αίθουσες ανά όροφο,
επτά έδρες ανά αίθουσα,
επτά άντρες ανά έδρα.
Με λένε Κίνο Λόι.
Είμαι ο επιστάτης της μονάδας 5-2-D.
Οι 49 άντρες στην αίθουσα
είναι υπόλογοι σ' εμένα.
Όνομα.
Κιφ.
Κιφ Γκίργκο.
Δεν θα ξανάρθει.
Έρχονται μόνο για να πάρουν τους νεκρούς
και να φέρουν αντικαταστάτες.
Είσαι δικός μου τώρα.
Εκτός θέσεων!
Πίσω στη δουλειά!
Άκου.
Η βάρδια είναι 12ωρη.
Ενθαρρύνεται η παραγωγικότητα,
η αξιολόγηση είναι συνεχής.
Έχεις τοποθετηθεί στην έδρα πέντε.
Ο σταθμός σου έχει καθυστερήσει
επειδή δεν είσαι στη γραμμή
να κάνεις τη δουλειά σου.
-Ξέρεις να διαβάζεις;
-Ναι.
Βλέπεις αυτά τα κουτάκια, ένα έως επτά;
Είναι οι επιδόσεις ανά έδρα
σ' αυτήν την αίθουσα, σ' αυτήν τη βάρδια.
Ποια είναι η έδρα σου;
Η πέντε.
Ορίστε, έδρα πέντε.
Βλέπεις εδώ χαμηλά;
Τελευταία θέση. Εσείς είστε.
Τα επτά αθροίσματα αντιστοιχούν
στην τρέχουσα παραγωγή
όλων των αιθουσών σ' αυτόν τον όροφο.
Εσύ παίζεις αντίπαλος
με όλες τις άλλες έδρες στην αίθουσα.
Εγώ παίζω αντίπαλος
με όλες τις άλλες αίθουσες.
"Παίζω";
Πες το όπως θες.
Το κεντρικό νόημα της κουβέντας μας
είναι να καταλάβεις κάτι με σαφήνεια.
Μου απομένουν 249 ημέρες ποινής.
Έχω το ελεύθερο
στη διαχείριση αυτής της αίθουσας.
Συνήθως είμαστε
στις τρεις καλύτερες αίθουσες.
Κι εσύ θα φροντίσεις να συνεχιστεί αυτό.
Αισθάνομαι πως με καταλαβαίνεις.
Ασθένειες, τραυματισμούς, τα λες σ' εμένα.
Προβλήματα με συγκρατούμενους,
τα παίρνω μυρωδιά πριν από σένα.
Απελπίστηκες, άρχισες να τρελαίνεσαι,
κράτα τα για τον εαυτό σου.
Μην επιβραδύνεις ποτέ τη γραμμή μου.
Έδρα πέντε.
Έδρα πέντε!
Έδρα πέντε;
Σε περιμέναμε.
Πώς να σε φωνάζουμε;
Κιφ.
Είμαι ο Τζέμποκ.
Καλώς όρισες.
Ζολ.
Τάγκα.
Ούλαφ.
Χαμ.
Κι αυτός είναι ο Μέλσι.
Είμαστε δέκα πίσω.
-Μας έλειπε ένας. Θα μας κάνει σκόντο.
-Θα 'πρεπε.
-Δεν θα το κάνει.
-Το ξανάκανε.
-Πριν από μήνες.
-Είμαστε δέκα πόντους πίσω. Ονειρεύεσαι.
-Το έχει ξανακάνει.
-Καθυστερούμε.
Θα μείνουμε 12 πίσω έτσι όπως πάμε.
Μας έφεραν καινούριο,
ενώ σε μία ώρα λήγει η βάρδιά μας;
Σαράντα δύο λεπτά.
Ελάτε, παιδιά, μπορούμε να τρέξουμε.
-Είναι εκεί πάνω και γελάνε.
-Μη.
-Ο Μέλσι έχει δίκιο.
-Καθυστερούμε.
Δεν κάνει κουμάντο ο Κίνο.
Καινούριε, ετοιμάσου να ψηθείς.
-Κιφ.
-Τι;
Έτσι τον λένε. Σωστά;
Κιφ.
Δούλευε!
-Καλά τα λέει ο Χαμ. Εμπρός.
-Άκρη.
Κάνε πίσω.
Βλέπε τι κάνω, ακριβώς όπως το κάνω.
Θα είσαι στη θέση μου εδώ αύριο
με επτά άντρες. Είμαι η μάνα,
θα μοιράζω τα φύλλα,
οπότε, ίσως διαφέρει λίγο...
-Πήγε στο δωματιάκι.
-Τον φώναξαν.
Όχι.
Τα επίπεδα παραγωγικότητας του 5-2-D
είναι απαράδεκτα.
Αλλαγή χρονικού πλαισίου.
Λοιπόν, ακούστε.
Ετοιμαστείτε για σπριντ.
Τριάντα λεπτά μέχρι τη λήξη.
Όπως πάντα,
η λιγότερο παραγωγική έδρα θα τιμωρηθεί.
-Πάρτε τα χέρια σας.
-Εντάξει.
Ελάτε, παιδιά.
Πάμε!
Εμπρός, άντε.
Δουλεύετε, αλλιώς ηλεκτροσόκ.
Συνεχίστε!
Δεν θέλω.
Βάλε μου το δικό της.
Παλιά, σου άρεσε.
Προσποιούμουν καλύτερα.
Δυσκολεύομαι να το πιστέψω.
Σαγκρόνα.
Σε τι κάνουμε πρόποση;
Σε μια σύντομη βραδιά.
Συμφωνώ.
Ποιο είναι το ζητούμενο απόψε;
Ψήφοι για να καθυστερήσω
τις αυθαιρεσίες του αυτοκράτορα.
Γεια σου, Τέι.
Τέι Κόλμα, πάντα πάνω στην ώρα.
Πέριν;
Μένεις εδώ ή πηγαινοέρχεσαι;
-Κι απ' τα δύο.
-Θα πιεις κάτι;
Εσείς τι πίνετε;
Ποτό απ' την πατρίδα, ε; Θα πιω ένα.
Κάν' τα τρία.
Εμένα μη μου βάλεις.
-Η Μον εργάζεται.
-Η δουλειά δεν σταματά.
Δεν νομίζω ότι είσαι στο μενού απόψε.
Η γερουσιαστής κάνει πολιτική,
όχι αγαθοεργίες.
Μας σώζει από τον αυτοκράτορα.
Θυμάσαι τον Πέριν στα 15 του;
Λυπήσου με.
Ο ριζοσπάστης της σχολής.
-Άλλα δύο σκουίγκ;
-Παρακαλώ.
Πώς αλλάζουν τα πράγματα...
Η νέα νομοθεσία
αρχίζει να έχει αποτελέσματα.
Ας το σκέφτονταν οι αντάρτες
πριν χτυπήσουν τον Αλντάνι.
Ευχαριστώ.
Σαγκρόνα.
Σαγκρόνα τίμα.
Φροντίστε για τη διατροφή του γαλαξία,
πάω για τη δική μου.
Κατ' οίκον αγαθοεργίες.
Έλπιζα ότι θα ερχόσουν.
Μακάρι να είχα καλύτερα νέα.
Ετοιμάζομαι για δράση.
Οι νέοι τραπεζικοί κανόνες
κάνουν τη ζωή μου δύσκολη.
-Δύσκολη ή ακατόρθωτη;
-Δεν ξέρω.
Προσλαμβάνουν ελεγκτές.
Να δούμε πού θα τους τοποθετήσουν.
Μπορώ να κάνω κάτι γι' αυτό;
Ελλοχεύουν κίνδυνοι.
Λέιντα.
-Έχουμε συστηθεί.
-Όντως.
Είστε συχνά πια εδώ.
Μ' αρέσει ο Κορουσάντ.
Σε ψάχνει ο πατέρας σου.
Πίνεις σκουίγκ;
Όχι, το έχω σιχαθεί.
Απαίσιο είναι.
Αυτό είναι το ζητούμενο.
Πάω να βρω τον μπαμπά.
Χάρηκα που σας ξαναείδα.
Και τα λεφτά που μετέφερα ήδη;
Δεν είναι τακτοποιημένα όλα.
Θα τα δικαιολογήσουμε κάπως.
Δηλαδή, θα τα φανερώσουμε;
Για τι ποσό μιλάμε;
Τετρακόσιες χιλιάδες.
Γερουσιαστή.
Γεια! Ερχόμουν να σας συναντήσω.
Ο Πέριν είπε ότι κερνάτε τοπικά ποτά.
Όλο ξεχνώ ότι κατά βάθος
είστε από τον Τσαντρίλα.
Κι εγώ πόσο γλυκιά γίνεστε
όταν ψαρεύετε ψήφους.
Ησυχία!
Κάντε ησυχία!
Στοιχηθείτε!
Πάμε!
Ο Παλπατίν τσαντίστηκε, συμφωνούμε.
Για ψύλλου πήδημα; Ναι.
Αντέδρασε υπερβολικά, αλλά...
Ευφημισμός;
Εννοεί αυτά που λέει.
Το θέμα είναι οι νόμοι, όχι τα λόγια.
Τι εννοεί, όμως;
Τι είναι η δημόσια τάξη;
Αρκετά ευρεία έννοια, δεν συμφωνείτε;
Πρωταρχικός στόχος του αυτοκράτορα
είναι η προστασία μας, σωστά;
Και σ' αυτό στοχεύει η νομοθεσία ΔΑΠΑ.
Πόση προστασία είναι αρκετή;
Ξέρουμε πόση δεν είναι αρκετή.
Παρακολούθηση και δίωξη δίχως όρια.
Αν δεν κάνεις κανένα λάθος,
τι έχεις να φοβάσαι;
Φοβάμαι τον ορισμό σου περί λάθους.
Ζούμε σε επικίνδυνους καιρούς.
-Είναι όντως επικίνδυνοι;
-Δεν συμφωνείτε;
Αισθάνεσαι ότι απειλείσαι;
Προσωπικά; Εδώ, ναι.
Κινδυνεύω να καταναλώσω πολύ απ' αυτό
το δείγμα φιλοξενίας του Τσαντρίλα.
Αυτή είναι η πτέρυγά μας.
Βλέπεις τα λευκά φώτα; Στο πάτωμα.
Λευκό ίσον κρύο, κόκκινο ίσον ζεστό.
Όταν αρχίσουν να αναβοσβήνουν,
έχεις επτά δεύτερα να μπεις στο κελί σου.
Αισθητήρες στο πάτωμα.
Δύο άντρες στο ίδιο κελί, ψήσιμο επιτόπου.
Διαλυθείτε!
Διαλυθείτε.
-Τζεμ, συνόδευσε τον καινούριο.
-Ναι.
Εντάξει, Κίνο.
Έλα.
Εδώ μένεις εσύ.
Το κελί σου.
Όλα όσα χρειάζεσαι είναι στον τοίχο.
Νερό, φωτάκι νύχτας, πτυσσόμενη τουαλέτα,
πιάτο, κουτάλι και ξυριστική μηχανή.
Και φαγητό;
Απ' τον σωλήνα.
Βάζεις όσο θες.
Μας θέλουν υγιείς και καλοθρεμμένους.
Μην ανησυχείς, θα μάθεις να το τρως.
Είναι ζόρικα στην αρχή.
Ψήθηκα δύο φορές σε μία μέρα.
Αλλά μετά από μερικές βάρδιες,
μπορεί να είμαστε νικητές.
Οι νικητές επιβραβεύονται
με γεύση στο φαγητό τους.
Η καλύτερη έδρα κερδίζει γεύση.
Η χειρότερη έδρα ψήνεται.
Το κελί καθαρίζεται κάθε μέρα,
κι αυτό εδώ είναι ο λογαριασμός σου.
Γιατί είσαι μέσα;
Για το τίποτα.
Πολλοί, τελευταία.
Τουλάχιστον, ξέρεις εξαρχής
τι σε περιμένει. Δεν υπάρχουν εκπλήξεις.
Ρώτα τον, επιτέλους.
Διπλασίασαν την ποινή όλων
τον περασμένο μήνα.
ΔΑΠΑ.
-Θα το πήρε τ' αφτί σου.
-Ποιο;
Τη Διαταγή Αυστηροποίησης Ποινών.
Περιμένουμε πώς και πώς να μάθουμε νέα.
Αναρωτιόμαστε τι λέει ο κόσμος.
Πρώτη φορά τ' ακούει.
-Πρώτη φορά.
-Σου το 'πα.
Το διάταγμα περί δημόσιας τάξης.
Την αυστηροποίηση ποινών.
-Λυπάμαι.
-Για τη δράση των ανταρτών.
-Σαχλαμάρες.
-Δεν ξέρω τίποτα γι' αυτά.
-Έσφαξαν ένα φρούριο.
-Δεν είπε αυτό.
-Το έκαψαν.
-Έχει σημασία;
Εμάς τιμωρούν, όμως.
Ο άνθρωπος δεν το 'χει ακουστά.
Μην κοιτάς το νούμερο.
-Διπλό, τριπλό, δεν έχει σημασία.
-Έι!
Θα είσαι εδώ
μέχρι να μη σε θέλουν. Κατάλαβες;
Φτάνει! Μέλσι!
Το να φύγεις από δω είναι ένα όνειρο.
Πάνε αυτά. Οι έγνοιες σου...
Είπα, φτάνει.
Επιστρέψτε στα κελιά σας αμέσως.
Τριάντα δεύτερα στο κόκκινο πάτωμα.
Δεν φαντάζομαι να υπνοβατείς.
Ορίστε;
Θα καταλάβεις.
Μαζευτείτε!
Καυτό πάτωμα!
Ρωτήστε τη γυναίκα μου.
Εγώ δεν βλέπω ποτέ έξω.
Να τη.
Οι οικοδέσποινά σας.
Το ερώτημα ήταν:
πόσες ώρες την ημέρα
στεκόμαστε εδώ και χαζεύουμε τη θέα;
Θα 'πρεπε. Το ξέρω.
Όχι αρκετές.
Εγώ δεν θα 'φευγα ποτέ.
Πάντα έτσι δεν γίνεται;
Δεν εκτιμάμε αυτό που έχουμε γύρω μας.
Μεγάλη αλήθεια.
Ήρθαμε μικροί εδώ.
-Για επίσκεψη;
-Όχι, η Μον έγινε γερουσιαστίνα στα 16.
Εδώ γνωριστήκατε, λοιπόν;
Όχι, ήμασταν ήδη παντρεμένοι έναν χρόνο.
Τι ρομαντικό!
Και παραδοσιακό.
Τα ήθη του Τσαντρίλα.
Ήταν το έθιμο.
Κάθε λαός έχει τα δικά του.
Παρεμπιπτόντως, είδες τον Τέι;
Όχι, έφυγε.
Είπε ότι έπρεπε να σηκωθεί νωρίς.
Ασφαλώς.
Επιτρέψτε μου να αποχωρήσω.
Χάρηκα που σας γνώρισα.
Υπόσχομαι να περνάω περισσότερο χρόνο
σ' αυτό το παράθυρο.
30 ΒΑΡΔΙΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Ετοιμαστείτε!
Άκρη.
Το τρία είναι δύο πίσω. Στα 18.
Το τέσσερα ζορίζεται.
Άκρη.
Σηκώστε χέρια.
-Εντάξει.
Πάμε!
-Άκρη!
-Εντάξει.
Ελάτε, άντε.
Έτοιμος;
-Έτσι νομίζω.
-Έσφιξε.
Γύρνα το.
-Το σηκώνουμε;
-Ναι.
Σταθείτε.
-Είσαι καλά;
-Κόλλησε το πιράκι.
Ζολ, βοήθησέ τον.
Ναι. Έλα, φίλε.
Είπατε να πάρετε ανάσα;
Ελάτε, παιδιά!
Μπορείτε να είστε νικητές σήμερα.
Μη χαραμίσετε την ευκαιρία.
Κιφ.
Κιφ!
-Ναι.
-Ναι!
Τρυπάμε!
Δεν είναι γκρίνια
να μου πεις τι συμβαίνει.
Είσαι παγωμένη.
Η μάνα μου ήταν γκρινιάρα.
Δεν θες να ξέρεις.
Προσπαθώ απλώς να καταλάβω
αν χρειάζεσαι γιατρό.
Πονάει το γόνατό της.
Χθες ήταν εδώ ο γιατρός.
Η αναπνοή σου ακούγεται αδύναμη.
Πάλι ζαλίζεσαι.
Τι έκανες πάλι;
Πάρτι, κατά πως φαίνεται.
Άκουσα ότι σε κουβάλησαν εδώ τα αγόρια.
Μαθεύτηκαν τα νέα.
Έπεσε.
Τι γύρευε δίπλα στο ξενοδοχείο;
Έχει ψύχωση με τους στρατιώτες.
Έπεσε προσπαθώντας
να ανοίξει το παλιό φράγμα.
-Να τους πνίξει θέλει;
-Όχι.
Ήθελε να δει αν είναι ανοιχτή
η σήραγγα κάτω από το ξενοδοχείο.
Γιατί;
Για να τρυπώσουν οι αντάρτες
και να τους πιάσουν στον ύπνο.
Επαναστάτρια είναι.
Θα 'πρεπε να τη βλέπω πιο συχνά.
Δεν είναι μάνα σου.
Ούτε δική σου.
-Δεν μπορεί να μείνει εδώ πολύ ακόμα.
-Κάτι μας είπες.
Μήπως στις Θυγατέρες του Φέριξ;
Είναι τέως πρόεδρος.
Θα 'χουν κάνα ζεστό δωμάτιο.
Προσπάθησαν.
Έκανε σαφές τι θέλει.
Τον Κάσιαν.
Ειλικρινά, δεν ξέρεις πού είναι;
Πού πήγες;
Ποιος είναι ο μεγάλος;
Δεν έχω ιδέα.
Πού ήσουν; Θα ερχόμουν να σε βρω.
Κρύωσε πια.
Τι;
Νοικιάζεται ένα δωμάτιο εδώ κοντά.
Έχουν πινακίδα.
Δεν μπορείς να μείνεις εδώ.
Μπορώ.
Μόνη;
Κι οι δυο μαζί θα τραβούσαμε την προσοχή.
Θα μείνεις και θα περιμένεις,
ελπίζοντας να εμφανιστεί;
-Μπορεί να είναι οπουδήποτε.
-Αλλιώς,
ποια είναι η εναλλακτική;
Δεν φτάνει τόσος καιρός που είμαστε χώρια;
Δεν είμαστε εμείς το θέμα.
Ύστερα απ' όσα περάσαμε;
Λες η Αυτοκρατορία να σταματά
για να πάρει ανάσα;
Είναι αγώνας μέχρι θανάτου, Βελ.
Ποια θα πεις ότι είσαι;
Ένα πλουσιοκόριτσο
που το έσκασε από τους γονείς της.
Πολύ ψυχρό.
Ακόμα και για σένα.
Σου είπα απ' την αρχή
ότι πάνω απ' όλα βάζω τον αγώνα.
Η σχέση μας έπεται.
Είμαι σαν τον καθρέφτη, Βελ.
Με αγαπάς γιατί σου δείχνω
αυτό που θες να δεις.
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Θα την προσέχω εγώ.
Πάακ;
Αργείς κι εσύ, βλέπω.
Χάσαμε το ξενοδοχείο
κι έπεσαν οι δουλειές.
Να κανονίσουμε συνάντηση.
Κάτι πρέπει να γίνει.
-Τι τρέχει;
-Θέλω να ψάξω κάτι πίσω.
Δεν νομίζω πως είναι καλή ιδέα.
-Έχει να χρησιμοποιηθεί καιρό.
-Είναι επείγον.
Εντάξει.
Κλέια;
Η κοπέλα από τον Φέριξ.
Ψάχνει τον Κάσιαν Άντορ.
Αρρώστησε η μητέρα του.
Δεν θ' απαντήσουμε. Δεν κάνει.
Θα μας δώσει μια κατεύθυνση.
Εμάς ρωτάει.
Ξέρει πιο πολλά από μας.
Ίσως έχει κάποια πληροφορία.
Ή είναι κόλπο της Υπηρεσίας Ασφαλείας.
-Έγινες μάντισσα.
-Κι εσύ απρόσεκτος.
Κλείνουμε τον Φέριξ.
Τον κώδικα, τη συχνότητα, τα πάντα.
Σκέφτομαι καθαρά, ενώ εσύ όχι.
Πες μου να τον κλείσω.
Για τον Άντορ μιλάμε.
Ξέρουμε ότι είναι εκεί έξω, ότι με ξέρει.
Δεν ξέρουμε τι ξέρει.
Εγώ τον έβαλα στο Fondor.
Παλάβωσα τελείως;
Ήθελες να πετύχει η δουλειά στον Αλντάνι
και πέτυχε.
Θα τον βρούμε, αλλά όχι έτσι.
Τον ψάχνει και η Βελ.
Με τη Σίντα.
-Έφτασαν στον Φέριξ;
-Θα το μάθω.
Πρέπει να είμαστε πολύ προσεκτικοί.
Η κοπέλα λέγεται Μπιξ Καλίν.
Ας πάει να ρίξει μια ματιά η Βελ.
Θα ξέρουν τι να κάνουν.
Δεν είμαι απρόσεκτος, Κλέια.
Απλώς βαρέθηκα να κρύβομαι.
Όλα άλλαξαν τώρα.
Κάνουμε θόρυβο.
Θα γίνουμε αναπόφευκτα ευάλωτοι.
Δεν είμαι απρόσεκτος.
Το ξέρω.
Απλώς θέλω να ξυπνήσεις.
Έχουμε να κάνουμε πολλά.
Κλείσ' το.
Εναλλακτικές συντεταγμένες
για Σέγκρα Μάιλο.
Υπολογίζω.
Τέσσερις διαδρομές.
Ακολούθησε την πιο μακρινή.
Αλλαγή πορείας για Σέγκρα Μάιλο.
Όχι!
Αμάν!
-Ποιος είναι τώρα;
-Όχι!
Τα τίναξε!
-Ποιος;
-Ο Βίμος!
Ο Βίμος!
Έδρα τρία, ο ψηλός!
Έπεσε! Ή πήδηξε!
Ρε φίλε... Θα βρομάει όλη τη νύχτα.
Εδώ; Εδώ τα τίναξε;
Είχε αρχίσει να τα χάνει.
Δεν με νοιάζει.
Ας μην τα τίναζε εδώ νυχτιάτικα.
Σκάσε, ρε!
Θα σας λείπει άτομο στη δουλειά αύριο.
Σκέψου το αυτό αν αποφασίσεις να ψηθείς.
Αρκετά! Ησυχία τώρα!
Πέμπτος όροφος, διακόψτε την αναστάτωση.
Έχετε δέκα δεύτερα
για να γυρίσετε στα κρεβάτια σας.
Κάντε στην άκρη!
Τι συμβαίνει;
Στη μάντρα του Πάακ.
Δεν ξέρω γιατί, μα την έχουν ξετινάξει.
Γιατί κρατείται;
Πείτε μου!
Πού πάνε τον πατέρα μου;
Πείτε μου! Πού είναι;
Πού είναι ο πατέρας μου;
Κάντε τον να σκάσει!
Σιωπή!
-Τι τρέχει;
-Έπιασαν τον Πάακ χθες το βράδυ.
-Πού;
-Στο ξενοδοχείο. Δεν γύρισε σπίτι.
Κάντε τον κόσμο πίσω.
Φτιάξτε μια περίμετρο.
Δύο και δύο, πάνω και κάτω,
ανοίξτε το σοκάκι!
Μάλιστα!
-Εμπρός!
-Είσαι καλά;
-Δεν ξέρω.
-Κουνηθείτε.
Εμπρός!
Κάντε πέρα!
Σβέλτα!
Καλίν!
Μπιξ Καλίν.
Έτσι δεν σε λένε;
Αν όχι, μοιάζεις πολύ, πάντως.
Τράβα στου Ζόρμπι. Τρέχα!
Πιάστε την!
-Κάνε στην άκρη!
-Με συγχωρείτε. Συγγνώμη.
Γρήγορα!
Πιάστε την!
ΣΕΓΚΡΑ ΜΑΪΛΟ
Λοιπόν, φίλε μου,
το φρούριο στον Αλντάνι, εσύ το χτύπησες;
Το ίδιο ετοιμαζόμουν να σε ρωτήσω.
Δεν θα το 'λεγες, ούτως ή άλλως.
Κάποιος μάζεψε φράγκα.
Αν είσαι εσύ αυτός,
ξόδεψέ τα για καλό σκοπό.
Εδώ στην παγωνιά θα έμενα,
αν είχα τσιμπήσει 100 εκατομμύρια μονάδες;
Αυτό ακριβώς θα έκανες.
Κι αυτό ακριβώς θα έλεγα
αν ήμουν στη θέση σου.
Αν θες να με πείσεις ότι το έκανες,
πιάνει το κόλπο.
Ας συμφωνήσουμε
-ότι ήταν αριστούργημα.
-Σιγουρεύτηκα τώρα.
Δεν κουράστηκες να κινείς τα νήματα
στο παρασκήνιο, Λούθεν;
Δεν κουράστηκες να τσακώνεσαι
με όσους συμφωνούν μαζί σου;
Να με κατσαδιάσεις ήρθες;
Ή μου 'φερες κάνα παιχνίδι;
Σου έφερα, αλλά δεν είναι τζάμπα.
Όπως όλα μ' εσένα.
Δεν είναι όλες οι οργανώσεις
τόσο εύρωστες.
Πες μου τι έφερες.
Τι θα 'λεγες για ένα πλήρες σετ
από αυτοκρατορικούς μετατροπείς πορείας;
Έχω και τρεις σφραγισμένους
ανακλαστήρες στόχων από το Στίργκαρντ.
Τα έχεις όλα αυτά εδώ μαζί σου;
Με τι κόστος;
Άντο Κρίγκιρ.
-Θέλω να τον συναντήσεις.
-Τον Άντο Κρίγκιρ;
Τσέκαρε το εργοστάσιο ηλεκτρισμού
στο Σπέλχαους.
Βρήκε κάποια κενά στην άμυνα.
Θέλει χρόνο για να στηθεί η δουλειά,
αλλά έχει μια άκρη.
Ο τύπος είναι βόδι!
Αργός! Και βλάκας!
Και δυνατός.
Άκου το σχέδιό του.
Θα χρειαστεί αεροπορική κάλυψη.
Ας μην τα μπερδεύουμε.
Θα πάρω και τους τρεις ανακλαστήρες.
Πόσα θες;
Συναντάς τον Κρίγκερ
και τους παίρνεις τζάμπα.
-Αλλιώς, δεν σ' τους πουλάω.
-Δουλεύω μόνος.
Αυτό προσπαθώ ν' αλλάξω.
Δεν θα βάλω σε κίνδυνο τους άντρες μου
για κάποιον άλλον.
Πρέπει να ενωθούμε, Σο.
Όποια μορφή κι αν πάρει τελικά η επιτυχία,
κανείς δεν έχει ελπίδα
να τα καταφέρει μόνος του.
Θα βοηθήσει η Αυτοκρατορία.
Τη θέλουμε θυμωμένη.
Να δείξει τη σκληρή της όψη.
Η καταπίεση θρέφει την επανάσταση.
Ο Κρίγκιρ θέλει κάλυψη.
-Δεν ξενοδουλεύω.
-Σκέψου το.
Σκέψου το Σπέλχαους στις φλόγες.
Δεν μπορείτε να το πετύχετε μόνοι,
αλλά μαζί...
Ο Κρίγκερ είναι αυτονομιστής.
Η Μάγια Πέι φιλοδημοκρατική.
Το μέτωπο Γκόρμαν.
Η συμμαχία παρτιζάνων;
Σεχταριστές.
Ανθρωπολάτρες.
Διαμελιστές του γαλαξία.
Είναι χαμένοι!
Όλοι τους, χαμένοι!
Χαμένοι!
Εσύ τι είσαι, Λούθεν;
Δεν μου 'χεις πει ποτέ.
Τι είσαι;
Ένας δειλός.
Κάποιος που τρέμει στην ιδέα
ότι η εξουσία της Αυτοκρατορίας
θα αυξηθεί τόσο
που τίποτα δεν θα μπορεί να τη σταματήσει.
Είμαι κάποιος που λέει
ότι δεν θα πετύχουμε τίποτα, εφόσον
δεν παραμερίσουμε τις μικροδιαφορές μας.
Μικροδιαφορές;
Είμαι ο μόνος που έχει σαφή στόχο.
Η αναρχία είναι σαγηνευτική ως έννοια.
Πολυτέλεια, θα έλεγα,
για κάποιον που κρύβεται σε κρύες σπηλιές
και ικετεύει για ανταλλακτικά.
Θα φύγεις με άδεια χέρια.
Καλή τύχη με τον Άντο Κρίγκιρ.
Τη φέρνουν πάνω.
Να τον πάμε αυτόν αλλού;
Όχι.
Θέλω να τον δει.
Μα τι κάνετε; Πάρτε τον από δω.
-Γρήγορα.
-Εσείς οι δυο, μαζί μου.
Αμέσως!
Πάακ.
Πάακ, γεια.
Γεια σου, Μπιξ.
-Εμπρός, γρήγορα!
-Πάμε!
Σηκώστε τα χέρια!
Εντάξει!
Ωραία;
Εντάξει.
Λοιπόν, έτοιμοι;
-Σπρώξτε το.
-Άντε, παιδιά.
Μια χαρά.
Απόδοση διαλόγων: Φίλιππος Ηρακλειώτης