LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Bánh sinh nhật của chú đâu rồi?
- Goober?
- Không phải tôi.
Thích thì cứ lục túi mà xem.
Về nhà đi, Goober.
Đúng, tôi từng là Goober.
Tôi đã chơi họ một vố hết hồn.
Nhưng giờ khác rồi.
Hiện tôi là người phát ngôn, chủ sở hữu
và khách hàng số một của Thế Giới Cá Voi.
Các gia đình có thể tụ hội tại đây
để chiêm ngưỡng hình dáng tuyệt hảo
của những nàng cá voi sát thủ duyên dáng.
Đậm tính giáo dục!
Hãy đến với Khu Té Nước.
Bạn và lũ nhóc sẽ ướt đẫm từ đầu tới chân.
ƯỚT ÁT!
Mang của những em cá voi này
thuộc loại mềm nhất đại dương
và các em luôn sẵn sàng
nhảy qua vòng cho bạn và lũ trẻ.
Hãy dẫn những bé gái chưa dậy thì
đang chập chững tìm hiểu về
vai trò của phụ nữ trong thế giới tới đây.
Các bé sẽ không phải
tiếp thu những quan điểm
gây tranh cãi về vấn đề
mua bán dâm trong xã hội hiện nay.
Mọi người đang nói gì vậy?
Chỉ là cá voi thôi mà.
Còn những người tự xưng là
"chuyên gia," chuyên phê phán việc
bắt nhốt cá voi
để mua vui và giải trí?
Với những người đó, tôi chỉ muốn nói,
"Đừng nói vậy, được chứ?"
Những cô em biển cả này là
gia đình và đối tác của tôi.
Của cả các bạn nữa.
Hãy mau tới Thế Giới Cá Voi để có khoảng
thời gian vui vẻ, quyến rũ bên gia đình.
HỘI THI MÙA ĐÔNG KHÔNG PHÂN BIỆT
TÔN GIÁO
Đúng thế, mùa đông đã tới rồi bạn hỡi
Thời gian tề tựu bên gia đình
Và trang trí đèn đóm
Chẳng cần tới Chúa
Cũng chẳng cần cầu nguyện
Trừ phi bạn tự nguyện
Nhưng chúng tôi là ai mà dám nói gì
- Chào Jill.
- Ở đâu vậy? Tôi nghe tiếng xì xào.
Hội thi mùa đông dành cho các tín đồ
phi hệ phái ở một trường tiểu học.
Ôi không.
Yêu tinh tuyết muốn phá hoại
lễ hội theo mùa của chúng ta.
"Yêu tinh tuyết" là
một cụm từ bôi nhọ đầy phản cảm.
Chúa ơi. Cô cứ tưởng kịch của cô dở tệ.
- Làm gì có.
- Ừm, bỏ đi.
Bố mẹ của lũ nhóc sang chảnh này
đều là giám khảo Oscar.
Nếu muốn được đề cử, tôi phải
làm quen hay
kết thân với họ, đại loại như vậy.
Là giao tế.
Anh tới thăm Cuddlywhiskers chưa?
Anh ta vẫn khỏe. Chút này, chút kia.
Vẫn chạy bộ lòng vòng...
trên cái bánh xe bò.
- Anh chưa tới đúng không?
- Quên mất tiêu.
- Này, nói bé thôi.
- Ôi, xin lỗi.
Lỡ đoạn ba nhà thông thái tới
thăm đứa trẻ bình thường rồi à?
Tới nhà anh ta ngay.
Nếu anh ta đi vắng,
hãy lấy giúp tôi một thứ,
một thứ cực kì nhạy cảm.
Được, nếu việc đó khiến cô
ngừng gọi cho tôi và sai bảo tôi.
- Cô cần gì?
- Lá thư tôi viết
khi chúng tôi còn là...Chuẩn bị đi,
tôi sắp nói người yêu...Người yêu.
- Tôi còn chưa kịp chuẩn bị.
- Cúp máy đi, đồ khốn.
Bao năm rồi nhưng vẫn là một chuyện tình
vừa đẹp vừa kinh tởm.
Kỉ niệm vừa vui vẻ vừa kinh khủng.
- Lá thư viết gì?
- Đừng tọc mạch.
Tôi phải lấy lại...
vì lý do cảm xúc. Tạm biệt.
- Cuộc gọi vui chứ?
- Anh ở Viện Hàn lâm sao?
- Không.
- Vậy thì kệ xác anh.
- Này, tôi phải đi có việc.
- Được thôi.
Anh xuất hiện là kì diệu rồi.
Tôi rất tự hào về anh.
Nhưng đừng quên, vẫn phải
nịnh bợ lũ tự mãn này tiếp.
Lễ Bat Mitzvah, tiệc chào đón
các thành viên của Viện Hàn lâm.
Tôi tin là anh sẽ biểu hiện xuất sắc.
Đây là lần đầu tiên
có người nói với tôi như vậy.
Diane, vẫn theo sát mạng xã hội chứ?
Tôi muốn chiều nay
anh ấy lên thanh xu hướng.
Nhưng là tích cực,
không phải tiêu cực, cô hiểu chứ?
#Hiểurồi.
Chúa ơi. Tôi vừa nói cả từ khóa ra à?
#Ôi, #ÔiKhông!
Thú thật là tôi thấy
hơi lo cho từ "hiểu rồi."
Thôi, tôi sẽ đi hút thuốc
trước khi lũ nhóc
bắt đầu hát điệp khúc bài
"Frosty Người Tuyết Phi Giới Tính."
Tưởng tượng ra việc có con xem.
TIỂU HỌC GÓC TRÒN
TRẢI NGHIỆM HỌC KHÔNG GLUTEN
Tôi là Terry Tởm
và đây là nhạc chuông của bạn.
Tôi có mặt cùng nhà văn Jonathan Lethem.
Jonathan, sao anh lại thành nhạc chuông?
Terry, chuyện là khi lớn lên ở Brooklyn,
tôi luôn bị nhạc chuông
và những câu chuyện đằng sau hấp dẫn.
Chào anh Bơ Lạc.
Chào em yêu quý, tia nắng đời anh,
người mà anh sẽ không đem lên bàn thờ.
Anh chỉ gọi để hỏi thăm tình hình,
theo lời khuyên chân thành
mà cứng rắn của bác sĩ Janet.
- Khi nào thì em về nhà?
- Chắc sẽ hơi muộn.
Được, nhớ báo anh.
Anh yêu thương,
tôn trọng và trân trọng em.
Em thấy được trân trọng
và em cũng trân trọng anh.
Anh nghe thấy rồi và anh chấp nhận.
- Diane?
- Vâng?
Em chấp nhận không?
Em đã nghe thấy, chấp nhận,
trân trọng và vô số động từ khác nữa.
Nhớ đừng làm việc quá sức nhé?
Vâng, nếu anh hứa không làm phiền
gã chồn hôi hàng xóm nữa,
em không muốn về nhà
với ông chồng hôi hám.
Đó là một ý kiến đáng lưu tâm.
Được rồi, anh phải đi đây.
Anh Bơ Lạc,
nghệ sĩ yêu thích trong tuần của tôi.
- Sao gọi tôi vào cuối tuần?
- Tôi cần giúp đỡ.
Tôi đã làm ra chuyện rất tồi tệ.
Cho xác vào tủ đông đi, tôi tới ngay.
Gì? Không, không phải. Sao tôi lại...
Tôi nhúng mũi vào chuyện
người khác, nên giờ bị ám mùi.
- Gì?
- Cô phải giúp bọn tôi.
- Bọn anh?
- Ừ, Todd nữa.
Tôi bị ám mùi, Carolyn.
Hôi hám kinh khủng.
Đúng vậy, chúng tôi
bị ám mùi, cực kì hôi hám.
- Hôi dã man.
- Ừ, hôi tàn bạo.
Được rồi, trước hơn hết,
đừng đi vào trong nhà.
Đáng tiếc, cô có thể gọi tôi là
L.L. Cool J, vì tôi đang ở trong nhà rồi.
Thôi được, đứng yên đó.
Tôi sẽ tới sau 20 phút nữa.
Tôi làm việc này một chút nhé?
Tôi cần lấy một lá thư.
Thực ra, ta cứ xuất hiện
như đã hẹn rồi về được chứ?
Ồ, được chứ.
Này, từ khi cô chuyển đi
tôi chẳng gặp cô mấy.
Ừ, tôi đang tập trung
vào công việc mới rồi hôn nhân của tôi...
- Và trốn tránh tôi?
- Tôi không tránh anh.
Tôi chỉ đang cố tránh
không ở một mình với anh
bởi vì tôi đang...tránh mặt anh.
Anh biết đó, tôi nghĩ ta giống nhau
ở nhiều mặt.
Hài thật, vì tôi luôn nói
cô là phiên bản bình dân của tôi.
Đôi lúc, chuyện đó rất tuyệt,
nhưng cũng có nghĩa là ta có thể
lôi hết mặt xấu của nhau ra.
Tôi đang cố sống đàng hoàng.
Vậy nên tôi nghĩ
có lẽ sẽ tốt hơn cho cả hai
nếu ta giữ mọi thứ thật chuyên nghiệp.
Được rồi. Chuyên nghiệp.
BoJack và Diane chuyên nghiệp.
Chỉ làm việc thôi, không gì hết.
Nhìn này. Đây là nơi tôi cần đến.
Thật lạ khi tôi vô tình lái tới luôn.
Có lẽ tôi nên ghé qua lấy thứ tôi cần.
Rồi sau đó, quay lại với công việc.
- Trong đây ghê thật. Quá rùng rợn.
- Thật sao?
Chính xác thì ghê rợn như thế nào?
Chúa ơi, vật này nặng quá.
Giờ tôi hiểu sao
tay Hilary Swank lại đô vậy rồi.
Đặt xuống đi, BoJack.
Tại sao? Tôi và Oscar kì lắm à?
- Tôi thực sự cảm thấy...
- Ôi Chúa ơi.
- Tôi nghĩ cô ấy chết rồi.
- Khoan, có lẽ chưa.
Có khi cô ấy chỉ đang bắt chước cá voi?
Không, cô ấy chết rồi.
Ta nên gọi cho ai đó.
Diane, giờ không ai gọi điện nữa.
Mọi người liên lạc qua tổ hợp tin nhắn,
đảo mắt và ảnh chim cò.
Ôi Chúa ơi.
Gì? Ảnh chim à? Kèm theo lời nhắn không?
Đứng yên! Bỏ tượng Oscar xuống!
- Ôi trời.
- Ái, chà chà.
Hay là tôi nên nói cá, cá voi?
Cá voi sát thủ, đúng không?
Hay nên nói là, sát nhân cá voi?
- Này sĩ quan...
- Tôi nói đứng yên.
Anh vừa trở thành
nghi phạm chính trong vụ án có tên là,
"Đen hay Trắng rồi Cũng Chết,
Vụ án Giết Cá voi:
Bí ẩn của Cảnh sát Meo Meo Mặt Mèo."
- Còng tay lại, các anh. Hoặc các cô.
- Tôi là phụ nữ, thưa ngài.
Lindsay, cô biết tôi đang cố mà.
Ta có thể tỏ ra đoàn kết
trước mặt tội phạm không?
Ta sẽ bàn chuyện này sau.
Ở đây bốc mùi như
hai con chồn hôi xì hơi vào nhau,
rồi hút cần vậy.
Sao thế hả?
Ừm, đầu tiên tôi
lăn trên ghế để tẩy bớt mùi hôi
nhưng không hiệu quả.
Sau đó, tôi chạy về phòng
lau người vào quần áo và vật dụng.
Để lấy lại mùi hương của chính mình.
Cuối cùng, tôi hút cần.
Có lẽ đó là lý do ở đây có mùi chồn hôi.
Carolyn, tôi phải xử lý
chuyện này trước khi Diane về.
Gần đây bọn tôi gặp trục trặc
từ hồi cô ấy giả vờ
ra nước ngoài hai tháng.
Còn tôi chất đầy nhà
mớ thùng khổng lồ đựng rổ lọc mì Ý,
chả được ích gì.
Sao tự nhiên anh mua rổ lọc mì Ý làm gì?
Ồ, tôi cũng không nhớ.
Nhưng chắc chắn lúc nào đó sẽ có ích.
Trời ơi, hôn nhân kì quặc thật.
Chúng tôi đang nỗ lực
và gắn bó hơn mỗi ngày.
Nhưng thề có Chúa, chỉ cần
năm lần cãi nhau nữa là sẽ chấm hết,
và tôi không muốn lần này lại cãi vã.
Được rồi, đầu tiên,
anh phải đi tắm cà chua.
Ngon lành và bổ dưỡng.
Sốt thường nhé,
hay phải mạnh hơn, như Arrabiata?
Tắm cà chua.
Giờ tôi phê quá. Chờ đã,
có chồn hôi ở đây sao?
ĐỒN CẢNH SÁT LOS ANGELES SỐ 653
- Anh biết gì về Nadia?
- Nadia nào?
Là cô gái làm tư thế úp mặt
trong bồn tắm cỡ đại đó.
- Giờ tôi mới biết tên cô ấy là Nadia.
- Anh là diễn viên hài hả?
Vâng, dù tôi đang cố
nhận vai nghiêm túc hơn.
Lũ lợn các anh nghĩ có thể ép cung
bọn tôi. Nhưng tôi biết luật đó.
- Ừ, luật gì?
- Ý tôi là, tôi không biết rõ tất cả.
Nhưng tôi biết mình có quyền.
Này, tôi có thể ngó qua điện thoại không?
Cô dùng điện thoại để tra cứu hả?
Cái gì? Không.
Tôi chỉ định lên lịch
buổi trò chuyện trực tiếp
trên Snapchat cho Emily VanCamp.
Để tôi tùy chỉnh ưu tiên người dùng,
và...Anh không thể giam chúng tôi
trừ phi có lệnh bắt.
Ôi, chết tiệt, cô đã tra cứu đúng không?
Không, tôi biết luật này trước đó rồi.
Mấy cái nhân quyền ngớ ngẩn
ngày nay toàn làm mình cụt hứng.
- Được rồi, ra khỏi đây thôi.
- BoJack, xem này.
Đây là điện thoại của Nadia.
Chà, không ngờ cô còn trộm vặt.
Để tôi mua điện thoại cho, Diane.
Đọc tin nhắn cuối cùng cô ấy gửi đi.
"BoJack sẽ giết tôi" ư?
Tôi nghĩ có ai đó
đang cố gài anh. Tội giết người.
Ôi Chúa ơi, ta sẽ muộn
buổi lễ Bat Mitzvah mất.
Ta phải tới Brentwood.
Vào giờ này trong ngày sao? Đúng là...
giết người thật.
Này, L'chaim.
Này, L'chaim. Này...
Không tin nổi là anh lại thờ ơ như vậy.
- Có người đang gài anh vào tội sát hại.
- Tôi làm hai việc một lúc.
Tôi rất quan tâm vụ đó,
nhưng cũng tự hào vì
hôm nay Tovah đã trưởng thành.
Chào, BoJack Nhân Mã,
sắp được đề cử Oscar.
Tôi rất hãnh diện và vui mừng cho cháu.
Shabbat shalom.
- Này! Shabbat shalom.
- Anh cũng vậy.
Ta cần tìm ra kẻ chủ mưu.
Gọi Jill đi, xem cô ấy biết gì.
Ừ, nghĩ hay đấy.
Nếu giờ tôi đi tù, chiến dịch Oscar này
coi như vứt.
Viện Hàn lâm không thích bọn sát nhân.
Nhưng hiếp dâm thì không sao.
Phải cẩn thận.
Jill có thể là kẻ chủ mưu.
Cô ấy kêu anh tới đó.
Rồi, thám tử, bình tĩnh đi.
Cô phải viết Twitter cho tôi chứ?
Đây là dịp quan trọng để
tăng độ nhận biết cho BoJack.
Tôi nên viết gì?
"Có người bị giết và tụi tôi
tìm thấy xác. #TiệcGiếtNgười?"
Hiển nhiên là không.
Lễ Bat Mitzvah ở Brentwood.
#TiệcTùngDoThái.
- BoJack.
- Chào, Jill.
Cô không cố gài tôi tội giết người chứ?
- Gì?
- Nghiêm túc đi được chứ?
Cô cũng viết nghiêm túc đi.
Thấy lá thư chưa?
Xem lỗ thông gió sau ống dẫn nước ấy.
Ừ, tôi đang bận dự
lễ Bat Mitzvah của em họ Drake.
Cô biết em họ Drake
là người Do Thái không?
Xin lỗi, tôi quên chưa
cúp máy ư? Lấy lá thư đi.
Bởi vậy tôi không thể ở New York.
Ai cũng hách dịch.
Mà cắt pizza kiểu gì vậy?
Này, ở New York, ăn cho đúng hoặc đừng ăn.
Tôi đang gọi người cuối cùng
Nadia liên lạc trước khi chết.
Có lẽ sẽ có manh mối.
- Nadia?
- Không, là...
Cô ở đâu vậy?
Lũ con trai trên tầng chán ngấy cô rồi.
Tắt máy đi, Gina Thon. Đang giờ làm việc.
Tôi cúp đây.
- Giọng đàn ông nghe quen quá.
- Ừ, cực quen luôn.
Có thứ gì đó trong giọng nói
khiến tôi muốn đuổi hắn về.
- Là Goober.
- Goober.
Thằng cha không chịu về nhà.
Ngoại trừ tập Goober Về Nhà,
vì tập đó bọn tôi trong đội bóng mềm,
và nhà ở đây là sân nhà.
Chắc họ ở Thế Giới Cá Voi. Đi thôi.
Được thôi. Tốt, vì tôi cũng
muốn tìm hiểu rõ chuyện này.
Nhưng chờ họ nâng ghế lên đã được không?
- Đó là phần tôi thích nhất.
- Phải, nâng ghế đã.
Tôi ngon lành quá.
Trong đó sao rồi?
- Sạch bong.
- Không, cà chua.
Cả tôi nữa.
Chờ đã, hai người tắm chung à?
Lena Dunham cũng tắm chung
với bạn mà có ai bảo gì đâu.
Phải lau khô đã.
Anh Bơ Lạc, dùng khăn tắm đi.
Đừng lắc người.
- Sốt này vừa dính vừa ướt.
- Đừng lắc.
Nhỏ giọt trên người.
- Tôi phải lắc!
- Đừng lắc!
Ồ, đúng rồi.
Ôi, nhìn này, trông càng tệ hơn.
Được rồi, tôi sẽ gọi dịch vụ dọn dẹp.
Hai anh vứt quần áo hôi đi.
Tuân lệnh, chỉ huy.
Hoan hô! Làm theo lệnh nào.
THẾ GIỚI CÁ VOI
Cá giảm giá ở chợ hải sản Beverly Hills.
#CóMùiMờÁmĐâuĐây.
Cô chèn biểu tượng cảm xúc sao?
Tôi đâu có xài thứ đó.
BoJack? Ôi Chúa ơi!
Ôi, chào...anh.
Lâu lắm rồi không gặp.
- Tới thăm bạn cũ hả?
- Ừ.
Bấy lâu nay, tôi tưởng anh quên tôi rồi.
Sau khi bộ phim kết thúc, tôi lận đận mãi.
- Không giống anh, Ngôi Sao Điện Ảnh.
- Ừ, anh bạn.
Chỉ cần biết anh vẫn quan tâm
và còn tới ủng hộ
việc kinh doanh của tôi...
- là tôi vui rồi.
- Anh thành đạt rồi, Goober.
Ôi không.
Không ai gọi tôi là Goober 20 năm rồi.
- Anh có thể gọi tên thật của tôi.
- Ừ, được, để tôi.
Gọi đi, ngay bây giờ. Tôi muốn nghe.
Tôi muốn nói là Goo...bert. Goobert?
Anh không tới gặp tôi đúng không?
- Không, nhưng...
- Thôi, tôi hiểu. Tôi là một trò đùa.
Này, hãy tới Thế Giới Cá Voi
cười vào mặt Goober.
Ta sẽ có một tràng cười Goober đã đời.
Đùa cợt anh ta lúc nào cũng vui.
Đáng lẽ tôi không nên hi vọng quá nhiều.
Ừ.
Bọn tôi đang tìm một vũ nữ, Gina Thon?
Ở đây không thuê vũ nữ thoát y.
Chúng tôi là dịch vụ giải trí gia đình,
nơi trẻ em mọi lứa tuổi tới
tận hưởng niềm vui, sự quyến rũ.
Này, Gina Thon, xách đuôi ra đây!
Cô có khách.
Cứ tự nhiên nhé.
Ôi, xin chào, động vật có vú trên cạn.
Chúng tôi tới để hỏi cô
vài câu về bạn cô, Nadia.
Đang giờ làm. Muốn hỏi,
cô phải thuê tôi nhảy riêng
trong phòng Phun nước.
- Ôi, xin cô.
- Kinh quá. Nhảy riêng sao?
Nhưng nếu đó là cách duy nhất thì được.
Tôi thấy bị xúc phạm. Eo ôi.
Thật đó, kinh tởm. Bắt đầu đi.
Nhưng vẫn tởm.
PHÒNG PHUN NƯỚC
Cô muốn nhảy sao cũng được.
Đừng để ý tới tôi.
Tango, van-xơ, salsa.
Nói vậy thôi, cứ coi tôi vô hình.
- Cô nhảy kiểu gì vậy?
- Như vũ nữ thoát y.
Nghe này, chúng tôi có tin xấu.
Bạn cô Nadia chết rồi.
- Không bất ngờ.
- Thật sao?
Nhiều cô gái như cô ấy tới đây,
ngọt ngào, dễ bị tổn thương.
Nơi này thu nhận họ và hứa hẹn đủ điều.
Họ hứa sẽ chăm sóc,
biến bạn thành sao như Shamu.
Nhưng khi cơ thể bạn bắt đầu
rệu rã, họ sẽ đào thải bạn.
- Càng già càng mất giá.
- Chết tiệt.
Ăn nói cẩn thận, quý cô. Ở đây có trẻ em.
Cô biết gì về quan hệ
giữa Nadia và Cuddlywhiskers?
Không gì cả. Tôi chưa từng gặp lão.
Nhà lão bị bỏ hoang mấy tháng rồi.
Tôi chỉ biết vậy.
- Thế thôi sao?
- Thế thôi.
Lũ con gái hay lượn lờ ở đấy.
Lão bảo có hệ thống gì đó,
có thể giúp được họ.
- Ý cô là hệ thống gì?
- Tôi đã tiết lộ quá nhiều.
Hệ thống là phương pháp rõ ràng
hay kế hoạch cụ thể.
- Không, tôi hiểu định nghĩa...
- Tôi chỉ có thể nói bấy nhiêu.
Tin nhắn Nadia gửi cho cô,
"BoJack sẽ giết tôi."
Cô biết gì không?
Này, tôi chẳng biết BoJack là ai hết.
Sao lại không biết? Tôi rất nổi tiếng.
Hết giờ.
Này, nếu hai người
muốn biết tất cả mọi chuyện
thì khuya hãy quay lại.
Sẽ có một bữa tiệc sau giờ làm.
Tôi chỉ có thể nói vậy.
- Tôi không nói gì nữa đâu.
- Được.
Nói hai người đi cùng BoJack.
Rồi sẽ được vào. Vậy thôi.
MINH TINH MÀN BẠC
Hôm nay Wilbur có tới không?
Wilbur không có thật.
Anh ta chỉ là nhân vật
trong loạt phim ông từng đóng.
Vậy hôm nay con tôi tới chứ?
- Không.
- Chào, anh bạn.
Tôi mong anh sớm được
xem Secretariat. Anh sẽ thích nó.
Chào. Mong anh nhớ cách bỏ phiếu.
Ta phải tới bữa tiệc
ở Thế Giới Cá Voi đêm nay.
Tôi biết là nên đi vì tôi thực sự
muốn biết kẻ nào đang cố gài tôi.
Nhưng cô chắc muốn đi với tôi
ngoài giờ làm việc chứ?
Tôi ghét sự nghiệp dư lắm.
Xin lỗi vì đã nói vậy.
Chỉ là tôi thấy xấu hổ
về bản thân khi ở bên anh.
Tôi đang cố tránh điều đó.
Vậy tôi khiến cô không vui à?
Ý cô là thế sao?
Không phải chuyện vui vẻ.
Đó mới là vấn đề.
Tôi đang cố sống qua từng ngày.
Tôi cứ tự hỏi bản thân,
"Mình có hạnh phúc không?"
- Càng hỏi tôi càng thấy thảm hại.
- Có thể chụp ảnh với tôi không?
- Tất nhiên.
- Cảm ơn.
Tôi không biết có nên tin vào
hạnh phúc thật sự, mãi mãi không nữa.
Đám người vui vẻ, hòa đồng
ta hay thấy trên phim ảnh ấy?
Tôi nghĩ họ không tồn tại.
Ừ, nhưng ai chả có lúc đau buồn.
Hãy tập trung vào những điều bé nhỏ.
- Đúng vậy.
- Như thắng giải Oscar.
- Ừ.
- Chào, bạn già.
Nhìn này, anh ta còn sống.
Hi vọng anh vẫn nhớ cách bỏ phiếu.
- Có chuyện gì vậy?
- Cô nói phải bỏ hết quần áo.
Ôi, bọn tôi đã vứt hết rồi.
Một đi không trở lại luôn.
Hai anh thật hết thuốc chữa.
Còn gọi tôi tới làm gì?
Vì cô là Carolyn, cô có thể sửa mọi thứ.
Đúng, chính xác. Nhưng anh
không thể đốt lửa trên cỏ.
Đang có hạn hán và...
Nên anh, người chồng
chu đáo, đã đốt trụi bãi cỏ
và thay bằng khu vườn chống hạn.
Được rồi, ý tưởng hay. Để tôi gọi điện.
Ôi, cảm ơn. Cô là số một.
Cô biết đó, tôi nói này,
tôi định qua bên kia
cho gã chồn hôi một trận
vì đã khơi mào chuyện này.
Không, anh về phòng
và ở yên đó để tôi xử lý vụ này.
- Ừ, nhưng...được rồi, nhưng...
- Ở yên đó.
Ở yên đó.
Ôi Chúa ơi.
- Tôi...
- Tận hưởng cuộc sống về đêm.
#ThỏaMãnVềBảnThânVàLựaChọnCủaMình.
Nhìn kìa.
Chắc chắn phải bám theo gã đó.
- Ưu tiên phụ nữ.
- Lịch sự làm sao.
Ôi Chúa ơi.
Tôi là Terry Tởm
và đây là nhạc chuông của bạn...
"BoJack giết?"
Chắc không liên quan tới
mấy vở hài kịch cũ của anh đâu.
Cần phải nói vậy không?
- Hai người muốn gì?
- Tôi đi cùng BoJack.
Hả? Để tôi xem đã.
- Xem gì?
- Để tôi xem chút BoJack.
Được thôi.
Nào các cô các cậu
Nếu bạn muốn nhảy điệu BoJack
Để tay lên...
Ôi, chết tiệt. Anh là BoJack!
Cảm ơn. Qua cửa rồi.
Nhìn bao bì là biết.
BOJACK CHUẨN 92%
BoJack, anh không giết Nadia.
Là BoJack giết.
Cái gì?
Chúc ngủ ngon.
Dậy đi.
Vậy các người tò mò hả?
Tưởng nhúng mũi vào chuyện của tôi hả?
Có âm mưu gì? Cố phá
chuyện buôn thuốc của tôi?
Gì? Không, Goober.
- Anh biết tên thật của tôi.
- Không hề.
Bọn tôi chỉ muốn biết tại sao
ai cũng nói BoJack giết người?
Sao lại lôi tên tôi vào đường dây ma túy?
Chờ đã, tôi hiểu rồi.
Bao năm nay anh vẫn hận tôi.
Tôi nổi tiếng, anh xuống dốc.
Anh biến tôi thành đại diện đường dây này
vì với anh, mặt tôi
là biểu tượng ma túy của giới giải trí.
Không. Anh đóng vai Ngựa.
- Ngựa là biệt danh của ma túy.
- Gì?
BoJack. Ngựa. Ma túy.
Được rồi. Ừ, phải rồi.
- Cảnh sát đây!
- Chúa ơi, lại nữa.
Tóm được rồi!
Richie Osborne, anh đã bị bắt.
- Ồ, phải rồi. Reggie.
- Richie.
Tôi nói vậy mà, Rickie.
Tạ ơn Chúa. Sao tìm được bọn tôi?
Tài khoản Twitter của anh
có gắn định vị toàn cầu.
Chúng tôi đã lần theo
tài khoản của anh suốt đêm.
Thật ra, tôi mới là người làm.
Lindsay, tôi đã nói "chúng tôi."
Cần nhận công vậy không?
Tôi muốn nhận đúng công lao của mình.
Kết luận là gì?
Nadia không bị giết.
Cô ấy chết vì sốc ma túy.
Vậy là chẳng ai gài tôi hết.
Quay lại đường đua Oscar thôi.
Cẩn thận, Jurj Clooners.
Nhưng chuyện này vẫn còn rất mờ ám,
không chỉ đám cá voi sát thủ đó.
Cá voi là động vật có vú.
- Ừ, tôi nói không chỉ cá voi.
- Cô nói không chỉ là cá voi.
Vẫn còn chuyện gì đó. Ta bỏ lỡ gì nhỉ?
Cuddlywhiskers.
Nadia đang làm gì trong sân sau nhà lão?
"Hệ thống" đó là gì? Và giờ lão ở đâu?
Và sao Jill cứ
khăng khăng muốn lấy lại lá thư?
Phải rồi, lá thư. Chúa ơi,
vụ này còn nhiều bí ẩn quá.
Có lẽ ta nên quay lại căn nhà
và điều tra ngọn nguồn mọi việc.
Vụ này càng lúc càng mờ ám.
Một vụ án vũ nữ cá voi
thất bại thật sự của Jill Pill.
- Cô đang lái xe quá tốc độ.
- Chúa ơi, anh nói đúng.
Tôi thấy như sống lại.
Lá thư này chi tiết quá.
Toàn kể về cái đêm không ngủ
kì diệu của họ ở khu Ojai.
Khu Ojai?
Cô ấy miêu tả cả âm thanh.
"Bành bạch" là cái gì?
Anh biết Cuddlywhiskers có nhà ở Ojai chứ?
Ồ, biết. Lão ấy thích trốn ở đó.
Sau khi phim bị hủy,
lão đã ở đó sáu tháng.
Buồn cười là khi đó,
không ai biết lão ở đâu
nên mọi người rất lo lắng.
Tóm lại, không biết lần này lão ở đâu.
Ồ, cô biết gì không?
Tôi không thấy. Còn anh?
Tôi là Terry Tởm
- và đây là...
- Chết tiệt.
Anh Bơ Lạc.
- Diane, em ở đâu vậy?
- Ojai.
Ồ, xin chào?
Em đi cả đêm
và chỉ nói "Ồ, xin chào" thôi sao?
Xin lỗi, em và BoJack
đang cố tìm kẻ giết người...
Ồ, em vẫn ở cùng BoJack?
Anh hiểu rồi. Hiển nhiên.
Anh Bơ Lạc,
em hiểu và thừa nhận cảm xúc của anh...
An toàn là tốt. Anh rất lo cho em.
- Nhưng em lại nghe thấy...
- Không, dừng lại.
Em phải gọi cho anh.
Cho dù có chuyện gì xảy ra.
Dù nửa đêm cũng không sao.
Em không thể cứ làm vậy với anh.
Em xin lỗi. Em về đây.
Anh đi ngủ đây. Để sáng mai rồi nói.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Không.
- Xin lỗi.
- Không phải lỗi của anh.
Là lỗi của tôi.
BoJack?
Sau khi Phim Về BoJack Nhân Mã bị hủy,
tôi đã bị trầm cảm rất lâu.
Phải, tôi viết được cả tá
phim nổi tiếng, kiếm đầy tiền
nhưng chẳng thấy vui.
Tôi nhớ khi thắng Oscar,
đứng trên sân khấu,
nhìn bức tượng và nghĩ,
"Đây nên là giây phút hạnh phúc nhất đời."
Nhưng tôi lại càng thấy khổ sở.
- Ồ, vì anh đang tỉnh ư?
- Vì Oscar vô nghĩa.
Chẳng có ý nghĩa gì cả.
Tôi quyết định đi giúp đỡ mọi người.
Tôi biến nhà mình thành trại cai nghiện.
Tôi có hệ thống phục hồi
và đã giúp được nhiều người
nhưng người nghiện ngày càng nhiều.
Điều đó cũng làm tôi thấy trống rỗng.
Ai cũng lo lắng cho ông.
Ông không thể biến mất như vậy.
Ông làm nhiều người tổn thương đó.
Đôi lúc cô cần chịu trách nhiệm
cho hạnh phúc của mình.
Ông không thấy thế hơi ích kỉ à?
Tôi không biết nữa.
Lần đầu trong đời, tôi thấy hạnh phúc
và tôi sẽ không dằn vặt bản thân.
Phải mất rất lâu mới có thể
nhận ra mình đau khổ thế nào,
và lâu hơn nữa để hiểu
không việc gì phải như vậy.
Chỉ khi từ bỏ mọi thứ thì ta mới có thể
bắt đầu học được cách hạnh phúc.
Cô tin nổi lão ta không?
Đúng là dở hơi, nhỉ?
Tôi chỉ muốn về nhà thôi.
Biên dịch: Trịnh Trúc Quỳnh