Y a un problème au deux.
Un gros problème!
Regarde-moi.
Il faut une semaine
pour qu'un mot arrive ici.
Et toi, tu paniques pour un truc
qui arrive de l'autre côté du bâtiment!
PRÉCÉDEMMENT
Tu crois qu'ils écoutent?
Qu'est-ce que t'en sais?
Je sais qu'ils ont pas besoin d'écouter.
Leur boulot,
c'est d'allumer le sol deux fois par jour
et de tenir leurs quotas.
J'ai besoin d'un prêt.
Vous pensez à quelqu'un.
- La liste est brève.
- Vous n'osez pas dire qui c'est.
Davo Sculdun.
Ce n'est pas un banquier.
C'est un voyou.
Tu respires mal.
Le médecin est passé hier.
Tu sais pas où il est?
Nouvel opérateur!
En position!
J'ai une autre idée.
Anto Kreegyr.
- Tu devrais le rencontrer.
- Kreegyr?
Il a étudié la centrale impériale
de Spellhaus.
Nous avons capturé un rebelle
du groupe de Kreegyr.
Kreegyr ne le sait pas encore.
Sabotons le vaisseau.
Qu'ils trouvent le pilote mort.
Allez-y, immédiatement.
Soyez prudents.
Ne laissez aucune trace.
- Tu peux pas le sauver?
- Il y a rien à sauver.
Il a eu une attaque.
Il s'est passé quoi, au deux?
Un gars libéré, au quatre,
s'est retrouvé au deux le lendemain.
Ça s'est ébruité,
alors ils les ont tous tués.
Personne ne sort, c'est ça?
Plus maintenant.
Pas après ça.
Il faut s'en aller demain.
- Demain?
- T'as entendu.
Pour aller où?
N'importe où.
Ça doit être demain.
- Demain.
- Faut pas attendre.
On aura jamais une meilleure occasion.
- On dirait un fou.
- Tu vas m'écouter.
Ils ont pas assez de gardes
et ils le savent.
Ils ont peur.
Là, ils ont peur.
Peur de quoi?
Ils ont tué 100 hommes
pour les faire taire.
- Comment t'appelles ça?
- Le pouvoir.
Le pouvoir ne panique pas.
Cinq mille hommes vont comprendre
qu'ils sortiront jamais vivants d'ici.
Tu crois pas que ça les inquiète,
là-haut?
Je sais pas ce qu'on construit, ici,
mais ils en ont besoin.
Ils peuvent plus se laisser surprendre.
Il y aura jamais moins de gardes
que demain, tu le sais.
Le programme.
Chaque jour, ils deviendront plus forts.
- Ce serait bien d'avoir un plan.
- On en a un.
Qui? Toi?
Et Birnok et Melshi?
T'as pas le temps d'être idiot!
Le plan, c'est d'attaquer
quand le nouveau arrive.
Ils remplacent Ulaf demain.
Le prochain, ce sera trop tard.
Je préfère mourir en me battant,
qu'en leur donnant ce qu'ils veulent.
On n'aura pas de meilleure occasion.
Il faut que ça soit demain.
Le programme.
Regagnez immédiatement votre cellule.
Où il est?
Il est mort.
Racontez!
Il est mort!
- Qui ça?
- Ulaf, le vieux.
Le nouveau.
Demain.
Qu'est-ce qui se passe?
Dis-leur.
Racontez-nous.
Un médecin est venu.
À quoi il a servi?
Kino.
L'obéissance doit être immédiate,
ou nous activerons les sols
sans mise en garde.
Keef! Le sol!
Qu'est-ce qui se passe?
Le médecin nous a tout raconté.
Ils ont grillé tout le pont?
Le pire,
c'est la raison.
Ils ont fait une erreur,
et remis un gars qui avait été libéré.
Ils ont grillé deux équipes
pour que personne le sache!
Je te crois pas.
C'est qu'un médecin.
Personne ne sort!
C'est vrai.
La rumeur est vraie.
Ils nous laisseront pas sortir.
Jamais.
On va mourir ici,
ou dans une autre usine.
Alors on va tous
s'installer dans notre cellule
et commencer à réfléchir.
Les hommes de Kreegyr ont marché.
Ils demandent à se poser.
- Ils l'ont trouvé?
- Ils le remorquent.
"Pilote tué. Vaisseau à la dérive.
Port de départ inconnu."
"Les secours de Kafrene
signalent un GPE 7 000 défectueux.
Le pilote a gelé suite à une panne
lors de la sortie de l'hyperespace."
Ça a marché.
Il n'y a plus qu'à attendre.
- Une suggestion.
- Oui?
Il ne faut pas rester en retrait.
- Continuez.
- Suivons la procédure.
Vaisseau non identifié, pilote mort.
Nous jetons un œil.
Si Kreegyr nous observe,
l'attitude la moins suspecte
est de vérifier.
C'est ce que nous allons faire.
Écoutez!
On arrête de compter les services.
Tout ce qui importe,
c'est avant et maintenant.
Il n'y a qu'un moyen de sortir d'ici.
Faites ce que vous voulez.
Moi, je pars du principe
que je suis déjà mort,
et j'en tire les conséquences.
Pas la peine de prévenir l'équipe de nuit.
Ils vont l'apprendre très vite.
On met le paquet.
Nouveau protocole.
Tout passage sur les ponts
doit suivre le programme
et se faire en silence.
Le non-respect du protocole
entraînera une punition collective.
Suivez le programme.
Prêt?
Dr Mullmoy, on sait plus quoi faire.
On l'a surprise
en train de cacher ses médicaments.
Je lui ai demandé pourquoi.
Elle dit que ça lui coupe l'appétit
et qu'elle préfère manger
plutôt que vous écouter mentir.
Je suis déjà venu ici.
Il y a trente ans.
J'étais parti de Chandrila
et mon patron avait pensé
que ça me ferait plaisir.
Ça a beaucoup changé?
Je ne sais pas.
Je n'avais pas fait attention.
Je devais me dire
que je reviendrais souvent.
Tout appartient à l'État.
Les règles d'aménagement sont strictes,
nous avions peu de liberté.
Tout est un peu ancien.
J'aime ce qui est neuf.
Je sais, c'est banal et de mauvais goût.
Mais la richesse a l'avantage
de nous libérer de l'avis des autres.
J'ai bien compris.
Tout le monde dit que vous êtes directe.
La sénatrice est très occupée,
elle doit gérer son temps en conséquence.
J'aime que les choses soient claires.
Mais je me demande toujours,
qu'y a-t-il, caché dans les recoins?
Votre curiosité
vous a manifestement profité.
J'ai rencontré votre mari plusieurs fois.
Je n'en doute pas.
J'imagine que nous n'explorerons pas
ce recoin aujourd'hui.
En effet.
Peu de cultures comprennent
la clarté du mariage chandrilien.
Nous-mêmes restons parfois perplexes.
Les limites nous libèrent.
Les anciennes coutumes sont précieuses.
Bien.
Nous nous comprenons.
Donc, vous recherchez
une situation bancaire plus fluide?
Je vous ai tout expliqué.
Je préfère qu'elle me le dise.
Oui.
Nous cherchons
d'autres méthodes de financement
pour notre fondation.
Comme Tay a dû vous le dire,
nos activités ont atteint une ampleur
qui nous permet de regrouper
une grande variété de transactions
de manière à rendre
toute observation extérieure impossible.
Je suis au courant.
Malheureusement,
beaucoup de gens comme vous,
dont la réputation est sans tache,
ont parfois l'impression
que profiter de cette possibilité
revient à se ternir.
C'est votre argent.
C'est votre patrimoine familial
et vous devez pouvoir l'utiliser
à votre guise et en toute discrétion.
Les nouvelles lois impériales,
promulguées sans avoir consulté le Sénat,
sont pesantes, mais contournables.
Ils inventent les règles.
Nous jouons.
Nous voulons créer un fonds caritatif.
C'est ce qu'on m'a dit.
Quel sera le prix?
- Ma rétribution?
- Ce sera un pourcentage?
Je n'en veux pas.
L'argent ne m'intéresse plus beaucoup.
C'est un fonds caritatif.
- J'insiste.
- Je refuse.
Ne vous offensez pas,
je préfère ne rien devoir à personne.
Cela me rassurerait de vous dédommager.
Une touche d'inconfort
pourrait être le prix que vous évoquez.
Je vous écoute.
J'aimerais être à nouveau invité.
Je voudrais revenir ici,
au moins une fois.
Cela ne me semble pas un problème.
Mon fils a 14 ans.
J'aimerais qu'il m'accompagne.
Vous n'êtes pas sérieux.
Je n'envisage pas des fiançailles.
Qu'envisagez-vous?
Des présentations.
Votre fille a 13 ans,
elle sera bientôt en âge.
Deux jeunes gens.
Deux Chandriliens charmants et fortunés.
Pourquoi pensez-vous
que j'approuve cette tradition?
Notre rang
nous impose parfois certains choix,
ne pensez-vous pas, sénatrice?
Nous ne menons pas une vie
qui encourage l'anticonformisme.
C'est votre seule proposition?
- Je le crains.
- Tay vous raccompagne.
Bien sûr.
Vous devez réfléchir.
C'est tout réfléchi.
Jusqu'ici, vous n'aviez dit que la vérité.
Ce fut un plaisir.
J'ai vu une marque sur la fontaine.
Ça peut être n'importe quoi.
C'est vrai,
donc je suis allée aux escaliers.
La rampe a été enlevée.
Une cassure nette, récente.
Il veut vous voir, face à face.
La journée est fichue.
Ça ne me plaît pas.
Je n'aime pas ce timing.
Vous n'aimez rien.
Au moins, laissez-moi y aller.
Prenez le Fondor, cachez-vous,
je m'en occupe.
Vous savez que c'est impossible.
Arrêtez de perdre du temps.
Ça fait un an.
Je suis étonné qu'il ait autant attendu.
Et si c'est un piège?
Si c'est un piège,
on est déjà pris dedans.
Mains éloignées.
On va vraiment le faire?
- T'es partant?
- Je sors d'ici, de toute façon.
Je suis mort.
Je me vois déjà mort.
Meurs pas sans te battre.
Une seule sortie.
Allez!
Tenez la cadence!
Plus vite!
À cet instant,
j'ai deux unités de retard.
Il est hors de question
de terminer le service comme ça.
Stop.
Suivez le programme : mains sur la tête,
regard devant, pieds au sol.
Tenez la cadence!
Avance jusque-là.
Canne électrique.
Si je m'en sers, tu t'en souviendras.
On doit passer au trois.
- Envoie-les.
- On est en retard.
- On y va.
- C'est bon.
Regarde devant toi!
Où il est?
- Ils surveillent?
- Calme-toi.
- Me calmer?
- Je croyais que t'étais mort.
Un homme prêt au 5-2-D.
Je demande la main.
En bas, c'est bon?
Reçu. Un instant.
C'est bon.
On y va.
Suivez le programme.
Nouvel opérateur.
Tout le monde en position.
Nouvel opérateur!
Tenez la position!
Ascenseur activé.
- Qu'est-ce que t'as dit?
- Rien.
Si t'as un truc à dire, vas-y.
Vous deux, suivez le programme!
C'est quoi, ça?
Allez!
Qu'est-ce qui se passe?
Pousse-toi!
Ça va pas?
À l'attaque!
Allumez le sol!
Sur les tables!
À l'attaque!
On a un problème au 5-2-D.
Je répète.
C'est bon!
Grimpez!
On y est!
- Kino, par ici!
- Il faut tenir le niveau!
Quelqu'un d'autre le fera.
Détruisez les consoles.
Gardez les portes ouvertes.
- Que se passe-t-il?
- Je ne sais pas.
Il y a une fuite d'eau.
J'ai des alertes maintenance.
Allez voir ce qui se passe.
Allez au 5-2-D.
Vite!
Jemboc!
Taga, viens!
Une seule sortie!
Battez-vous!
On sort! Venez!
Grimpez!
Débrouillez-vous!
Ceci est une annonce d'urgence.
Le programme complet
doit être suivi dans moins de 40 secondes.
Tout écart,
ou refus d'obtempérer
déclenchera l'allumage des sols.
Compte à rebours.
Lancé.
- Les techs réparent la fuite?
- Ils attendent la sécurisation.
Isolez le cinq.
Verrouillé.
5-5, 5-3, 5-6.
Coupez-les du reste.
Grillez tout le niveau.
Concentrez sur 5-2.
Trop tard.
Il y a plus personne.
Vous avez pas le droit d'être là.
- Éteins ça.
- Pardon?
Éteins ça!
De quoi vous parlez?
Je l'éteins.
Éloigne-toi.
Vite!
Désactive les sols.
Partout.
Vas-y.
Non.
Ça suffit pas.
Coupe le courant.
C'est hydraulique.
Ça met des mois à redémarrer.
Je peux pas.
C'est lui qui a les autorisations.
Les générateurs de secours.
Sors de là.
Là.
Avec lui.
Suivez le programme.
Allez!
À toi.
Kino.
Dis-leur quoi faire.
Il faut que ce soit toi.
Tu le fais tous les jours.
Dis-leur ce qu'ils doivent faire.
Je m'appelle
Kino Loy.
Je suis responsable diurne
sur le niveau cinq.
Je vous parle
depuis le centre de commandement,
au niveau huit.
À cet instant,
nous contrôlons toute l'usine.
T'as pas mieux que ça?
Combien de temps on va tenir,
jusqu'où on ira,
combien vont s'en sortir,
tout ça
dépend de nous.
Nous avons désactivé
tous les sols de l'installation.
Tous les sols sont froids.
Où que vous soyez,
levez-vous, arrêtez de travailler.
Sortez de votre cellule,
prenez-vous en main,
et montez les étages.
Ils n'ont pas assez de gardes
et ils le savent.
Si on attend qu'ils se reprennent,
ce sera trop tard.
Nous n'aurons jamais
de meilleure occasion
que celle-ci.
Et je préfère mourir en me battant,
qu'en leur donnant ce qu'ils veulent.
Nous savons
qu'ils ont grillé cent hommes
au niveau deux.
Nous savons qu'ils inventent nos peines
au fur et à mesure.
Nous savons que personne à l'extérieur
ne sait ce qui se passe ici.
Et nous savons
que quand ils disent qu'on est libérés,
on est transférés vers une autre prison
où on crèvera.
Et ça,
ça s'arrête aujourd'hui.
Il n'y a
qu'une sortie.
À cet instant,
le bâtiment est à nous.
Vous allez devoir courir, grimper, tuer.
Entraidez-vous.
Si quelqu'un est désorienté ou perdu,
vous le faites avancer
jusqu'à ce qu'on ait quitté cet endroit.
On est 5 000.
Si on se bat
avec la force qu'on mettait à travailler,
on sera vite rentrés chez nous.
Une seule sortie!
On se tire!
Silence!
Une seule sortie!
Quoi qu'il arrive, on a réussi!
Qu'est-ce qu'il y a?
Je sais pas nager.
Quoi?
Si c'est un piège, sélectionnez le 215.
Nous ne serons pas écoutés.
C'est un express.
Avant tout, mes félicitations.
- Pour quoi?
- Votre fille.
Elle est en bonne santé, magnifique.
Vous devez être heureux.
C'est pour me faire peur?
Ça fait un an qu'on ne s'est pas parlé.
Vous êtes père, désormais.
- C'est une nouvelle, non?
- C'est déloyal.
Vous savez tout.
Vous me surveillez.
Vous pensez à ce que ça veut dire,
pour moi?
Je pense à vous constamment.
Pourquoi sommes-nous ici, Lonni?
Une superviseure fait parler d'elle.
Dedra Meero.
Elle se concentre sur un suspect, l'Axe.
Elle pense qu'il bâtit un réseau.
Elle s'intéresse
aux équipements impériaux volés
et elle essaie
de trouver un lien avec Aldhani.
Dedra Meero.
L'incident sur Ferrix,
il y a quelques mois,
elle y voit un lien,
elle a tout retourné, là-bas.
Ils cherchent
le voleur et l'intermédiaire.
L'Axe.
Elle est convaincante,
Partagaz l'apprécie.
C'est très bien.
Encouragez-les.
Pourquoi c'est bien?
Parce qu'elle perd son temps.
Vous n'êtes pas lié à Aldhani?
Quasiment pas.
On a été invités mais on a refusé.
Ils ont eu de la chance.
Nous, on compte pas là-dessus.
Mais vous n'êtes pas là pour ça.
Elle a capturé un rebelle
qui ravitaillait Anto Kreegyr.
Ils l'ont fait parler
et ont fait croire à un accident.
On sait qu'un raid
se prépare contre Spellhaus.
Si Kreegyr attaque, il sera attendu.
S'il n'attaque pas,
ils sauront qu'il y a un problème.
Ça va être un massacre.
Il s'agit de 50 hommes.
- Vous valez bien plus.
- Prévenez-les.
Pour quoi faire?
Pour tout gâcher?
Le meilleur moyen de persuader le BSI
qu'il n'y a pas de fuite,
c'est de sacrifier Kreegyr.
C'est surtout pour vous
que je prends cette décision.
Quelle est la vraie raison
de cette entrevue?
Je peux plus faire ça.
J'ai un enfant.
Je savais pas
ce que ça me ferait.
Nous avons prêté serment.
Je vous donne Dedra Meero.
Je vous donne Spellhaus.
Je vous préviens pour Ferrix.
Je tiens parole.
Je suis infiltré depuis six ans.
J'ai gravi les échelons.
Seul.
Et quelle était votre intention?
M'offrir ces friandises
en guise de cadeau d'adieu?
Que comptiez-vous dire au BSI?
Ma santé.
La famille de ma femme
a une société d'import.
Rien qu'en le disant,
vous savez que c'est impossible.
On ne peut pas vous laisser partir,
vous êtes trop précieux.
Nous avons trop investi.
Oui, vous êtes seul,
mais votre carrière a bénéficié
des informations qu'on vous a fournies.
Des informations qui m'ont coûté cher.
Vous aimez votre fille.
Les hommes de Kreegyr
vont mourir pour qu'elle ait un père.
Vous êtes coincé, Lonni.
Je n'en tire aucun plaisir,
mais vous ne partirez pas.
Mon sacrifice...
Ça ne représente rien pour vous.
C'est ça?
Je vous ai dit
que je pensais constamment à vous.
Votre dévouement à la Rébellion
est surhumain.
Mener une double vie?
Mentir tous les jours?
L'angoisse permanente?
Il nous faut des héros
et vous en êtes un.
Et vous, que sacrifiez-vous?
Le calme.
La bonté.
La chaleur humaine.
L'amour.
J'ai renoncé à toute paix.
Mon esprit ne verra plus le soleil.
Je raconte mes rêves à des fantômes.
Je me plie à une équation
que j'ai écrite il y a 15 ans
et qui n'a qu'une conclusion.
Mes choix m'ont damné.
Ma colère, mon orgueil,
mon refus de me soumettre,
ma soif de me battre,
m'ont mis sur un chemin
dont on ne sort pas.
J'ai voulu devenir un sauveur
sans en mesurer le prix,
et quand j'ai regardé à mes pieds,
le sol avait disparu.
Quel est mon sacrifice?
Je suis condamné à utiliser les méthodes
de mon ennemi pour le vaincre.
Je brûle ma conscience
pour l'avenir des autres.
Je brûle ma vie
pour faire se lever un soleil
que je ne verrai jamais.
L'orgueil qui a lancé ce combat
n'aura jamais
ni miroir, ni public,
ni gratitude.
Qu'ai-je sacrifié?
Tout!
Vous allez rester avec moi.
J'ai besoin de héros.
Sous-titres : Sylvestre Meininger