PERTEMUAN LANGSUNG DENGAN SOSOK KECIL
Oke, bantuan sudah tiba.
Tenang. Semuanya akan baik-baik saja.
Ikuti perintahku.
Kita akan pulang tepat waktu.
Baiklah, aku pergi dulu.
Wah, itu dia.
Manusia, kami datang dengan damai.
Perjalanan yang panjang,
tapi kami senang bisa bertemu kalian.
Dia memegang pistol!
Ya ampun.
- Hei, dia masih hidup!
- Tangkap!
Berengsek!
Kemari! Keparat!
Sial, dia belum mati!
Wah, makin hari, makin luar biasa. Astaga.
Ini dia, Gadis Cantikku.
Aku mau minum sedikit saja.
Eh, tak usah hiraukan aku. Aku cuma mau...
Astaga! Oh, tidak. Aduh!
Hei, lepaskan aku!
Apa-apaan ini? Tidak! Jangan!
Mereka datang!
Mereka mau menghabisi kita semua!
TOKO MAINAN SEKS
Tidak, tunggu! Bawa aku!
TETAP TENANG DAN JANGAN MENYERAH
OVPI
ORGANISASI VETERAN PERANG INTERNASIONAL
Angkatlah! Bawa.
Isap ini.
Serbu!
Ya! Ayo! Ambil senjatanya! Merdeka!
PUB GREYFRIARS
Ayo. Tempatmu bukan di sini! Hajar!
Enyahlah ke bulan!
Ayo, serang mereka. Di atas sana!
PERSATUAN NEGARA-NEGARA BUMI
Ayo!
Sedikit lagi! Tembak!
Tidak!
Semua siap!
Siap menghancurkan, Bajingan!
SELIDIKI INI
BUKAN PLANETMU
Terjemahan subtitle oleh Fikar