‏- סדרה מקורית של NETFLIX -
‏זה חלום שהתגשם.
‏ניסית לעשות את הסרט הזה
‏במשך עשרים שנה.
‏האם חשבת פעם שתשב פה
‏ותדבר על סקרטריאט?
‏שאשב פה? בחדר המלון הזה?
‏זה חלום שהתגשם.
‏איך היה לגלם את סקרטריאט?
‏-חלום שהתגשם.
‏לגלם את סקרטריאט. איך היה?
‏חלום שהתגשם.
‏לכמה זמן אתה בניו יורק?
‏רק כמה ימים של ראיונות כיפיים,
‏ומשם לשיקגו לעוד ראיונות כיפיים,
‏ואז, אם לא אתאבד,
‏אוכל לחזור לאל-איי.
‏מותק, אתה עושה עבודה נפלאה.
‏אני ממש גאה בך. רק הצעה קטנטנה?
‏אולי פחות בדיחות על זה שהראיונות האלה
‏עושים לך חשק להתאבד?
‏כן, סליחה.
‏אני נרגש להיות פה, ולדבר עם...
‏"יאהו פינלנד".
‏-"יאהו פינלנד". אתה פיני? (גם: סיימת?)
‏לא. אנחנו רק מתחילים.
‏-הרמתי להנחתה.
‏מה תהיה המשמעות של מועמדות לאוסקר
‏למר בוג'ק הורסמן?
‏כל מועמדות או פרס יהיו רק תוספת.
‏ההנאה האמיתית היא לשבת
‏כל היום בחדר המלון הזה,
‏ולהשיב על אותן השאלות שוב ושוב.
‏תשובות מעולות.
‏אתה אלוהי. אני מאוהבת בך.
‏הצעה אחת קטנטנה,
‏לא נראה לי שהסרקזם ייקלט.
‏את רוצה לכתוב לי תסריט?
‏ככה לא אצטרך לחשוב בעצמי בכלל.
‏חמודי, הייתי דוחפת לך יד לתחת
‏ומתפעלת אותך כמו אחד מ"החבובות",
‏אם היה יוצא לך מזה אוסקר.
‏אבל מה אני יודעת? אני רק היחצ"נית
‏ששכרת בשביל לזכות באוסקר!
‏איך היה לשחק את סיביסקיט?
‏לא יודע. תשאלי את טובי מגווייר.
‏הניסיון האחרון שלך לקאמבק
‏היה "המופע של בוג'ק הורסמן".
‏-עבור.
‏רבים עדיין רואים אותך כשחקן
‏מהסדרה הגרועה משנות ה-90.
‏"על הסוס" לא הייתה סדרה גרועה.
‏אבל... קצת כן.
‏-היא שרדה תשע עונות.
‏כל הרעיון היה שאנשים יצפו בה,
‏כדי שהרשת תוכל למכור זמן פרסום,
‏כדי שהרווחים מהסדרה
‏יעלו על הוצאות ההפקה.
‏היא עשתה את זה היטב.
‏היא הייתה סדרה טובה.
‏כן, אבל היא הייתה גרועה.
‏-היא לא הייתה גרועה!
‏עבודה נהדרת היום.
‏לא היה יכול להיות יותר טוב.
‏ההערה היחידה שלי היא
‏להפסיק לסנגר על "על הסוס".
‏למה? מיליונים אהבו את הסדרה!
‏צריך לנצל את החודשים הקרובים
‏כדי להגדיר את הסיפור שלך.
‏כשאנשים רואים אותך,
‏הם צריכים לחשוב "זוכה אוסקר",
‏לא "אידיוט מסדרה ישנה
‏שלאף אחד לא אכפת ממנה".
‏טוב, אני שומע אותך. אבל שנינו מסכימים
‏ש"על הסוס" הייתה סדרה טובה, נכון?
‏בוג'ק, אתה יודע שאני מעריכה אותך מאוד.
‏אני חושבת שאתה חכם, ומושך...
‏אז לא אדבר סחור-סחור,
‏"על הסוס" הייתה חתיכת חרא.
‏- וים -
‏נראה טוב. פנטסטי.
‏אתה צריך תחתית לכוס.
‏אמרתי לך לשים שפתון ותחתונים, תרזה.
‏תייקתי את כל החשבונות בקלסר אחד.
‏חשבון גז, חשבון כבלים,
‏ותמונות חדשות של בילי זיין.
‏תודה, ג'ודה.
‏-וביקשת תזכורת להתקשר למיסטר פינאטבאטר.
‏תודה. תזכיר לי שוב בעוד שתי דקות.
‏לא, חמש. מתי השיחה עם בוג'ק וספניקופיטה?
‏זו שהחלה לפני 7 דקות? החלה לפני 7 דקות.
‏-מה?
‏דיאן נמצאת במשרד שלך ברגע זה,
‏ומושכת זמן. בצורה גרועה.
‏וזאת דעתי על ה"אוקטו-אימא".
‏זוכרת את ה"אוקטו-אימא"?
‏דיאן, את מושכת זמן בשביל פרינסס קרולין?
‏מה? את יודעת מי היה מצוין בלמשוך זמן?
‏ג'וזף סטאלין!
‏אם כבר, סטאלין היה יעיל ואכזרי.
‏תוציאי ת'ראש מהתחת, דיאן.
‏גם הייתה עיר על שמו. נכון, פרינסס קרולין,
‏שהייתה פה כל הזמן הזה?
‏היי, חבר.
‏איך היה יום הראיונות הראשון שלך?
‏נמשך בלי סוף, כמו מערכה שנייה
‏בסרט של ג'אד אפאטו.
‏הוא היה נפלא.
‏הסרט עובד יפה ברשתות החברתיות.
‏שיעור הצפיות בניו מדיה
‏גדל ב-23% בכל הפלטפורמות.
‏מה זה אומר?
‏אין לי מושג. הנחתי שאת תדעי.
‏אבל אני מצייצת כל הזמן,
‏ואז מצייצים אותי, אז משהו פה עובד.
‏אתמול, הטלפון נפל לי בשירותים,
‏ותמונה של הרצפה עלתה בטעות
‏לאינסטגרם של בוג'ק עם הכותרת "ספג'ב".
‏זה קיבל 4,000 לייקים.
‏יופי.
‏-אני תשוש.
‏להיות כוכב קולנוע זאת העבודה
‏הכי קשה שיש, ואנחנו לא מקבלים הכרה.
‏טוב, אתה תמות על זה.
‏הפעלתי קשרים ב"מנאטי פייר",
‏וקבעתי לך ראיון למחר בלילה.
‏בוג'ק לא מוכן לכתבת מגזין.
‏תירגעי. זה לא כזה סיפור גדול.
‏לא ידעתי שאת מומחית
‏לגדלים של סיפורים.
‏תקשיבי, מוסאקה...
‏בנות, בבקשה...
‏יש מספיק בוג'ק לכולם.
‏אני יכול לעשות את כל הבולשיט
‏שאנה קובעת לי בבוקר,
‏וגם להספיק את הבולשיט של פרינסס קרולין
‏מחר בלילה. ועכשיו, פיג'מה.
‏טוד!
‏-מה קורה שם?
‏בוג'ק הבריח בחור צעיר לחדר שלו.
‏זה לא סיפור גדול.
‏כוכבי קולנוע עושים את זה כל הזמן.
‏איפה אני?
‏בייגלס? פיצה?
‏היפסטרים? שתן?
‏אני במיניאפוליס?
‏-מה? לא, אתה בניו יורק.
‏שאלת המשך, למה אתה בניו יורק?
‏אין לי מושג.
‏לפעמים אני פשוט נמצא במקומות.
‏לא מצליח להירדם. אלוהים...
‏כן, זה יעשה את העבודה.
‏קוראים לי שרה קייניג?
‏כי יש לי פה "סיריאל"!
‏אני המלכה!
‏אחריי, נתינים!
‏אין זמנים עצובים
‏במערת האפשרויות שלנו.
‏בקבוק שמפו קטן?
‏לא במשמרת שלי!
‏- כוננות שמפו -
‏חסר לך שסירחון הכישלון שלך
‏דבק בבגדי הכוכב החשובים שלי.
‏אוי...
‏סליחה. לא התכוונתי.
‏אתה חבר שלי, ואתה לא מסריח מכישלון.
‏אתה מסריח מכוונות טובות
‏ומעזוז נעורים.
‏הידד! מחמאה!
‏ביקשת שאזכיר לך
‏לגבי מיסטר פינאטבאטר.
‏דגים! חבר'ה, חכו.
‏אני צריכה לעשות שיחה זריזה.
‏מה? את כבר באמצע שיחה!
‏-מצטערת.
‏תמתינו בבקשה.
‏-זה מגוחך.
‏הלו?
‏-זאת הסוכנת שלך!
‏רק רציתי להזכיר לך
‏את הפגישה שלך עם פינקי היום.
‏נראה לי שאני כבר במהלכה.
‏אני עוד צריך להיות בשיחה הזאת?
‏-סליחה, מעבירה לשיחת ועידה. איך...?
‏בוג'ק הורסמן, זה אתה?
‏-היי, מיסטר פינאטבאטר.
‏היי, חבר. אהבתי את תמונת
‏הרצפה של השירותים שפרסמת אתמול.
‏"ספג'ב"... בוג'ק קלאסי.
‏בוא ניפגש מתישהו ונעשה סלפי!
‏כן, בשמחה, חבר,
‏אבל אני כאילו בניו יורק כרגע.
‏ניו יורק סיטי?
‏מכינים שם סלסה מצוינת.
‏גם אני פה, מותק.
‏שתהיה לך פגישה מצוינת!
‏דיאן? מה, נסעת לניו יורק?
‏לא, אני ב...
‏-למה לא אמרת לי? כמה זמן את כבר...?
‏אני פשוט מרגיש בטוח יותר
‏כשאני יודע שאני יודע איפה את.
‏אני נותנת משקל לרגשות שלך.
‏לרגשות שלך יש ערך.
‏אבל אני לא בניו יורק,
‏אני רק בשיחת ועידה.
‏חבר'ה...?
‏-תודה. אני מרגיש ששמעת אותי.
‏אני שומעת שאתה מרגיש ששמעתי אותך.
‏-מה קורה פה לעזאזל?
‏היי, מיסטר פינאטבאטר! אני בניו יורק!
‏-מה?
‏כמו שקארי מ"סקס והעיר הגדולה"
‏הייתה אומרת,
‏"אני קארי".
‏-טוד? בעיר העירומה?
‏זה יוביל לדברים משוגעים.
‏תזכרו מה אמרתי.
‏ברצינות, תזכרו מה אמרתי.
‏ארצה לחזור לזה אחר כך.
‏אנחנו באמצע פגישה!
‏חייב לרוץ. הכול אצלו תמיד "רוץ, שפן".
‏נכון? כן. מישהו עשה
‏שיעורי בית על ג'יי-די סלינג'ר.
‏"רוץ, שפן"?
‏זה אפדייק, יא אנלפבית.
‏-מה זה אפדייק?
‏לא הרבה, דייק. מה איתך?
‏כבר מותר להגיד "דייק"?
‏זה כבר לא מונח מוקצה?
‏אני לא עומד בקצב.
‏את מי אתה שואל?
‏-אנחנו מנתקים. שלום.
‏וואו! בוג'ק וטוד ב"תפוח הגדול".
‏אני רוצה למצוא רובוט מגלה עתידות
‏שיהפוך אותי לילד גדול!
‏היי, אלוף...
‏יש לי משימה חשובה בשבילך.
‏אולי תלך ותביא לנו קרח?
‏את לא צריכה להתנשא מעליי.
‏אבל כן, אני יכול למלא
‏את המשימה החשובה הזאת.
‏אל תלך לאיבוד, חבר!
‏-אני לא אלך לאיבוד.
‏העיר בנויה שתי וערב.
‏למה שאלך ל...
‏לא!
‏הלו? אתם עוד על הקו?
‏ייתכן שהם ניתקו.
‏-יש לי בשורות טובות, לשם שינוי,
‏קודמתי לתפקיד האחראי על תכניות.
‏אני כבר לא נוסע מן המניין
‏בספינה הבוערת
‏שהיא תעשיית הטלוויזיה המסחרית.
‏אני קפטן!
‏-מה קרה לוונדה?
‏לא שמעת? היא נחטפה.
‏-אלוהים!
‏על ידי חברה אחרת.
‏-אה, יופי.
‏היא נורתה.
‏-אלוהים!
‏כמו מתוך תותח, היישר לפסגה!
‏-אה, יופי.
‏היא נאלצה לעבור לדטרויט.
‏-אלוהים!
‏שמעתי שזה יהיה המקום החם הבא.
‏אפשר להגיע לפואנטה, בבקשה?
‏בכל אופן,
‏הרשת סוף סוף לא בהפסדים,
‏הודות להצלחה האדירה
‏של "כוכבי הוליוו וסלבריטאים:
‏מה הם יודעים? הם יודעים משהו? בואו נבדוק!"
‏ושל התכנית הנלווית שמשודרת אחריה,
‏"מדברים על..." עם כריס הארדוויק.
‏אז כל עוד יש לנו את שניכם...
‏-אני מוריד את התכנית מהאוויר.
‏רגע, מה? למה?
‏סיפרתי את הסיפור שרציתי לספר.
‏אם אאריך אותו מסיבות מסחריות,
‏זה יהיה מעשה גס ובלתי-אורגני.
‏סוף כל סוף הציבור יודע
‏מה כוכבי הוליוו וסלבריטאים יודעים,
‏ומה הם לא יודעים.
‏האם הם ידעו דברים?
‏ובכן... גילינו.
‏-זה סיוט.
‏למה כל הדברים שאני אוהב מתפוררים
‏ברגע שאני נוגע בהם? גרושתי צדקה.
‏אני באמת לא כמו כריסטופר מסוכנות "טסלה".
‏- הטרגדיה של גרג קינגליר
‏מאת ג'יל פיל -
‏האם זה הכי טוב שיש?
‏או שמא אנו גרים בעיר רפאים,
‏שבה הקריירה שלי שגשגה בעבר?
‏- הטרגדיה של גרג קינגליר -
‏מי יאמר את שמי כשכבר לא אהיה?
‏מי יקונן על האיש
‏שהגיש את "מרק מילים"?
‏מה מורשת תהא לי?
‏מה הגמול לנזק שגרמתי?
‏אינני מתגעגע לאור הזרקורים,
‏אך כן, קצת... למיס סאנשיין.
‏- מנהטן דיינר -
‏אבל לפני שהוא מקפל את האומלט,
‏שהטבח ילחש את החלומות שלו לתוכה.
‏ללחוש חלומות לתוך האומלט.
‏רק קפה. אין צורך לדבר אליו. תודה.
‏אתה נראה שונה.
‏מבוגר. בהרבה.
‏אתה לא נראה גרוע,
‏רק הרבה, הרבה יותר מבוגר.
‏תודה, ג'יל.
‏-שמעת מקאדליוויסקרס לאחרונה?
‏קאדליוויסקרס? לא דיברתי איתו
‏מאז שהסדרה ירדה מהאוויר.
‏אני מודאגת בקשר אליו.
‏הוא נעלם לפני חצי שנה.
‏הפסיק להחזיר לי טלפונים.
‏אני בטוח שהוא בסדר.
‏מי מחזיר טלפונים?
‏תבטיח לי שתבדוק מה שלומו
‏כשתחזור לאל-איי.
‏אולי תעבור בבית שלו?
‏נראה לי שאתה חייב לו את זה.
‏בסדר. תקשיבי, בקשר להצגה...
‏"הטרגדיה של גרג קינגליר, מאת ג'יל פיל"?
‏כן.
‏-זה מת. נגמר.
‏משהו שקרה ואז תם,
‏כמו יבבה ברוח.
‏טוב.
‏-התיאטרון הוא חולף, מעצם טבעו.
‏אנו זועקים אל תוך התהום,
‏"היי, אתה!"
‏והתהום משיב,
‏"די לצעוק עליי, בבקשה!"
‏ואנו אוחזים בתהום ויורקים בפרצופו,
‏"אדוני! לא אחדל!"
‏איך שניו יורק שינתה אותך...
‏אספר לך על היצירה הבאה שלי.
‏היא נפתחת בכך שאתה, בוג'ק הורסמן,
‏בעירום מלא, ומכוסה בחלב.
‏תרשי לי לעצור אותך.
‏-זה סמל ללידה מחדש.
‏אני לא מעוניין בלידה-מחדש, תודה.
‏עוד לא התאוששתי מהלידה הראשונה.
‏אני לא זה שעושה דברים מאתגרים,
‏או קיצוניים, או מכוסים בחלב.
‏אני עומד להיות מועמד לאוסקר.
‏אני חושב על המורשת שלי עכשיו.
‏אני רוצה לעשות דברים שידברו לאנשים.
‏דברים שיישארו אחריי.
‏אבל זאת כל הפואנטה.
‏שום דבר לא נשאר אחרינו.
‏אני יודע, אבל שנים אחרי שאמות,
‏עוד יוכלו לצפות ב"סקרטריאט".
‏ואז מה?
‏-ואז...
‏יזכרו אותי.
‏אם אזכה באוסקר, יזכרו אותי.
‏ואז מה?
‏-ואז... לחיי תהיה משמעות. לא יודע!
‏אתה יודע מה הטרגדיה האמיתית
‏של גרג קינגליר?
‏שזה באורך שעתיים ואין הפסקה?
‏-שהוא מריונטה.
‏והוא אפילו לא יודע
‏שמישהו אחר מושך לו בחוטים.
‏הממ... לא נראה לי שהטבח לחש את החלומות שלו
‏לתוך זה. אין לזה טעם של חלומות.
‏וים -
‏אמרת לי שאקבל יחס אישי יותר
‏בסוכנות קטנה יותר,
‏אבל אם כבר, אני מקבל יחס פחות אישי.
‏זה הזמן האידיאלי לשחק בטלפון?
‏סליחה. תן לי רק לשלוח מייל אחד.
‏מה? למה זה לא נשלח? ג'ודה!
‏אני עובר לסוכנות "גקו רביטוביץ".
‏מה? לא!
‏ג'יי-די סלינג'ר הוא כוכב גדול מדי
‏בשביל חברה סוג ב',
‏שפועלת במחסן דו-קומתי.
‏אני צריך סוכנות עם לפחות 9 קומות
‏(גם: סיפורים).
‏זו הייתה התייחסות לכתיבה שלי,
‏שאותה ברור שאת לא מכירה.
‏שלום.
‏שלום לך, רספוטין.
‏מסור דרישת שלום לצאר.
‏-אמסור לו.
‏אוף, אני לא יודעת למה חשבתי
‏שאני מסוגלת לעשות את זה.
‏אני טובעת, וחתולים שונאים לטבוע.
‏ברשותך, אני מאמין שאני מסוגל
‏לקחת על עצמי עוד אחריות.
‏על בסיס זמני, כמובן.
‏-טוב.
‏אבל אנחנו סוכנות קטנה,
‏ואנחנו צריכים לחשוב בהתאם.
‏במקום להתפזר, אנחנו צריכים להשיג
‏פרויקטים טובים ללקוחות הקיימים שלנו.
‏כמו "ג'רי מגווייר".
‏-כן. איזה חלק של "ג'רי מגווייר"?
‏החלק שבו הסוכן של טום קרוז
‏השיג לו סכום עתק
‏תמורת ההשתתפות ב"ג'רי מגווייר"!
‏"מי הכלב הזה?
‏מיסטר פינאטבאטר..."
‏פרינסס קרולין!
‏תקשיב, ילד. צר לי מאוד
‏על "כוכבי הוליוו וסלבריטאים" וכו' וכו',
‏אבל מה הצעד הבא שלנו?
‏דווקא חשבתי לנוח קצת.
‏מה? זה הרעיון הכי גרוע ששמעתי בחיים!
‏אתה השם הכי לוהט
‏בתחום הטלוויזיה כרגע,
‏וכל הרשתות ישמחו לשדר
‏את הפרויקט הבא שלך.
‏אז קום מהתחת שלך, עצלן,
‏תחשוב על רעיונות לטלוויזיה,
‏ותהפוך את כולנו למיליארדרים!
‏לך תביא לנו כסף.
‏לך תביא! קדימה!
‏לך! כלב טוב!
‏אבא, כמה טוב שבאת הביתה.
‏החודשים האחרונים היו מדהימים.
‏לחץ הדם שלי ירד,
‏רמת המתיחות שלי ירדה...
‏מה?
‏הנה רואה החשבון האהוב עליי!
‏חדשות טובות: "פי-בי ליווין" חוזרת...
‏לא!
‏-לעניינים!
‏-כן!
‏קדימה!
‏-לא, בבקשה...
‏הולך להיות נהדר,
‏כמו שתמיד נהדר, מהפרספקטיבה שלי.
‏אבא, הבטחת שנשחק בכדור,
‏ואז נשמע את השיר האהוב עליך
‏של הארי צ'ייפין ביחד!
‏לא סיפרת לי איזה שיר זה!
‏זה "החתול בעריסה",
‏אבל אל תשמע אותו עכשיו!
‏אני אשמע אותו!
‏לא, המילים רלוונטיות מדי!
‏אל תעשה את זה!
‏לא!
‏- כלבטוב -
‏אז, מה הצעד הבא של בוג'ק?
‏מה זאת אומרת, הצעד הבא?
‏למה תמיד "הצעד הבא"?
‏פשוט מאוד, אחרי "סקרטריאט",
‏מה יהיה הדבר הבא שתעשה?
‏סליחה, אמרו לנו שהכתבה הזאת
‏תקדם את היציאה של "סקרטריאט".
‏כן, אבל אנחנו גם רוצים
‏להכיר את בוג'ק האמיתי.
‏האמנם?
‏-אם זה מה שאת רוצה, יש ספר שלם עליי.
‏כן, אבל זה היה בוג'ק
‏לפני שהספר התפרסם.
‏מיהו בוג'ק עכשיו?
‏בוג'ק הוא...
‏הוא מישהו שזקוק לכוסית, זה מי.
‏שנזמין קצת אלכוהול?
‏הת'ר, אכפת לך שנדבר רגע ביחידות?
‏בטח. אסתום את האוזניים
‏ואזמזם שיר ימאים ישן.
‏"הים הוא כמו עלמה ממולחת,
‏היי הו וחבית של רום..."
‏חמודי, לא כדאי שתשתה הלילה.
‏אנה, תאמיני לי,
‏לא כדאי שאעשה את זה פיכח.
‏את לא חייבת לשלוט בכל פסיק, בסדר?
‏אני לא בובה על חוט.
‏טוב. רואים שאתה שולט במצב.
‏"הניפו מפרש והרימו כוסית,
‏וגרשו את הדרקונים למקום ממנו באו"
‏גרסון, שני ויסקי סאוור בבקשה. בעצם שלושה.
‏ותן לגברת מה שהיא רוצה.
‏אימא דובה הלכה סוף סוף?
‏-היא אנושית, אבל כן.
‏כשהחתול עוזב...
‏-שוב, היא אנושית. אבל אהבתי.
‏אני מוכרחה לומר לך,
‏ממש אהבתי את הסרט.
‏אתה בהחלט תזכה באוסקר.
‏סצנת "אתה סקרטריאט"
‏עשתה אותי רטובה.
‏היא עשתה אותך רטובה?
‏-כן. "רטובה" זה סלנג של פרות ים.
‏הכוונה לתחושה של נוחות וחמימות,
‏בגלל שפרות ים בטבע חיות במים.
‏אה. בסדר.
‏-הוא גם עשה אותי ממש חרמנית.
‏זה סלנג של לוויתנים חדי-קרן.
‏אתה יודע, בגלל שיש להם קרן.
‏- חנות מזכרות -
‏- כספומט -
‏כשהגעתי לניו יורק לראשונה,
‏הייתי צעיר ומלא תקוות.
‏אבל בעיר הזאת, אתה הולך לאיבוד.
‏ויום אחד, אתה מסתכל במראה וחושב,
‏"מי האיש העצוב והשבור הזה?"
‏שמע, אני לא צריכה לשמוע את סיפור חייך.
‏רק יצאתי הנה כדי להתאבד.
‏לא, לא!
‏-חרא. שכחתי שאני יודעת לעוף.
‏הדבר הראשון שמבחינים בו אצל בוג'ק
‏זה שיש לו יופי של באזז.
‏שאלה אחת אחרונה,
‏אתה יותר גבר מאשר סוס,
‏או יותר סוס מאשר גבר?
‏-מה זה אמור להביע?
‏תוריד את הבגדים העירוניים שלך,
‏ובוא נהיה חיות!
‏אני רוצה להיות טבעית!
‏כן! פרת ים וסוס מתחרמנים ביחד,
‏בדיוק כמו בטבע.
‏פעם, ימאים חשבו
‏שפרות ים הן בתולות ים.
‏זוכרת את הפרק של "על הסוס"
‏שבו סברינה רצתה להיות בתולת ים?
‏מה? אני לא רוצה לחשוב על הסדרה ההיא.
‏לא באתי איתך לחדר במלון
‏בגלל שאתה אבא מצחיק
‏שפעם נתקע לו הזין בשואב אבק.
‏אני די בטוח שזה לא קרה בסדרה.
‏אם אני אקריב את היושרה העיתונאית שלי,
‏זה יהיה בגלל ששכבתי עם כוכב קולנוע.
‏והם יוצאים לדרך!
‏אהבת את זה, סוס קטן?
‏-כן.
‏אבל אני לא צריך שתדברי.
‏-אבל אני בתולת ים, חמודי.
‏אני רוצה לעלות לך על הסיפון!
‏-מה?
‏מה קרה?
‏-סליחה. תני לי רגע.
‏אתה רוצה שאגע בו, או אנשוף עליו,
‏או אשיר לו "יום הולדת שמח"?
‏לא, פשוט...
‏למה דיברת איתי על ספינה?
‏לא יודעת. סתם בקטע סקסי.
‏אתה בסדר?
‏עזבי. הרסת את זה.
‏אתה רוצה לדבר על זה?
‏אין על מה לדבר.
‏זאת הייתה אי-הבנה, זה הכול.
‏היא נכנסה ברגע הכי לא...
‏זה לא היה באשמתי... נכון?
‏אין לי מושג על מה אתה מדבר.
‏בספינה. הייתה שם מישהי.
‏-מה?
‏בניו מקסיקו. והיא סמכה עליי.
‏אני כל הזמן שואל את עצמי,
‏אילולא אימא שלה נכנסה, הייתי עושה את זה?
‏חלק ממני בטוח שלא.
‏אבל חלק אחר יודע שזה שקר.
‏איך אפשר לכפר על דבר
‏שקילקלת מעבר לנקודת האל-חזור?
‏נראה לי שפשוט צריך להמשיך הלאה?
‏כן. זה מה שתמיד עשיתי בחיי.
‏ומה יצא לי מזה?
‏תראה, עכשיו אתה מככב בסרט.
‏בטח תזכה באוסקר.
‏אני בכלל לא בסרט. זה לא אני.
‏מה זאת אומרת, לא אתה?
‏-הוחלפתי באופן דיגיטלי.
‏פעלולים מיוחדים.
‏זה בכלל לא אני.
‏וואו, זה...
‏זה חתיכת סיפור.
‏אני לא צריך להיות פה בכלל.
‏שמע, היה לילה ארוך.
‏בוא נלך לישון,
‏ובבוקר הכול יהיה בסדר.
‏אוי, שיט!
‏בוג'ק?
‏עכשיו 4:00 בבוקר.
‏לא, השעה 7:00. אני בניו יורק.
‏אני מתקשר אלייך מהעתיד.
‏זה בוג'ק הורסמן?
‏מה זה פה, פרק קרוסאובר?
‏מה אתה רוצה?
‏בואי נניח, היפותטית,
‏שהיה לך מידע עליי,
‏ושהתכוונת לכתוב על זה,
‏ושרציתי לעצור בעדך,
‏לפני שתספיקי לפרסם את זה.
‏איזה דבר חכם יכולתי לעשות במצב כזה,
‏שהיה גורם לך לשנות את דעתך?
‏אנחנו שוב רבים על הספר?
‏כי אני לא זוכרת איפה עצרנו בפעם שעברה.
‏לא, דיאן! לא הכול סובב סביבך!
‏לשם שינוי, יש לי בעיה,
‏ואני זקוק לעזרתך.
‏טוב, בסדר. תסביר לי שוב?
‏אין לי זמן לזה.
‏גם ככה אני שלוש שעות אחרייך.
‏תודה רבה, דיאן.
‏שוב לא עזרת לי בכלל.
‏ספוילר מן העתיד, את גרועה!
‏סליחה, את לא גרועה.
‏אני פשוט... נורא לחוץ כרגע. ביי.
‏נו, נו, נו...
‏אני מודעת למצב, ואני מטפלת בו.
‏אבל אפילו לא...
‏-אני מטפלת בזה.
‏ניפגש בהקרנה הלילה.
‏אבל...
‏-אל תאחר.
‏בוג'ק! הנה אתה. אל תזוז.
‏לא תאמין איזה לילה עבר עליי.
‏העיר הזאת תאכל אותך חי.
‏הבאת קרח?
‏אני תכף חוזר.
‏שוב הלכתי לאיבוד!
‏טוב, אוקסנרד.
‏יש לנו פה הזדמנות של פעם בחיים.
‏חבל שטוד לא פה.
‏הוא הכי טוב במציאת רעיונות
‏שבהתחלה נראים איומים...
‏כן. טוב, אם הוא היה פה,
‏הוא בטח היה אומר משהו כמו,
‏"היי, אתה יודע מה מגניב?
‏מסננות של ספגטי!"
‏תמשיך.
‏ואתה היית אומר, "יש לי הרגשה
‏שכבר ראיתי את זה איפשהו."
‏כל כך מתאים לי!
‏והוא היה אומר, "ואם אגיד לך
‏שהמסננת הזאת היא גם כובע?"
‏מסננת ספגטי שהיא גם כובע?
‏זה רעיון מבריק!
‏לא, זה רעיון נוראי.
‏זאת בדיוק הפואנטה שלי.
‏בוא נשים את זה בערימת ה"אולי".
‏כרגע צריך להתמקד בתכניות טלוויזיה.
‏טוד בטח היה מציע,
‏"מסננת ספגטי שהיא גם כובע:
‏תכנית הטלוויזיה".
‏זהו זה! טוד, עשית זאת שוב!
‏לא! אף אחד לא עשה שום דבר!
‏אוקסנרד, אני רוצה שתרכוש את כל המלאי
‏של מחסן מסננות הספגטי.
‏את כל מסננות הספגטי, עד האחרונה.
‏אני משקיע את כל הכסף שלי במסננות ספגטי,
‏בשביל התכנית הזאת.
‏איפה יש פה תכנית?
‏-אל תשאל אותי, זה הרעיון שלך.
‏- טרום בכורה!
‏בוג'ק הורסמן הוא סקרטריאט -
‏טיפלתי בבעיה שלנו.
‏מה עשית?
‏אתה לא צריך לדעת יותר. זה טופל.
‏אנה...
‏לרגע, במלון,
‏באמת חשבתי שפישלתי,
‏ופחדתי שהכול נגמר, ו...
‏ואחרי זה, חשתי הקלה.
‏לא בטוח שאני צריך לזכות באוסקר.
‏לא בטוח שאני רוצה.
‏תפסיק להעניש את עצמך.
‏-לא שיחקתי בסרט. הייתי בניו מקסיקו.
‏כל זה לא משנה.
‏הדבר היחיד שמשנה עכשיו הוא הסיפור.
‏ואנחנו נחליט מה הסיפור שלנו.
‏אף אחד אחר לא יגיד לך מה הסיפור שלך.
‏מה הסיפור שלי?
‏-אגיד לך.
‏חלמת על זה שלושים שנה.
‏הגשמת את החלום.
‏אוסקר לא יעשה אותך מאושר לכל החיים.
‏הוא לא יפתור לך את כל הבעיות.
‏אם תזכה באוסקר,
‏למחרת, תחזור להיות אתה.
‏אבל הלילה הזה יהיה לילה ממש טוב.
‏אני חושבת שמגיע לך לילה ממש טוב,
‏ואני יודעת איך להשיג לך את זה.
‏אתה רוצה בזה?
‏כן.
‏לך ותציג את הסרט שלך.
‏ספר את הסיפור שלך.
‏מחר נטוס לשיקגו.
‏להיות סקרטריאט זה לא רק לרוץ מהר.
‏סקרטריאט זה מצב מחשבתי.
‏זה לעשות את הדבר הנכון,
‏ולעמוד על שלך.
‏כשאני מסתכל סביבי,
‏אני רואה חדר מלא בסקרטריאטים.
‏אתה סקרטריאט.
‏ואת סקרטריאט.
‏ואתה סקרטריאט.
‏בוג'ק, זה כזה סרט יפהפה,
‏וכזאת הופעה מלאת ניואנסים.
‏כשהיית ב"על הסוס",
‏העלית בדעתך שתיתן הופעה כזאת?
‏כן, למען האמת חשבתי על זה רבות.
‏תמיד ידעתי שאני לא רק
‏שחקן טלוויזיה מטופש.
‏גם אם לא כולם תמיד ידעו את זה.
‏אבל ברצינות, הסדרה ההיא...
‏היא לא הייתה אני.
‏הסרט הזה הוא אני.
‏וקשה לי לתאר לך
‏איזו הרגשה טובה זאת,
‏לעשות עבודה שאני יכול להתגאות בה.
‏עברית: יניב אידלשטיין