‫- המרכז למניעת התאבדויות של ברוקלין -‬
‫אין גופה.‬
‫שמעתי אותך.‬
‫תזכיר לפליקס מנינג‬
‫שאני לא סובל עניינים לא סגורים.‬
‫כן, מר פיסק.‬
‫אבל סביר להניח שהגופה נשטפה בזרם.‬
‫אפילו אם מרדוק נחלץ מהמונית,‬
‫איך אדם עיוור שוחה לחוף?‬
‫הוא נראה לך כמו עיוור?‬
‫חקרנו עליו לעומק.‬
‫על עמיתיו.‬
‫התיעוד הרפואי והבית ספרי מאשר זאת.‬
‫הכול מעיד על כך שמאט מרדוק‬
‫התעוור בגיל תשע.‬
‫כן.‬
‫למרות זאת,‬
‫אדם שמסוגל לעשות את זה יכל לשרוד.‬
‫והוא איים לפגוע בקשר שלי עם ונסה.‬
‫הגיע הזמן שהממשל יכבד את העסקה שלנו.‬
‫בזכות מרשי,‬
‫הסינדיקט האלבני חוסל כליל.‬
‫רשת הזיוף שלהם,‬
‫פורנוגרפיית הילדים ברשת האפלה.‬
‫והקשר בחליסקו שמר פיסק חשף בשבוע שעבר‬
‫העניק לרשות למלחמה בסמים‬
‫חג מולד מוקדם ולבן ביותר.‬
‫ובתמורה לשיתוף הפעולה המתמשך שלו,‬
‫משרד המשפטים‬
‫לא יגיש כתבי אישום נגד ונסה מריאנה.‬
‫מר פיסק גם זכאי לכך‬
‫שיחזירו לו חפצים אישיים,‬
‫ולתנועה תחת השגחה במלון.‬
‫הוא יקבל כל מה שהציעו לו. בבוא העת.‬
‫העת הזאת היא עכשיו, הסוכן המיוחד נדים.‬
‫אלא אם תרצה שמרשי יפסיק לדבר.‬
‫ה-FBI הקריב הרבה למעני.‬
‫ואמשיך לשתף פעולה ולהאמין שתכבד את הבטחתך.‬
‫יש פושע שהעסקתי.‬
‫מסייע.‬
‫הוא הלבין והסתיר כסף בשמי,‬
‫שיחד את רשויות אכיפת החוק‬
‫ואת נציגי בית המשפט,‬
‫ארגן מתן עדות שקר, זייף ראיות.‬
‫מי הוא?‬
‫עורך דין. מתיו מרדוק.‬
‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫צוות אלפא מתקרב.‬
‫FBI. חזור לדירה שלך וסגור את הדלת.‬
‫התכונן.‬
‫פרוץ.‬
‫FBI!‬
‫פנוי!‬
‫מרדוק היה בבית.‬
‫לאחרונה.‬
‫היה כל כך נחמד לראות אותך שוב.‬
‫שמרי על עצמך.‬
‫פליקס מנינג?‬
‫לא החזרת לי טלפונים.‬
‫קארן פייג', מה"בולטין".‬
‫לפני המהדורה,‬
‫אני מחויבת לאפשר לך להגיב‬
‫על המעורבות שלך‬
‫בהלבנת כסף בשביל וילסון פיסק.‬
‫תראה, אם תדבר איתי שלא לפרוטוקול,‬
‫תעזור לי לחבר בין כמה נקודות,‬
‫אני מבטיחה שלא לערב את השם שלך.‬
‫אבל רק אם תדבר איתי.‬
‫אתה "פותר בעיות", מר מנינג.‬
‫אתה פרילנסר. לקוחות אחרים, הרבה מה להפסיד.‬
‫ברגע שהסיפור הזה יתפרסם, פיסק ינטוש אותך.‬
‫במקומך הייתי מתחילה לדאוג לעצמי.‬
‫קארן פייג'.‬
‫בתם של פקסטון ופנלופי.‬
‫רחוב קינגס 239, פייגן קורנרס, ורמונט.‬
‫גרת בחדר האחורי.‬
‫אני מנחש שאבא רצה שבתו הקטנה תהיה מוגנת.‬
‫למרבה הצער הוא היה צריך‬
‫לחשוש יותר לבנו הקטן.‬
‫מסוממים באמת הורסים משפחות, נכון?‬
‫שלא לפרוטוקול,‬
‫את שוגה בנוגע לפרנסתי.‬
‫אני לא פותר בעיות.‬
‫אני מעלים אותן.‬
‫קארן פייג'?‬
‫מי אתה?‬
‫-אל תזוזי.‬
‫FBI.‬
‫יש לי כלי נשק בתיק. ואישור לשאת נשק נסתר.‬
‫תשאירי את ידייך במקומן ופעלי לפי הוראותיי.‬
‫כעת תסתובבי.‬
‫בסדר.‬
‫מה אתה רוצה ממני?‬
‫- סרט משטרתי לא לחצות -‬
‫מה קרה?‬
‫למה הבאתם אותי לכאן?‬
‫אני ביקשתי ממנו.‬
‫מאט בסדר?‬
‫אתה מוכן לומר לי מה קורה?‬
‫מיס פייג',‬
‫אני מבין שאת שואלת שאלות לפרנסתך,‬
‫אבל לעת עתה, אני זה ששואל.‬
‫מתי שמעת לאחרונה ממאט מרדוק?‬
‫לפני חודשים.‬
‫כבר חודשים שלא ראית אותו או דיברת איתו?‬
‫נכון.‬
‫הוא נתן לך אינדיקציה מתי הוא יחזור?‬
‫לא.‬
‫או אם הוא בכלל יחזור?‬
‫אז למה שילמת את חשבונותיו?‬
‫הוא חבר. מישהו היה צריך לשלם בזמן שנעדר.‬
‫אז החבר שלך,‬
‫עיוור שזה חודשים שלא דיברת איתו,‬
‫פשוט קם ונעלם, ואת לא מדווחת עליו כנעדר?‬
‫הנחתי שהוא יחזור כשהוא יהיה מוכן.‬
‫יש לך מושג למה מאט מרדוק במנוסה?‬
‫לא.‬
‫היית מזכירה של נלסון ומרדוק.‬
‫מנהלת משרד.‬
‫ומתי החברה התחילה לעבוד בשביל וילסון פיסק?‬
‫מעולם לא עבדנו בשביל וילסון פיסק.‬
‫זאת החתימה שלך?‬
‫את זוכרת שהפקדת את הצ'ק הזה‬
‫על שכר-טרחה מחברה ששמה CGI?‬
‫כן. תראה, מאט ופוגי‬
‫טיפלו בתיק אחד בשבילם. זה הכול.‬
‫לפי המקור שלי, CGI זו חברת קש של פיסק.‬
‫טוב, לא ידענו את זה בזמנו.‬
‫אבל אתם יודעים את זה עכשיו.‬
‫אז את מבינה שתשובתך האחרונה‬
‫לא הייתה נכונה ברמה הטכנית?‬
‫בסדר, מעולם לא עבדנו ביודעין בשביל פיסק.‬
‫הם העסיקו אותנו דרך מישהו אחר.‬
‫מי?‬
‫איזה מנהל.‬
‫רגע.‬
‫זה היה הבחור הזה?‬
‫ג'יימס וסלי. את זוכרת אותו?‬
‫כן. נראה לי שזה היה הוא. למה?‬
‫אני פשוט מנסה לחבר את החלקים.‬
‫בסדר. הנה עוד חלקים בשבילך לחבר.‬
‫פליקס מנינג. רד ליון נשיונל בנק.‬
‫ונקורפ. נשמע לך מוכר?‬
‫אני לא מבין.‬
‫במקום לתת לפיסק לנצל אותך ואת ה-FBI‬
‫כדי לנקום בעורכי הדין שכלאו אותו,‬
‫אולי תשאל אותו אם הוא העסיק‬
‫"פותר בעיות" ששמו פליקס מנינג‬
‫כדי להלבין כסף דרך רד ליון?‬
‫שאל אותו אם הוא הבעלים האמיתיים‬
‫של חברת קש ששמה ונקורפ.‬
‫למה לי?‬
‫כי היא בדיוק קנתה את מלון פרזידנשל.‬
‫מאיפה השגת את זה?‬
‫אני מתפרנסת משאלת שאלות.‬
‫השאלות שלי פשוט טובות משלך.‬
‫למשל, האם ה"אסיר" שלך‬
‫בדיוק קנה את הכלא שבו אתה מחזיק בו.‬
‫האם הוא קנה?‬
‫אז מה זה? סתם תיאוריה?‬
‫יש לך הוכחה?‬
‫פיסק מנצל אותך, הסוכן נדים.‬
‫זה מה שהוא עושה.‬
‫זה "לא"?‬
‫אני במעצר?‬
‫לא לעת עתה.‬
‫אז גמרתי לענות לשאלות הלא נכונות.‬
‫זה הכול?‬
‫כל מה שהחוקרים של פליקס‬
‫הצליחו לגרד בהתראה קצרה.‬
‫- תיק רפואי לנוער - חתום -‬
‫זה ייקח כמה זמן.‬
‫הבאתי ספר שמע.‬
‫- מוסד פסיכיאטרי ריביירה‬
‫קליטת מטופל - חלק ב' -‬
‫- תעתיקי מפגשי מטופל‬
‫שם מטופל - בנג'מין פוינדקסטר -‬
‫- תעתיקי מפגש מספר אחת -‬
‫דקס, מוכן ללכת?‬
‫המשחק מתחיל בעוד 20 דקות.‬
‫התנועה סיוט. חייבים לזוז.‬
‫מה קורה? אתה אפילו לא לובש מדים.‬
‫- בית לינדהרסט לבנים -‬
‫אתה בסדר, חבר?‬
‫צרות בגן עדן?‬
‫המנהל יודע שאתה קודח בערמת הלבנים שלו?‬
‫הוא לא אוהב את זה.‬
‫אם הוא יעשה לך בעיות, שלח אותו אליי.‬
‫זה אימון מצוין.‬
‫הבאתי לך משהו קטן.‬
‫התכוונתי לחכות עד סוף המשחק...‬
‫עור טהור.‬
‫זה עור בן בקר בכיס ועור בקר בכף היד,‬
‫אז זה טוב ורך.‬
‫תמדוד אותה.‬
‫מגיש מעולה ראוי לציוד מעולה.‬
‫בוא, נכניס אותה לעניינים.‬
‫חכה.‬
‫ממש מהר,‬
‫אוכל להראות לך את ההגשה החדשה שלי?‬
‫בסדר, שוויצר.‬
‫נראה אותה.‬
‫אתה ב"זון", דקס.‬
‫תמשיך לזרוק את הכדורים המהירים.‬
‫סטרייק!‬
‫בסדר, חבר, תסיים. ניתן לזרוע שלך לנוח.‬
‫אתה מוציא אותי?‬
‫אתן לקנון לסיים.‬
‫אבל... בזכותי אף אחד לא חבט.‬
‫אני יודע. אתה מעולה פה. ללא ספק.‬
‫אבל אני צריך לתת לילדים האחרים לשחק.‬
‫אתה לא יכול. זה לא הוגן!‬
‫אתה חייב לתת לי להמשיך.‬
‫קח את עצמך בידיים, בסדר?‬
‫תנשום עמוק.‬
‫שאיפות עמוקות.‬
‫אני צריך...‬
‫אני צריך להמשיך.‬
‫אם אזרוק משחק מושלם, אולי הם...‬
‫דקס...‬
‫תוכל לזרוק מיליארד משחקים מושלמים.‬
‫זה לא יחזיר את ההורים שלך.‬
‫בסדר.‬
‫לך לספסל.‬
‫קח קרטיב.‬
‫נדבר אחר כך.‬
‫זה היה נחמד עד עכשיו, נכון?‬
‫לדבר ככה.‬
‫כעת משלמדנו להכיר קצת זה את זה,‬
‫אולי נוכל לדבר על המאמן ברדלי.‬
‫- הקלט -‬
‫מה קרה במגרש?‬
‫איך זה גרם לך להרגיש?‬
‫עצוב?‬
‫אולי קצת מפוחד?‬ ‫לא הייתי עצוב.‬
‫למה לא, לדעתך?‬
‫הוא היה מטומטם.‬
‫למה?‬
‫במה המאמן ברדלי היה מטומטם?‬
‫הוא אף פעם לא נתן לי לעשות מה שרציתי.‬
‫הוא לא הבין כלום בזריקות.‬
‫הוא אימן אותך הרבה זמן.‬
‫הוא תמיד התנהג אליך כמו מטומטם?‬
‫מה עם בשנה שעברה‬
‫כשבחר בך לשחקן המוערך ביותר?‬
‫אז הוא היה מטומטם?‬
‫לא. הוא היה נהדר.‬
‫- הפרעת אישיות גבולית -‬
‫דקס, תגיד לי...‬
‫ותדבר בכנות.‬
‫אנחנו אוהבים פה כנות.‬
‫כשפגעת במאמן ברדלי,‬
‫זה קרה בטעות?‬
‫כל מה שתגיד יישאר בינינו. זה החוק.‬
‫לא.‬
‫זה לא קרה בטעות.‬
‫אני בצרות?‬
‫לא.‬
‫- נטיות פסיכופתיות -‬
‫אתה לא אשם.‬
‫אבל הרגע אמרתי לך, זה היה בכוונה.‬
‫זה לא אומר שאתה אשם.‬
‫זה מבלבל, נכון?‬
‫הנה, אסביר את זה ככה.‬
‫זה אתה, נכון?‬
‫כן.‬
‫זה נפלא.‬
‫אבל אתה רואה כמה שאתה בודד?‬
‫זה רק אתה, מוקף בכל הריקנות הזאת.‬
‫ככה היית מרבית חייך, נכון?‬
‫כן.‬
‫כלומר, למרבית הילדים יש אימא או אבא‬
‫שמלמדים אותם מה נכון ומה פסול,‬
‫שמראים להם איך להתנהג.‬
‫הוריי בדרך כלל התרגזו עליי.‬
‫נכון.‬
‫ואז הם מתו.‬
‫והיו דברים שלא למדת מעולם.‬
‫אתה מבין?‬
‫אתה לא אשם.‬
‫חדשות טובות, עכשיו יש לך אותי.‬
‫יש לנו המון עבודה,‬
‫אבל נראה לי שזה יהיה כיף.‬
‫אנחנו נקבע כמה שגרות,‬
‫נלמד להישאר רגועים.‬
‫ולפני הכול, נעבוד על אמפתיה.‬
‫מה זה?‬
‫זה אומר להפגין טוב לב כלפי מישהו‬
‫כשהוא חש כאב.‬
‫אז למשל,‬
‫אם החתול שלי חלה הבוקר והייתי עצובה.‬
‫מה היית אומר לי?‬
‫אולי משהו כמו, "אני מצטער. זה נשמע קשה."‬
‫אני מצטער. זה נשמע ממש קשה.‬
‫תראו אותך!‬
‫אפילו הכנסת לשם "ממש".‬
‫אני אוהבת אדם שלומד מהר.‬
‫נראה לי שנהיה צוות נפלא, אתה ואני.‬
‫אין כמו לחגוג עם טיפת שמפניה, נכון?‬
‫האמת היא שזה קאווה.‬
‫שמפניה ספרדית.‬
‫זו מתנת פרידה קטנה‬
‫מהכירופרקט בהמשך המסדרון.‬
‫מחר יהיה היום האחרון שלי בבניין.‬
‫הנה. קח.‬
‫אני לא בן 21.‬
‫כל הכבוד.‬
‫זה היה יום ממש מאתגר.‬
‫די הרבה פרידות.‬
‫המון...‬
‫לקוחות ותיקים.‬
‫זה קשה.‬
‫זה ממש קשה.‬
‫ואז זה,‬
‫המפגש האחרון שלנו,‬
‫מה שפחדתי ממנו מאז הפרוגנוזה שלי.‬
‫אז אל תעזבי.‬
‫נוכל להיפגש. אוכל להמשיך להשתפר.‬
‫דקס...‬
‫את לא יכולה לעזוב.‬
‫אתה תהיה בסדר, דקס.‬
‫התכוננו לזה.‬
‫אתה תמצא עבודה עם מבנה טוב ומוקפד.‬
‫תיקח את התרופות שלך.‬
‫ואם תסטה מהמסלול, תקשיב לאלה.‬
‫זו כל פגישה שהייתה לנו.‬
‫תעבור על כולן שוב.‬
‫כשאנחנו מזכירים לעצמנו כמה רחוק הגענו,‬
‫הסיכוי שנידרדר קטן יותר.‬
‫ודבר אחד אחרון.‬
‫זה עמית שלי.‬
‫הוא מטפל טוב, עם מומחיות רבה ב...‬
‫אני לא רוצה מטפל אחר!‬
‫אתה מנסה להפחיד אותי?‬
‫לא.‬
‫לא להפחיד אותך.‬
‫אז מה הכוונה שלך?‬
‫ודבר בכנות.‬
‫אני רוצה...‬
‫אני רוצה להרוג אותך.‬
‫תגיד עוד.‬
‫למה אתה רוצה להרוג אותי?‬
‫לשים קץ לייסוריי?‬
‫להעניש אותך.‬
‫אני לא בטוחה במה שגיתי.‬
‫אני רוצה להרוג אותך כי את גוססת.‬
‫כי את עוזבת אותי.‬
‫המוות תמיד מנצח, דקס.‬
‫בסופו של דבר.‬
‫אבל כשהוא בא בשקט ובטבעיות,‬
‫הוא יכול להיות אירוע יפה.‬
‫ולכן אסור להאיץ אותו עם אלימות.‬
‫אני לא יכול לעשות את זה לבד.‬
‫את זוכרת מה עשיתי בפעם האחרונה שהייתי לבד?‬
‫אז תמצא מישהו.‬
‫אני לא רוצה מטפל אחר!‬
‫כל אדם טוב עם לב הגון יספיק לך.‬
‫מישהו להעריץ.‬
‫המצפן הפנימי שלך לא שבור, דקס.‬
‫הוא פשוט עובד טוב יותר‬
‫כשכוכב הצפון מכוון אותך.‬
‫- תסריט קו חם -‬
‫מניעת התאבדויות, כאן דקס.‬
‫עם מי אני מדבר?‬
‫היי, קרייג. איך אפשר לעזור לך היום?‬
‫אני מצטער. זה קשה. זה ממש קשה.‬
‫אולי תספר לי עוד קצת על איך שאתה מרגיש?‬
‫זאת באמת התמודדות קשה. אני שמח שהתקשרת.‬
‫אתה מדהים.‬
‫ספר לי, קרייג,‬
‫אתה שוקל כרגע להתאבד?‬
‫בסדר.‬
‫יש לך תכנית?‬
‫איזה מין אקדח יש לך, קרייג?‬
‫אני מכיר את ה-M11.‬
‫שירתי כמה שנים בצבא.‬
‫למדתי להרגיש בנוח עם ה-M11.‬
‫הוא אמין.‬
‫תן לי לשאול אותך שאלה, קרייג.‬
‫אם האבא החורג החרא הזה מציק לך כל כך,‬
‫למה לקחת את החיים שלך?‬
‫למה לא...‬
‫תנשום עמוק, קרייג.‬
‫אנחנו נתגבר על זה ביחד.‬
‫אני לא הולך לשום מקום.‬
‫אם אוכל לשאול, מר פיסק,‬
‫בלי להיכנס לפרטים, במה מדובר?‬
‫נכון לעכשיו, אני השעיר לעזאזל של ניו יורק.‬
‫למטה, יש מפגינים שמתפללים‬
‫כדי לגרש אותי אל השממה.‬
‫תשומת הלב שזה מושך אליי מפריעה לתכנית שלי.‬
‫למרבה המזל, ניתן להסיח את דעת הקהל בקלות.‬
‫מכאן שהפתרון לבעיה שלי די פשוט.‬
‫העיר צריכה נבל חדש.‬
‫ונראה לי שאולי מצאתי אותו.‬
‫תתחיל במשהו לשתות?‬
‫נראה שאתה צריך עוד קצת זמן.‬
‫אביא לך מים.‬
‫זה יישמע כאילו משום מקום,‬
‫אבל עבדת בקו החם למניעת התאבדויות‬
‫של ברוקלין?‬
‫כן. נכון. זה היה תפקיד קשה.‬
‫נכון.‬
‫אתה בטח לא זוכר אותי. אני ג'ולי.‬
‫דקס.‬
‫כן, ברור שאני זוכר אותך.‬
‫עולם קטן, נכון?‬
‫לא ראיתי אותך כאן בעבר.‬
‫זה... היום הראשון שלי, למעשה.‬
‫הציעו לי תשלום כפול אם אתפטר‬
‫ואתחיל פה מיד. לא שאני מתלוננת.‬
‫מה איתך? אתה משתכן במלון?‬
‫לא. אני גר פה.‬
‫בניו יורק, לא במלון.‬
‫ל-FBI יש משרד למעלה.‬
‫אנחנו שומרים על וילסון פיסק.‬
‫אתה סוכן ממשלתי.‬
‫סליחה, מיס! הלו?‬
‫אני צריכה לעזור לשולחן ההוא‬
‫כדי שלא יפטרו אותי ביומי הראשון.‬
‫מתי את מסיימת?‬
‫בעוד כשעה.‬
‫רוצה לבלות ביחד אחר כך?‬
‫להשלים פערים?‬
‫כן.‬
‫זה יהיה נהדר.‬
‫- נלסון בשרים -‬
‫יש קופה, פרושוטו, מוצ'טה, סופרסאטה מתוקה.‬
‫כמה שתרצו לאכול. חינם!‬
‫לכל מי שמבטיח להצביע לפוגי נלסון,‬
‫אחי הנאה פחות.‬
‫זה אסור, תיאו.‬
‫זה מפר את חוק הבחירות.‬
‫זה עידוד לא חוקי להצביע.‬
‫אני לא רואה שגברת וובשל מזעיקה משטרה.‬
‫אפשר לשאול עט?‬
‫זה פתק הצבעה אמיתי, גברת קלהן?‬
‫הרגע הצבעתי לך.‬
‫קול נבצר.‬
‫כשווילסון פיסק‬
‫הפעיל את חומרי הנפץ ההם בהלס קיצ'ן,‬
‫שכלתי את בעלי.‬
‫כל מה שחשוב, נעלם.‬
‫מלבד הקול שלי.‬
‫אני סומכת עליך, פוגי.‬
‫תפוס את הבן זונה הזה.‬
‫אתפוס. אני מבטיח.‬
‫תודה לכולם.‬
‫ואהיה כאן עד לשעת הסגירה כדי לענות לשאלות.‬
‫כן, יש לי כמה.‬
‫כמו, מה הרכיב הסודי‬
‫בכריך המפורסם של "נלסון"?‬
‫רוביולה רכה.‬
‫מושלם. הצוות בעבודה ימות על זה.‬
‫תן לי שישה.‬
‫תיאו יעזור לך בדלפק. עוד משהו?‬
‫כן.‬
‫מתי ראית את מאט מרדוק לאחרונה?‬
‫מי אתה?‬
‫מגיע ללא הזמנה אל אירוע הקמפיין שלי,‬
‫מנסה להפחיד אותי,‬
‫מזכיר את שמות חבריי...‬
‫אני לא יורד מהביקורת שלי‬
‫בנוגע לרומן של הבולשת עם פיסק!‬
‫אתה נראה לי בחור טוב, מר נלסון.‬
‫חשובים לך האנשים, ולעשות את הדבר הנכון.‬ ‫זאת כנראה הסיבה שנפטרת ממרדוק‬
‫כשותפך במשרד עורכי הדין.‬
‫אני צודק?‬
‫אתה באמת חושב שאענה לכזאת שאלה מנחה?‬
‫אז אבהיר, האם פירקת את השותפות שלכם‬
‫משום שמר מרדוק קיבל את פיסק כלקוח?‬
‫אם אתה מתייחס לתיק אחד‬
‫כשייצגנו לקוח שעבד, לכאורה, בשביל פיסק‬
‫למרות שבזמנו לא ידענו את זה,‬
‫אז התשובה היא לא.‬
‫זה לא היה קשור לזה.‬
‫נלסון ומרדוק ייצגו המון לקוחות‬
‫שהעבודה למען כולם‬
‫הייתה אתית וחוקית לחלוטין‬
‫והכול מוגן על ידי חיסיון עורך דין-לקוח.‬
‫מתי לאחרונה ראית את מאט מרדוק?‬
‫לפני שני לילות.‬
‫איפה?‬
‫בבר בהלס קיצ'ן.‬
‫ועל מה דיברתם?‬
‫על כך שמזמן לא התראינו.‬
‫הוא אמר לך לאן הוא הולך?‬
‫-לא.‬
‫איפה תוכל למצוא אותו?‬
‫הוא אמר לך משהו?‬
‫שהוא מצטער.‬
‫על מה?‬
‫שהחברות שלנו לא מה שהייתה פעם.‬
‫אז לא נתת לו ביודעין‬
‫את תעודת עריכת הדין שלך?‬
‫מה?‬
‫מובן שלא.‬ ‫למה לי?‬
‫כדי שיוכל להיכנס לבית כלא בזהות שאולה‬
‫באמצעות התעודה שלך,‬
‫וליצור קשר עם כנופיה אלבנית‬
‫שקשורה לרצח של תשעה סוכנים פדרליים.‬
‫אני...‬
‫לא נתתי לו את התעודה שלי.‬
‫גם לא הייתי מודע לשום דבר שהוא תכנן.‬
‫אבל עם כל הכבוד,‬
‫לדעתי אתה טועה לגמרי לגבי מאט מרדוק.‬
‫כן, טוב,‬
‫לא נראה לי.‬
‫נראה לי שמאט מרדוק מנהל חיים כפולים.‬
‫עורך דין ביום ופושע בלילה.‬
‫ושאתה ומיס פייג' יודעים על זה הכול.‬
‫זה גורם לכם אי נוחות.‬
‫ולהיות שותפים לפשע.‬
‫ולכן חדלתם להיות שותפים למשרד או חברים.‬
‫כי ברגע שהוא ייתפס,‬
‫אתה יודע שאתה תואשם כשותף לפשעיו.‬
‫או אם יתמזל מזלך, רק בסיוע לדבר עבירה.‬
‫תזכיר לי, הסוכן המיוחד נדים,‬
‫באיזה פשע מאשימים את מאט?‬
‫בינתיים בשום דבר.‬
‫נהדר.‬
‫אז בינתיים אסייע רק בהוצאתך מכאן.‬
‫אל תשכח להצביע.‬
‫בכל יום?‬
‫דרך FDR זו גם הדרך האהובה עליי.‬
‫אין דבר בעולם כמו לרוץ בחורף באיסט ריבר.‬
‫בין הכושר שלך והעבודה החדשה שלך,‬
‫זה כמעט כאילו את עוקבת אחריי.‬
‫לעזאזל. הסוד נחשף.‬
‫אז...‬
‫למה הפסקת להיות עובדת רווחה?‬ ‫ניסיתי להגשים את החלום להיות רקדנית.‬
‫דווקא הלך די טוב‬
‫עד שקרעתי שוב את רצועת הברך שלי.‬
‫אני מצטער. זה בטח היה ממש קשה.‬
‫אבל זה היה אמיץ ללכת על זה מלכתחילה.‬
‫אני...‬
‫לא הייתה לי תכנית גיבוי.‬
‫הוריי טעו בכך שאמרו לי‬
‫שאוכל להיות כל מה שארצה.‬
‫בטח היה נחמד לשמוע את זה,‬
‫גם אם זה לא הסתדר.‬
‫הוריי מעולם לא היו מעורבים כל כך.‬
‫נשמע שגם ככה לא היית צריך את המסר הזה.‬
‫הצלחת נהדר לבד.‬
‫אז איך זה לעבוד בשביל וילסון פיסק?‬
‫אני לא עובד בשבילו.‬
‫אני עובד בשביל הממשל הפדרלי.‬
‫בטח מפחיד להיות קרוב כל כך‬
‫למישהו מסוכן כל כך.‬
‫זה מה שזה.‬
‫נראה לך שרוצח כזה ראוי להזדמנות שנייה?‬
‫עבדת בקו חם במשך שלוש שנים.‬
‫נראה לי שאת מבין כולם מאמינה‬
‫שכולם ראויים להזדמנות שנייה.‬
‫איך ידעת שעבדתי שם שלוש שנים?‬
‫היית שם רק שנה אחת.‬
‫הזכרת את זה קודם.‬
‫פרשת כדי לרקוד בלט.‬
‫גם הזכרתי קודם בלט?‬
‫ספציפית?‬
‫אני מניח שפשוט הנחתי.‬
‫בכל מקרה...‬
‫מאוחר. אני צריכה ללכת הביתה.‬
‫את זורקת אותי?‬
‫לא, בכלל לא. אני...‬
‫אני צריכה להאכיל את הכלב שלי.‬
‫אין לך כלב.‬
‫איך אתה יודע?‬
‫ג'ולי, את קוראת את זה לא נכון.‬
‫תני לי לשלם.‬
‫נלך לטייל בפארק. אני אסביר.‬
‫ארוחת הערב עליי.‬
‫ג'ולי.‬
‫את חשובה לי מאוד.‬
‫עזוב אותי, דקס.‬
‫בבקשה.‬
‫אמרתי שתעזוב!‬
‫רק להיות בדירה של מאט,‬
‫ובגדיו המגואלים בדם...‬
‫זה ערער אותי.‬
‫נדים חכם.‬
‫נתתי לו מה שהוא צריך כדי להבין את זה.‬
‫רגע. סיפרת ל-FBI שמאט הוא דרדוויל?‬
‫לא. מובן שלא.‬
‫הם יודעים שהוא מסתיר משהו.‬
‫זה לא מה שהם חושבים, אבל זה רע.‬
‫ממש רע. רע לחלוטין.‬
‫כולנו עלולים להישלח לכלא.‬
‫אסור היה לי לתת למאט לספר לך את הסוד שלו.‬
‫אני אשם בזה.‬
‫לא אתן לך לשלם על הטעויות הדפוקות שלנו.‬
‫אם צריך, אודה בתמורה לחסינות שלך.‬
‫פוגי...‬
‫אתה רואה את הטוב באנשים.‬
‫אבל אתה מעריץ את כולנו כל כך‬
‫שאתה לא מסוגל לראות מי אנחנו.‬
‫לא סיפרתי ל-FBI שמאט הוא דרדוויל.‬
‫עשיתי משהו גרוע מזה.‬
‫קארן, תנשמי.‬
‫אני בצרות.‬
‫תגידי לי מה קרה.‬
‫אצטרך חסינות עורך דין-לקוח לפני שאוכל.‬
‫בסדר, תני לי חמישה דולר.‬
‫מספיק טוב. רשמית אני עורך הדין שלך.‬
‫זוכר את המשפט של הילי?‬
‫והיה הבחור ההוא מ-CGI‬
‫שהציע לנו כמות מטורפת של כסף‬
‫כדי לטפל בתיק שלו?‬
‫איך אוכל לשכוח את היצור ההוא?‬
‫שמו ג'יימס וסלי.‬
‫הוא עבד בשביל פיסק.‬
‫מעט לאחר מכן הוא נעלם,‬
‫והם חושבים שמאט היה קשור לזה.‬
‫זה מטורף. מאט לא היה קשור לזה.‬
‫אני יודעת. אבל אם ימשיכו לחקור,‬
‫הם יגלו שאני כן.‬
‫מה?‬
‫אני הרגתי אותו.‬
‫שיט.‬
‫טוב לראות אותך, דקס. איך היה השבוע שלך?‬
‫אני פוחד, ד"ר מרסר.‬
‫פוחד? למה אתה פוחד?‬
‫צוות אלפא מתקרב.‬
‫FBI. חזור לדירה שלך וסגור את הדלת.‬
‫התכונן.‬
‫פרוץ.‬
‫FBI!‬
‫פנוי!‬
‫מרדוק היה בבית.‬
‫לאחרונה.‬
‫עמדת פיקוד, הכול נקי. החשוד לא פה.‬
‫משטרת ניו יורק עודכנה. חיפוש ברחבי העיר.‬
‫החשוד מתיו מרדוק נחשב חמוש ומסוכן.‬