Kulta.
Jos raavit nenää,
palaa sen jälkeen samaan asentoon.
Miksi minun pitää olla täällä?
On Rickyn syntymäpäivä.
Hän on veljesi.
Oletteko valmiita?
Lily, sinut on vapautettu.
Mennään, kamu.
En hallitse vielä otettani.
Totuttelen yhä.
Hei.
Henry miettii, onko ruoka pian.
Vai niin.
Aloitan tekemään sitä.
Ettekö muuta tee, herra Potts?
Keksitte vain asioita.
Enkö muuta tee?
-Mikä tämä vekotin on?
Se on vielä kesken. Aion lähettää
liikkuvia kuvia langattomasti.
Ihanko tosi?
-Niin.
Marconi…
-Entä tämä?
Tämä kone valmistaa makeisia.
Onko tämä yksi makeisista?
-Kyllä.
Onko tuokin sinun?
-Anteeksi.
Anteeksi.
Anteeksi tunkeilu,
mutta oletko David Ross?
Kyllä vain.
On kunnia tavata.
-Suuri kunnia.
Kiitoksia kovasti.
Olet todellinen. Se on uskomatonta.
Saanko?
Voi luoja. Uskomatonta.
Nukutko nyt siellä ylhäällä?
-Se on tavallaan unta.
Inhimillinen kokemus
ja kehon selviytyminen -
ovat aivan tehtävän ytimessä…
Meidän täytyy…
Ilo tavata.
-Tosi hienoa.
Ihmiset ovat innoissaan,
mutta osaavatpa he olla töykeitä.
He eivät tajua sitä.
Jumala, siunaa meidät ja nämä lahjasi,
jotka suuressa hyvyydessäsi
annat meille nautittavaksi.
Aamen.
-Aamen.
Teidän on odotettava.
Hetkinen. Käskin odottaa.
Ei niin nopeasti!
Lily voitti kirkkaasti.
Äiti, tule jo!
Tullaan.
Nuku hyvin. Rakastan sinua.
Nuku hyvin.
Anteeksi, minun pitää mennä.
Valvotko?
Ellei nähdä.
Anteeksi.
Pitää mennä.
Hei, Cliff.
-David, mitä tapahtuu?
Pieni törmäys. Varmaan vain romua.
Mutta aurinkopinnoitteessa on halkeama.
Ryhdytään hommiin.
Millainen uusi talo on?
Totuttelemme vielä, mutta se on hyvä.
Kaukana kaupungista. Pidän siitä.
-Nauttiiko Henry maalaisilmasta?
Hän on vähän hiljainen,
mutta sopeutuu kyllä.
Entä Lana?
Onko Cape Ann riittävän kosmopoliittinen?
Hän pärjää hyvin.
-Ihanko tosi?
Tapasin hänet vain kerran,
mutta hän vaikutti seuralliselta.
Hän viihtyy siellä.
Milloin kuntotesti on?
Perjantaina.
Selvä. Nähdään perjantaina.
Mukavaa viikkoa.
-Samoin.
Hei.
Luet yhä.
Tuijotan vain sanoja.
Pidettäisiinkö juhlat?
Juhlat?
Kuka ajaa tänne asti?
-Paikallisille.
Esittäydytään.
Tavataan naapurit.
Jotain pientä puutarhassa.
En tiedä.
Henry tapaisi paikallisia lapsia.
Katsotaan.
Ulos talostani.
Tapaamme konemiehen.
-Mikä trippi.
Olen Kappa.
Tässä ovat Sigma, Theta ja Epsilon.
Ihan sama.
Olette talossani.
Niin olemme.
Onko sinulla kullia?
-Niinpä.
Lähtekää nyt heti.
Nyt!
Töykeää olla vastaamatta.
-Poistukaa talostani.
Isketkö kamusi Kappan pään sisään
kauniissa huoneessasi?
Jos on pakko.
Se voi häiritä taajuuttasi.
Jos lähdette nyt heti, mitään ei tapahdu.
Yksi oli varmaa.
Se oli Casey, joka piteli mailaa.
Ottakaa kiinni.
Missä sinä olet?
Laittakaa hänet valmiiksi. Vauhtia.
Käsi suoraksi.
Mitäköhän kätesi sisällä on?
Ei!
Kyllä vain.
Kylläpä on sitkeää lihaa.
Outoa.
Et edes vuoda verta.
Sinussa ei ole mitään luonnollista.
Helvetti.
Sigma, anna vasara.
Theta, hae perhe.
Ei!
Yritä keksiä, missä olet.
Nopeasti nyt.
Ole kiltti.
Ole kiltti, ei lapsiani.
Ei lapsiani.
Kenen lapsia he sitten ovat?
Haluamme vain selvittää,
kuka muu on kone, herra Pupu.
Kukaan meistä ei ole. Vain David.
Olemme oikeita.
Oikeaa verta. Saamastani viillosta.
En epäile, ettetkö ole oikea.
Lapsesi ovat myös oikeita.
-Niin!
Valitettavasti se on epäolennaista.
Koska tosiasia on,
että kaikki, mitä kodissasi
on sinun luvallasi tapahtunut,
on luontoa vastaan.
Mies nukkuu taivaalla,
kun mekaaninen kuva kulkee Maassa.
Ja sinä jaat sängyn
tämän kauhistuksen kanssa.
Tiedät, ettei se ole oikein.
Miten voisi olla?
Luonnon uhmaamisella on hintansa.
Mitä meistä muuten tulee?
Joten kyllä, sinä.
Ja kyllä, lapset.
-Ei…
Konemies katsoo sydämensä huutaessa
miljoona mailia yläpuolellamme.
Älkää.
Ei, minä pyydän.
Epsilon, aloita.
-Ei!
Ei!
Hei.
Mitä?
Odota. Mitä helvettiä yrität sanoa?
David.
David, minä tässä.
Anna minun olla.
Otan osaa.
Käskin häipyä!
"REPLIKA"-ASTRONAUTIN PERHE MURHATTU
Hän käski minut pois.
Holland komentokeskuksesta käski
jättää hänet rauhaan. Hän on sokissa.
Paskiaiset menivät poliisiasemalle
ja tunnustivat tekonsa.
Joku hippikultti.
Jos tarvitsemme suojelua, saamme sen,
mutta olemme kaukana Kaliforniasta.
Mietin heitä lakkaamatta.
Jessica…
Lapset.
En voi edes kuvitella.
Ne kusipäät jopa
tuhosivat hänen replikansa.
Polttivat sen.
Aina kun olen täällä, hän on -
siellä yksin.
Kaksi vuotta tehtävää takana,
neljä jäljellä.
Eivätkö he voi tehdä
hänelle toista replikaa?
He tekivät nämä,
kun olimme vielä täällä.
Se ei ole mahdollista nyt.
Vaikka he voisivatkin,
mitä hänellä on jäljellä?
Multa ja ravinteet vakaat.
Hiilimonoksidiarvot kunnossa.
Puhtaus on 93 %.
ROSSIN PERHE HAUDATAAN TÄNÄÄN
KULTTIJOHTAJA
"SUOJELIMME LUONNONJÄRJESTYSTÄ"
"Herra on paimeneni,
ei minulta mitään puutu.
Hän vie minut vihreille niityille.
Hän johtaa minut vetten ääreen.
Hän virvoittaa sieluni.
Hän ohjaa minua oikeaa tietä
nimensä kunnian tähden.
Vaikka minä kulkisin pimeässä laaksossa,
en pelkäisi mitään pahaa,
sillä olet kanssani.
Sinä suojelet minua kädelläsi,
johdatat paimensauvallasi."
Seuraatko?
-Joo.
No niin.
Kas näin.
Sinun vuorosi.
Ilmalukkohälytys. Pitää mennä.
Hei!
Onko kaikki kunnossa?
On.
Katselin vain.
Ei hän välttämättä aikonut hypätä.
Enpä tiedä.
Jos hän tekisi jotain,
olen yhä siellä.
Se on kahden miehen alus.
Se on meidän molempien varassa.
Sanotaan vaikka,
että tietokoneeseen tulee toimintahäiriö.
Minäkin kuolen.
-Älä sano noin.
Meidän on ajateltava tätä.
Hän on eksyksissä.
En saa häneen yhteyttä.
En tiedä, mitä tehdä.
Mitä jos…
Mitä jos annat hänen käyttää linkkiäsi?
Minun linkkiäni.
Tarkoitatko…
Vaikka tunnin ajan.
Hän voi kävellä metsässä
ja tuntea tuulen kasvoillaan.
En tiedä.
Se olisi outoa sinulle ja Henrylle.
Henryn ei tarvitse tietää.
David ei ehkä edes halua sitä.
Olisi ystävällinen ele kysyä.
No niin.
Kello on 8.00.
Aloitetaan rutiinitarkastukset.
Etäisyys kohteeseen on 4,7 AU.
Kuule, David…
Puhuin Lanan kanssa,
ja meistä kaipaisit taukoa.
Mitä mieltä olet ajatuksesta,
että käyttäisit linkkiäni?
Vain hetken aikaa.
Hengität vähän ilmaa.
Talo on kaukana kaikesta.
Siellä on rauhallista.
Takana on metsä
ja pari puroa kalastukseen.
Se on hyvä paikka.
Pitäisitkö…
Pitäisitkö siitä?
Pitäisin siitä kovasti.
Joten…
Menen nyt linkille.
Miten puhun hänelle?
Millä tavalla?
Hiljaa?
Vakavasti vai tavallisesti,
aivan kuin mitään ei olisi tapahtunut?
Tiedät kyllä.
Hän oli ennen puhelias,
mutta häntä on vaikea lukea nyt.
Anna hänen vain hengittää ilmaa.
Oletko valmis?
Hei.
Cliff sanoi, että siihen kestää tottua.
Haluatko nähdä metsän?
Haluan.
Kiitos.
Tämä on lempipaikkani.
Ilma on niin kirkasta.
Olin unohtanut.
Hei.
Se pitää sinusta.
Mitä nyt?
Ei mitään. Minä vain…
Upea talo.
RAY BRADBURY
KUVITETTU MIES
Teillä on -
kaunis koti.
Kiitos.
Hyvä, että nautit siitä.
Minun on parasta…
Tietenkin.
Nähdään perjantaina.
Nähdään.
Hei.
Säikäytit minut.
Se tuntui toimivan.
Hän vaikuttaa valoisammalta.
Miten se meni?
Mies parka. Hän itki kuin lapsi.
Sinun nähtesikö?
Mitä teit?
En paljon mitään.
Hän istui vanhan puun vieressä.
Mitä olisin voinut sanoa?
Niin.
Hei.
Näytän sinulle jotain.
Teitkö tämän ulkomuistista?
Kun jokin tekee vaikutuksen,
näen sen mielessäni.
Tämä on uskomaton.
Tämä kuuluisi kotimme seinälle.
No,
jos hankkisitte minulle
kankaan ja öljyvärejä,
voisin tehdä maalauksen kotiinne.
Kiitoksena.
Sinun pitäisi antaa
minun käyttää replikaasi.
Et ehkä halua tehdä sitä.
Piirtäminen auttaa.
Haluaisin maalata taas.
Öljymaalaus. Kauanko siinä kestäisi?
Jonkin aikaa.
Selvä.
Ymmärrän.
Ei olisi pitänyt kysyä. Se ei ole reilua.
Mietin asiaa.
Sopiiko?
Selvä.
Kiitos.
Tunninko vain?
Yksi tunti.
Viikoittain kuntotestini aikana.
Siinä on järkeä.
Hän voi laittaa tavaransa latoon.
Hänellä oli lista tarpeista,
kankaasta ja hienoista maaleista.
Hän on selvästi miettinyt sitä.
Mitä sanot?
Valmiina?
Onko siinä tarvittava?
Pitäisi olla kaikki listaltasi.
Taitaa olla.
Kiitos.
Mitä pidät Nukkelaaksosta?
En ole hulluna siihen.
Kirja on hauska, mutta roskaa.
Salainen pahe.
-Pahimman luokan.
Pidätkö scifistä?
En ole kokeillut.
Talossa ei ole paljon kirjoja.
Cliff ei juuri lue.
Mietin sinulle pari suositusta.
Se olisi mukavaa.
Sir, voinko poistua pöydästä?
Hyvä poika.
Oletko maalannut?
En lastentarhan jälkeen.
Tässä.
En voi. Sotken vain.
Ei se mitään. Jos sotket,
voin maalata päälle.
Ole hyvä.
Kokeile jatkaa tuota puuta.
Miten minä…
Älä arastele.
Vedä vain kevyesti siveltimellä.
Tein läiskän.
Ei se mitään. Vedä siveltimellä sen yli.
Ihan vain -
näin.
No niin. Täysin kelvollinen lehti.
Äiti!
Katson, mitä hän haluaa.
-Totta kai.
Maalaus näyttää hyvältä.
Onko kaikki kunnossa?
Onko sinulla pellavaöljyä? Minulta loppui.
Pellavaöljyä?
Niin. Se ohentaa maalin sotkematta väriä.
Käykö Wessonin öljy?
Se ei toimi.
Onko kaupungissa rautakauppaa?
-On yksi. Se on auki.
Voisinkohan lainata Cliffin autoa?
Löytyi.
-Hienoa.
Hei, haluan käydä kirjakaupassa.
Tuletko mukaan?
Selvä.
Hän käyttää hattua.
TRANQUILITY - KUU ON JULMA
GALACTIC ODYSSEY
Tämä on hyvä.
Pidät varmasti.
Anteeksi, on pakko kysyä.
Oletko Cliff Stanfield?
Olen.
-Ajattelinkin, että se olet sinä.
No, et sinä vaan…
Mikä se olikaan?
Replika.
-Replika.
Mitä kaikkea he osaavatkaan tehdä.
Sinä olet kai rouva Stanfield.
Kyllä.
Kuulin, että muutitte
vanhalle Watsonin tilalle.
Mitä pidätte?
Se on ihastuttava paikka.
Siellä on niin kaunista.
Hyvä paikka perheelle.
-Ehdottomasti.
Oli niin surullista,
mitä toiselle astronautille tapahtui.
Hänen koko perheensä…
Niin kamala juttu.
Niin…
Kyllä.
Miten hän voi?
Hän sinnittelee.
Meidän pitää mennä.
Ilman muuta.
Mukava tavata.
Kiitos.
Oletko kunnossa?
Sinun vuorosi.
Kiitos.
-Perjantaihin.
ROBERT A.HEINLEIN
KUU ON JULMA
Hei.
Katso.
Onko tuo…
Lisäsitkö minut?
Ei kai haittaa?
Ei.
Ei lainkaan. Olen imarreltu.
Lana!
Ei mitään hätää.
Olen antanut väärän käsityksen.
Hän ei saa tietää.
Lopeta!
Hei.
Haluat tätä.
Mene pois.
Tulet tänne ja hämmennät minua.
Annat lahjoja ja sekoitat pääni.
Luikertelet kotiini
ja käytät miestäni kuin pukua.
Tämä ei ole kotisi, etkä sinä ole mieheni.
Se mies ei ole veroisesi.
Olet vieras tässä talossa.
Ja sinä haluat tätä.
-Et tunne minua.
Tiedän, miten katsot minua.
Sinuako?
Henry.
Sinun pitää lähteä.
Onko kaikki hyvin?
Kaikki kunnossa.
Henry tuhosi Davidin maalauksen.
-Hän löi Henryä!
Vähän läimäytti vain.
Henry luulee, että se olit sinä.
Olen tehnyt saman monta kertaa.
Henry on välillä oikea kauhukakara.
Muistatko, kun hän poltti reiän
autonistuimeen? Annoin piiskaa -
tässä huoneessa.
Poika täytyy pitää ruodussa.
Kuule.
David haluaa maalata loppuun.
-Se helvetin maalaus.
Tiedän.
Annetaan hänen tehdä se loppuun.
Enää yksi tai kaksi käyntiä.
Sitten keksin jotain.
Tekosyyn.
Sopiiko?
Selvä.
Lana, kuuntele.
-Tavarasi ovat ladossa.
Ole kiltti.
-Vien Henryn uimaan.
VIRHE
ISILLE
Sain hälytyksen.
Mitä tapahtui?
Selittäisitkö tämän?
Se on piirustus.
Vain tyhmä… Se on kuvitelmaa.
Mitä jos murskaan leukasi? Haluatko sitä?
Olen pahoillani. Se ei ole, mitä…
Minun vaimoni! Senkin nilkki!
Vaimoni. Minun!
Se on pelkkää kuvitelmaa. Tein virheen.
Sinäkö teit virheen?
Hän on tosi kaunis.
Jessus.
Mikset tajua?
Minulla ei ole mitään.
Ei yhtään mitään.
Sinulla ei ole aavistustakaan,
millaista on olla minä.
Kaikki, mitä minulla oli…
Mennyttä.
Tuhottu.
Et ymmärrä.
Sinulla on kaikki, etkä edes välitä.
Välitän paljon.
Vaimosi on yksinäinen nainen.
Hän on aivan yksin siellä.
Aliarvostettu.
Tyytymätön.
-Sulje suusi!
Koskematon.
Lennät kohta tämän seinän läpi!
Et ymmärrä, mitä sinulla on.
-Ymmärrän sen täysin.
Niinkö?
Kauanko vielä istumme täällä?
Kunnes isäsi palaa kotiin.
Henry, mene sisään.
-Kyllä.
Mikä on hätänä?
-Kerro, mitä on tekeillä.
Sinä ja hän. Mitä on tekeillä?
En tiedä, mitä tarkoitat.
Mitä olet tehnyt?
-En mitään.
Olitko hänelle mallina?
-En ollut.
Esittelitkö hänelle kehoasi?
-En tietenkään.
Koskiko hän sinuun?
-Ei.
Koskitko häneen?
En.
-Veitkö hänet sänkyymme?
Ehdottomasti en.
-Kerro, mitä tapahtui.
Ei mitään. Minä vannon.
Hän piirsi sinut alasti.
Huoneessaan tuolla ylhäällä.
En tiedä, mitä hän piirsi.
-Hän piirtää muistista.
Muistista!
-Hän ei ole nähnyt mitään.
Kerro totuus!
Minä vannon. Mitään ei tapahtunut.
Mutta hän halusi.
Kyllä.
Ja annoit hänen tulla.
-Tiesit, etten halunnut häntä tänne.
Et sanonut niin.
Sanoin, että hän löi poikaamme.
Et kuunnellut minua.
Et kuunnellut!
Hän sanoi,
etten kosketa sinua.
Mistä hän tiesi sen?
En kertoisi sellaista kenellekään.
Mistä hän sitten tiesi?
En tiedä.
Hänestä olet yksinäinen.
Aina kun olet täällä, olen yksinäinen.
Tulimme tänne sinun takiasi.
Toit minut tänne. Laitoit tähän taloon.
Nyt minä vain kävelen huoneesta toiseen,
ja sinä kävelet huoneesta toiseen,
mutta olet varjo,
ja minä olen täällä. Olen todellinen!
Hän ei koskenut minuun,
mutta toivoin sitä.
Hetken.
Hetken tuntui kuin mieheni olisi palannut.
Hän näki, että olen todellinen.
Haluan sitä.
Haluaisipa hänkin.
Olen pahoillani.
Hei.
Kuule.
Mitä?
Haluan pyytää anteeksi.
Menin liian pitkälle ja pyydän anteeksi.
Lanan kanssa ei tapahtunut mitään.
Tiedän.
Häntä ei kiinnostanut.
Kuule.
Tiedän, ettet halua
minun käyttävän enää linkkiäsi.
Haluaisin pyytää häneltä anteeksi.
Olen sen velkaa hänelle.
Hei.
Saanko edes hyvästellä hänet?
Haluan vain hyvästellä.
Ei onnistu.
Arvaa, mitä hän sanoi.
Vierailusi loukkaavat häntä.
Sinä loukkaat häntä.
Ajatus paluustasi saa hänet oksentamaan.
Hänen mukaansa olet käärme.
Huijari.
Pahinta laatua.
Ylimielinen.
Hän ei halua sinua lähelleenkään.
Hän on minun.
Nyt ja aina, hän on minun.
Joka päivä,
joka ilta,
kaikin tavoin.
Et näe häntä etkä puhu hänelle
enää koskaan.
Kiltti poika.
Hitto. Joku hälytys.
Mitä nyt?
Pieni törmäys.
Jäähdytinnesteletkut ottivat osumaa.
Aika paha vuoto.
Hei, olen nelosyksikön luona.
En näe vaurioita.
Oletko varma, että se oli nelonen?
David?
David.
David!
Missä hitossa olit?
Vessassa.
Vessassa?
Nelonen oli kunnossa.
Järjestelmä lähettää vääriä hälytyksiä.
Pitää kertoa McKenzielle. Tämä ei käy.
Missä lätkäni on?
Lätkäni.
Mitä sinä teit?
Toimi nyt.
Lana?
Lana.
Ei.
Lana!
Ei!
Tekstitys: Anne-Maria Rantanen