この壁に
飾るはずの絵画は―
私にとって特別なものだ
“吹雪の中のウサギ”ですね
取り決めでは―
すべての所有物が
返還されるはずだ
その通りです
取引の一部不履行で
別の要求をしましょうか
あの絵だ
あの絵がほしい
手を尽くしていますが―
所有権に関する問題が
ありまして
取り戻すんだ
分かったか？
カメラを戻せ
問題発生だ　指令室へ
クソ
戻れ　ドアを閉めろ
見せてくれ
ブレティンのビルで何が？
こっちは
クソ野郎のお守りかよ
奴は寝室？
こんな騒ぎの時に
いい気なもんだ
ニュースを出してくれ
搬送された被害者は
重体です
〝ブレティンを
襲った悲劇〞
数人の目撃者の
証言によると―
従業員たちを襲ったのは―
あのデアデビルだと
いうことです
目撃者によると
デアデビルが…
警察の情報筋によると
デアデビルの行方は…
NETFLIX オリジナルシリーズ
フィスクは誰よりも
腕の立つ男を見つけたんだ
僕は かなわなかった
フィスクを甘く見てたよ
奴は証人のことも
お見通しだった
エヴァンズは死んだ
僕のせいだ
あの野郎を倒せると
確信してたのに―
フィスクは見抜いてた
フォギーたちも危険に
僕には なす術(すべ)がなかった
出血がひどいわ　治療させて
あなたの言うことに
従ったせいだ
僕はなんてバカなんだ
バカは―
私よ
友達を頼れと言って
事態を悪化させた
悩みがある人の前で
強気に出てしまうの
彼らの話をよく聞くと
答えが出てることが分かる
でも―
あなたが直面してることは
私の経験の範囲外よ
せめて―
傷を縫って あなたの
気持ちを落ち着かせたい
安全のためにね
“悪魔(デビル)”への忠告は
今後 慎重にする
それから―
できるだけ
口を閉じるようにする
書面にして
僕のためだったろ
傷を見せてもらえる？
１つ いいかしら
ああ
この闘いから手を引いて
体を癒やしたら？
フィスクは警察に任せては？
これは僕の闘いだ
奴は僕が処理する
痛いわね
大丈夫だ
厄介なのは
いつも先を読まれてること
倒せるかどうか
奴が送ったあの刺客も
相手に直面するまで
分からない
口を閉じておくのでは？
それが望み？
いや
デビルスーツに
似てたなら―
既製品じゃないわね
よく似てた？
そっくりだ
カレン
また会えてうれしいよ
あの部屋に他のカレンは？
従業員の中には？
バカにした質問には
答えさせない
あの男は―
君に話してた
もう１度…
やめて
確かに私に話してたわ
そうか　よし
でも初対面よ
お宅の新聞によると
デアデビルに２回 会ってる
あれは別人
僕もあの男を見た　本物だ
白ヒゲと赤い服の太った男は
皆 サンタクロースか？
プレゼントを置いていけばな
デアデビルの
振る舞いじゃなかった
君の経験によれば？
よく調べて
これを全部 読んで
本物は人を殺さない
ラチが明かない
マニングや―
レッドライオン銀行を
調べた？
このあと やるよ
ウソつきね
奴は君の名を口にし―
君の銃で人を殺した
昨日の事件で
君だけ何もされなかった
だから つじつまが合わない
腑(ふ)に落ちるまで
続けさせてもらう
なら適切な質問をしろ
マードックはどこだ？
的外れな質問のいい例だ
連れてくるはずだったろ
彼はいない
エヴァンズも生きてないわ
フィスクの弱みを知る者が
殺された
気づいてるくせに
カレン
何よ
あの偽者は
ナディーム捜査官を助けた
ＦＢＩの無能さが
世間にバレずに済む
デアデビルの襲撃を
知ってたから銃を？
もう終わりだ
大丈夫？
いいえ
大丈夫じゃない
携帯の持ち主たちもね
行こう
何とも思わないの？
死にかけたのよ
ナディーム捜査官のことで
今は頭がいっぱいだ
エヴァンズを
調べてもらえば―
俺たちが正しいと気づく
“返事して”
“無事なの？”
“電車に乗れた？”
私のせい
悪いのはフィスクだ
エヴァンズを連れてきた
君は悪くない
それに闘い続けないと
マットを…
いいえ
私は病院に行ってくる
ケガを？
私だけ無傷
マーシだ　出ないと
マーシ
大丈夫　無事だ
分かってる　連絡できなくて
シーマ　大丈夫だよ
本当だ
現場に行ったのは―
事件のあとだよ
そうだ
今夜は家に帰る
今夜か？
いや 中止しなくていい
皆に会いたいし― サミも喜ぶ
パパは大丈夫だと
伝えてくれ
〝刑務所長が来てる〞
僕も愛してる
どこだ？
外は寒いわね
帽子 要るかい？
メルビン　大丈夫よ
そうか
弁当だよ
ありがと
銃は？
あるわよ　どうして？
朝起きてから変よ
心配なんだ
元囚人と関わるから？
危険な奴らだ
自分の身は守れる
いい子でね
夕飯は好物を作るわ
分かった
愛してる
ベッツィは保護観察官か
黙っててくれ　規則に反する
どうでもいい
来た理由は分かるだろ
フィスクが作れって
やられた？
すまない
男の名は？
知らない
新しいスーツを作るぞ
身を守れる
もう必要ない
不満が？
スーツを卒業した
作った時 採寸し
型を作ったろ
工房にあるかも
行ったが全焼してた
奴に協力したくなくて
燃やしたんだ
だが新しい工房を用意された
フィスクに協力したせいで
死人が出た
すまない　悪かったよ
新しい工房は？
フォギー･ベア？
いたのね　大丈夫？
いつ帰ったの？
一晩中 ニュースを見てた
ケガは？
何か言って
大丈夫だ
疲れただけ
ベッドへ
フォギー？
ジャスパー･エヴァンズ
２件の第２級殺人罪で収監
コンビニで
店員に腹を立て―
レジ係と 宝くじを
買いに来た老婦人を射殺した
ああ
それだけ？
この終身刑の男は
独房にいるはずだった
質問か？
なぜ新聞社のオフィスで
殺された？
事務手続きの間違いで
外に出したんだろ
所長
外に出た経緯を
はっきりさせたいだけだ
誰が彼の死を望んだか
答えがほしいんだ
言えることは何もない？
弁護士を呼べ
エヴァンズは―
フィスクを刺すように頼まれ
見返りに外へ出たと
ウソでしょ
所長は否定した？
自分の身を守るため
弁護士を呼んだ
マズいわね
エヴァンズが
ウソを言ったのかも
真実なのかも
報告しないと
誰に？
上司よ
まだ全貌は分かってません
フィスクに
操られてるかも
そうなら奴の情報で
逮捕した連中を―
釈放することになる
僕たちの努力や仲間の死が
ムダになります
真相を確かめさせてください
方法は？
２日ください
それだけで？
とにかく事実を調べます
本当に操られてるなら―
奴を葬りましょう
何だか急に…
いいの
というか 本当によかったわ
すごくね
分かってる
あんな目に遭ったあとだもの
死を確信したよ
そうしたら
“まだ嫌だ”って思った
怖かったでしょ
今までの人生で一番ね
でも恐怖の奥に
別の感情があった
不安というか 大事なことを
やり残した気持ちだ
結婚して
やめて
今すぐ裁判所へ行こう
落ち着いて
愛してる　君もそうだろ
もちろん愛してる
でもプロポーズは―
心からそう思った時にして
そうだわ
証言録取に遅れちゃう
シャワーを浴びて
片づけとく
これは一体…
アンバーなら何を望んだか
ご家族は維持装置を
外したいと
決まったら教える
ああ　残念だよ
あの…
やあ
気分は？
たっぷりの鎮痛剤に ゼリー
そして怒り
ねえ アンバーは？
彼女は…
脳死状態で今は―
装置で命をつないでる
命がムダに
３人死んだ
私が闘うことを選んだから？
闘わなきゃならない
痛い目に遭うこともある
水を取ってくれ
フィスクは
君の専売特許なんて思うなよ
これは
街の住民すべての闘いだ
もちろん私もな
だから闘いをやめない
今日も明日も
その先も発行を続ける
デアデビルについて
知ってることを書いてくれ
フィスクとの関係も
昨夜のは
デアデビルじゃない
じゃ誰だ？
分からない
でも違ったと？
カレン　君は正体を
知ってるのか？
聞かないで　お願い
なぜだ？
カレン
何か知ってるなら教えてくれ
今すぐに
できないの　私は…
どこかのクソ野郎が
部下を襲ったんだ
私の職場で！
どんなことでもいい
奴の正体につながる情報を
知ってるなら 私に話せ
嫌なら―
君はクビだ
なぜスーツが？
もう１着の方だ
２着 作らされた
なぜ？
本人に聞け
何する？
命令された
やめろ
ベッツィのため
フィスクがここに？
スーツの男の正体を言え
バレたらベッツィが…
愛してるなら別れろ
彼女を巻き込むな
出ていかせない
誰か来る
行かなきゃ
ＦＢＩだ
なぜフィスクは来させた？
スーツを見つけさせて…
俺をデアデビルに
なんてことだ
君もハメられたんだ
ベッツィが…
フィスクは君たちを殺す気だ
まさか
俺に協力しないと彼女は死ぬ
誰にスーツを？
名前は言わなかったが
ＦＢＩの奴だ
なぜ分かる？
話してるのを聞いた
突入するぞ
やれ
ＦＢＩだ　動くな
今だ　行け
抵抗するな　撃つぞ
手を頭の後ろに
頼む
ひざまずけ
彼女に話を
早くしろ
ベッツィ！
ベッツィが殺される
フィスクは？
寝室に
話したい
同行を？
いや　１人でいい
メルビンが捕まりました
手を打ちますか？
いや
あの男はもういい
ポインデクスターは？
おとなしくしてますが
精神状態が気がかりです
そうか
無理をさせた
気にかけといてくれ
今は対処不要だ
話がある
遅くまで仕事か
家族が待ってる
シーマだろ？
名前を２度と口にするな
何か手助けを？
手助け？
子供の頃の知り合いに似てる
ジャック･ケムだ
ジギーと呼ばれてた
２世帯用の家に１人暮らし
私には豪邸だった
彼は親切で―
いつも近所の人たちを
助けてた
シングルマザーのアニーには
車をやり―
ホフマン家の家賃も
払ってやったんだ
10歳の私にとって
ヒーローだよ
だがヘロインを隠してた
アニーの車に10キロ
ホフマン家には５キロ
警官は誰を逮捕したと思う？
お前はジギーと同類の男だ
私を少しは
信用してくれないか
“ジギー”よりマシな人間だ
これは…
所有物すべては―
私の取引の代価だ
最初から
君に率直に要求してきた
そして君は応じた
エヴァンズについて
本当のことを言え
お前を刺させて―
刑務所から出したのか？
必死になりすぎると
身を滅ぼすぞ
おやすみ
“ヒーローが
ＦＢＩに弱者を差し出す”
明日のブレティンに
最高の見出しだ
メルビンの責任だ
だが立ち去る前に躊躇(ちゅうちょ)した
神の使いが来て
去るのを止めると思ったか？
現れずにガッカリしたか？
ホッとしたか？
犯罪者のために
危険を冒さずに済んだ
お前に
あの刺客を倒す強さはない
私を倒すだけの知恵もな
１人でも友人と一緒でも
無理だ
父親は諦めの悪い男だった
誇りが高すぎた
お前も同じように死ぬ
ベッツィ　やめてくれ
仮釈放の条件を破ったでしょ
ベッツィ
やめろ　傷つける気はない
メルビンのことだ
メルビン･ポッター？
逮捕された
ウソよ
君との関係はバレない
だが別の心配が
フィスクだ
なんてこと　メルビンのバカ
フィスクは君の命を狙う
家にも職場にも戻るな
街を出ろ
メルビンは大丈夫？
助けられない
フィスクに従ったツケだ
冷たい男なのね
ヘルズ･キッチンの悪魔を
彼はヒーローだと
でも私は あんたと
フィスクは同類で―
優しい彼は
利用されてるだけだと言った
警告はしたぞ
死にたくなければ逃げろ
フォギー
大丈夫なの？
そうは見えない
大丈夫だよ
フィスクの狙いが分かった
“キングズ通り239”
“実家”
もしもし
父さん　私よ
カレンか？
驚いたな
ニュースを聞いたが
お前の新聞社では？
そうだけど 私は大丈夫
もしよかったら
しばらく帰ってもいい？
今はタイミングがよくない
そうよね　分かってる
電話は いつでもかけろ
父さん
正しいことをしたかったのに
うまくいかなくて
お前らしいな
おやすみ
囚人の情報じゃなくて
監視カメラの映像がほしい
金なら払う
フィスクが刺された時
何が起こったか見たいんだ
担当者から連絡をくれ
いいな？
あの…
クソッタレ
サプライズ！
昇進 おめでとう
ありがとう
サミ　おいで
遅くなって悪い
“昇進おめでとう レイ”
レイ
ここにいる誰もが
誇りに思ってるわ
向上心のある素晴らしい人よ
息子のいいお手本で
いい夫で いい友人でもある
でも眠る時は
遠慮なく毛布を独り占め
それでも
いつも私に安らぎをくれる
おめでとう　当然の昇進だわ
愛してる
僕もだ
キモい
台なしだ
ママ　もうソーダがない
階下の冷蔵庫にある
任せて
その前にいい？
何だ？
問題ないと…
ウソをついた
心配で電話したのに
ウェラーズ夫人から聞いたわ
犯人に襲われて撃ったって
黙ってたのね
心配するだろ
もう心配してる
今の仕事が
私たちに与える影響をね
つまり？
私は味方よ
何があってもね
でもバカじゃない
分かってる
なら なぜウソを？
そうだな
丸く収めたいだけだ
すべてを台なしにしたくない
必死に頑張ってきたんだ
家族のために
僕は どうすればいい
ウソは もうなし
飲み物をお願い
話しに来た
お前は誰だ？
デアデビルだ
本物の
格好が…
スーツは葬った
偽者が蘇らせたんだ
だが捜査官を襲った男の
特徴に合う
君たちのせいで
そうせざるを得なかった
目を覚ましたらどうだ
フィスクに利用されてる
気づいてるだろ
ブレティンで
殺されそうになったと聞いた
聞かせてくれ
どっちが危険だと？
俺か
あの男か
静かに
パパ　ママが心配してるよ
来ちゃダメだ
ビンが割れたんだ
掃除してから戻ると伝えて
分かった
うちに侵入した男を信じよう
信じるとして…
情報は？
ブレティンを襲った男は―
ＦＢＩだ
話を続けろ