Padre Lantom. Clinton Church.
...fatto bene a portarlo qui?
È uno dei nostri, Maggie.
Che altro potevo fare?
Portarlo al Metro-General?
O chiamare il 911.
È un giustiziere.
Se va in ospedale,
la polizia lo arresterà.
Sorella Maggie Grace.
Orfanotrofio St. Agnes.
È Matthew. Il figlio di Jack Murdock.
Mi dispiace. Ho sbagliato numero.
Prendi le cesoie. Togliamogli questa tuta.
Va' in cucina e prendi... che abbiamo.
- Posso aiutare?
- Hai già fatto abbastanza.
Dove sei andata, Elektra?
Morirò qui.
Questa è vita.
Chiama Maggie. Dille che è sveglio.
Elektra...
- Come ti senti?
- Non provare ad alzarti.
Dove...
Sei al St. Agnes. L'orfanotrofio.
- Da quanto?
- Sta' giù. Da qualche settimana.
- Dov'è lei?
- Chi?
Elektra. Io...
Non so chi sia. Resta a letto.
- Ti farai male.
- L'orecchio destro. Non riesco...
Smettila subito!
Maledizione, Matthew!
Non riesco più a vedere. Non ci vedo.
Non ci vedo!
UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Matthew?
Padre.
Non sapevo fosse lì.
Dev'essere strano tornare qui.
Dove sei cresciuto.
Non l'ho ancora ringraziata, Padre.
Ho pensato di poter contare
sulla discrezione delle suore.
Sanno chi sei, ma sorella Maggie
ha fatto giurare loro di non dirlo.
Dopo avermi strillato contro.
Se vuoi ricevere la comunione...
...possiamo...
O possiamo semplicemente parlare.
Elektra.
Era con me quando l'edificio è crollato.
Matthew, Elektra è morta mesi fa.
- Le abbiamo fatto il funerale.
- Me lo ricordo.
So che sembra pazzesco,
ma è così, era lì con me.
Io la stavo...
...tenendo tra le braccia quando...
In ogni caso,
l'edificio era circondato dalla polizia.
Non è uscito nessun altro.
Mi dispiace tanto, Matthew.
Vuoi confessarti e fare la comunione?
Non oggi, Padre.
Non sono portato
al pensiero mistico, Matthew.
Diamine, sono probabilmente
il prete più razionale della diocesi,
ma persino io devo ammettere
che sei sopravvissuto per miracolo.
Le nostre conversazioni
di solito vanno così.
Io le faccio delle domande
e lei mi dice cosa pensa di Dio.
- Così dev'essere.
- Facciamo una pausa, va bene?
Certo.
Sarò qui in giro.
Quando sarai pronto...
...parleremo.
È morto?
Chi sei?
Sono come voi.
Sono cresciuto qui.
Cavolo! Che ti è successo?
Ho vissuto.
Questa stanza è off limits.
E se state abbastanza bene
per essere qui, potete andare in classe.
Scusi, Sorella.
Ciao di nuovo, Matthew.
Hanno paura di lei, eh?
Anche tu ne avevi, alla loro età.
Devo cambiarti la fasciatura.
Preferibilmente senza che tu ti agiti
come un idiota.
Niente di tutto questo
dovrebbe sorprendermi.
Eri sempre arrabbiato.
Certo, allora eri solo un bambino
che aveva perso la vista.
Ora sei il Diavolo di Hell's Kitchen.
Ha sentito parlare di me.
Vivo in un orfanotrofio, non sulla luna.
Non credevo che uno dei nostri sarebbe
andato in giro vestito come a Halloween.
Ho sentito cosa puoi fare...
Sei cieco, vero?
O hai finto per tutto il tempo?
Congratulazioni.
Mi ha beccato.
È una domanda legittima.
Sì, l'incidente mi ha reso cieco.
Ma ha anche acuito i miei altri sensi.
Non si preoccupi, Sorella.
Quei giorni sono passati.
Sono sordo dall'orecchio destro
e non arrivo neanche al bagno, ormai.
Sì, beh, sei messo piuttosto male.
La tua colonna vertebrale, l'anca.
I giorni delle capriole
forse sono finiti, ma...
...ti rimetterai in piedi.
Non sei più in pericolo di vita...
Vuole che me ne vada.
Questa non è una casa di cura.
- Capisco.
- Mi dispiace.
Mi inventerò qualcosa.
Devi pur avere qualcuno da contattare.
Non ho nessuno.
Sì. No, ho già inviato l'articolo.
Sì! No, senti...
Ah, quello.
Manca la dichiarazione nella quinta parte.
Ho gettato qualche amo.
Qualcuno abboccherà.
Sì, ok.
Sarà pronto entro stasera.
Va bene. Sì. Ciao.
Merda.
Che ci faccio qui, Matt?
Ho qualcosa che devi vedere.
Sono Daredevil.
Com'è andata la passeggiata?
Mi serviva un po' di spazio.
- È molto da...
- Certo. Capisco.
- Prego, entra.
- Grazie.
Puoi vedermi?
No. Non esattamente.
È diverso. È...
...meglio, credo.
Diverso? Meglio? In che senso?
Beh, riesco a percepire alcune cose di te.
Ok. Per esempio?
Oh, Dio. È difficile da spiegare.
Provaci.
Venendo qui, so che ti sei fermata
al nostro ristorante indiano preferito.
Probabilmente solo per i ricordi,
perché non hai mangiato,
ma hai ordinato da bere.
Sento l'odore del curry
sui tuoi vestiti e...
...il sapore del whisky sulle tue labbra.
So di metterti a disagio, dicendotelo...
...perché sento il battito del tuo cuore.
È umiliante.
Karen, dovevo dirtelo.
Hai ogni diritto di essere arrabbiata...
Sì. Dovrei essere arrabbiata con te.
Ma ti ho visto lottare per difendermi.
Due volte, a dire il vero.
Sai che l'ho sognato?
Ci ho pensato e ripensato e continuo a...
Perché ce l'ho
con chi mi ha salvato la vita?
Perché quella persona è un amico
a cui tieni e ha tradito la tua fiducia.
Smettila di darmi ragione.
Peggiori le cose.
Posso offrirti da bere? E sa che ho annuito.
Allora il bastone serviva
solo a fare scena?
Scusa. Perché?
Perché non ti sei fidato di me?
Temevi che ti avrei giudicato?
- Credevi...
- No.
Non avevo giudicato Frank, no?
Beh, forse dovresti giudicarlo.
Castle è un assassino. Io no.
Non sempre si riescono a capire
le ragioni altrui.
Ma io so sempre quando qualcuno
mi mente. È il suo battito a dirmelo.
So anche che non ti mentirò mai più.
È una promessa. Ok?
Chiedimi qualunque cosa.
Dove tieni la tuta?
Nell'armadio. In una scatola.
Porca puttana.
Cosa... Che succede adesso?
È finita. Basta.
Mi lascerò alle spalle Daredevil.
Davvero? Puoi davvero farlo?
Tu e Foggy mi avevate quasi convinto
che avessi problemi di alcolismo.
Aveva senso.
Il tuo riserbo, il tuo allontanarti
dagli impegni sociali e professionali.
Tipico di chi ha una dipendenza.
- Beh, non si tratta di quello.
- Allora aiutami, perché non sono te.
Non capisco quando mi menti.
Non ho più bisogno
che lui faccia parte di me.
Non voglio che ne faccia parte.
Voglio crederti.
Non sono certa
che sia Daredevil il problema.
Ahi.
Merda.
Karen?
Karen, sei qui?
- Ehi. Stai bene?
- Ehi. Sì.
- Sì. Bene. Grazie per essere venuto.
- Ti ha fatto entrare il portiere?
Mi avevi detto
che stavi liberando l'appartamento.
Ricordi che avrei chiesto al proprietario
di affittare l'appartamento?
Sorpresa.
Quando mi hai detto
di aiutarti con lo sgombero...
Sì, ho mentito.
Tecnicamente, ho usato un sotterfugio.
Ho capito. Un sotterfugio.
Il giornalismo ti ha cambiata, Page.
Beh, che ci faccio qui?
Giusto. Sì. Dunque...
Aspetta! Vivi qui?
No. Dio, no. Sto solo pagando alcune
delle bollette, finché Matt non torna.
Lo sfrattano.
Aiutami a convincere
il proprietario a darmi più tempo.
- Karen.
- Sto pagando due affitti.
Questo mese sono in ritardo. Tutto qui.
Anche se dirlo mi fa stare male,
sei una reporter,
analizza i fatti. A Matt è crollato
addosso un palazzo. Bello grosso.
E nessuno lo ha più sentito da allora.
Matt è morto.
È la prima volta che lo dico ad alta voce.
Neanch'io voglio accettarlo.
Soprattutto perché sono stato io a...
- Lo sai.
- No.
- Gli ho portato la tuta.
- Non...
Non farti questo.
È stata una sua scelta.
L'avrebbe indossata
anche se tu non gliela avessi portata.
Lo so.
Ma preferirei avergli portato
un paio di pantaloni comodi.
Hai ragione. Tutto ciò che dici ha senso.
È solo che...
So che è irrazionale...
...ma me lo sento dentro.
Non è morto.
Mi occuperò io di queste
e pagherò un altro mese di affitto.
Facciamo a metà.
Va bene, ma poi basta, ok?
Forza.
Qui sarai lontano dai bambini,
puoi restare quanto vuoi.
Ma c'è odore di chiuso.
Tanto non sento alcun odore.
Questa musica...
La cappella è qui sopra.
Non sta cantando in arabo?
La moschea sulla 39esima
ha avuto un problema idraulico.
Li ospitiamo per qualche settimana.
Hell's Kitchen si prende cura
dei suoi abitanti.
Dovrai fartelo andar bene.
La usiamo anche come lavanderia,
a volte sarà un po' rumorosa.
Tanto sono mezzo sordo...
Visto? C'è un lato positivo in tutto.
- Mi servirà aiuto per metterlo a letto.
- Sì.
No, vorrei stare alzato ancora un po'. Ci penso io, Paul.
Matthew, se vuoi parlare...
No. Grazie.
Allora...
...il letto è davanti a te.
Sorella Anne ti ha installato
un campanello.
Se premi questo, ti sentiremo di sopra
e arriveremo di corsa.
Non abbiamo niente di meglio da fare.
Un atteggiamento molto cristiano.
Arrabbiato, sarcastico... e testardo.
Forse è vero che non hai amici.
Mi hanno detto che i guerrieri
sono destinati a essere soli.
Gli affetti ti indeboliscono. Chi te l'ha detto
aveva bisogno di una scopata.
Questo spiega tutto.
Aveva ragione, ovviamente.
Ho lasciato avvicinare gli altri
e ho pagato.
Non commetterò di nuovo lo stesso errore.
Che cos'è?
Li ho presi dal magazzino.
Probabilmente sei l'ultimo
ad averli letti.
La mia Bibbia.
Va bene. Ho capito l'antifona.
Ho la sensazione che tra te e il Signore
le cose siano complicate.
No. Affatto.
Anzi, capisco finalmente
qual è il nostro rapporto.
"Nella terra di Uz c'era un uomo..."
Libro di Giobbe.
Il libro di Giobbe.
La storia del perfetto servo di Dio.
Lo pregava ogni giorno all'alba,
in ginocchio, col volto a terra.
Sacrificò dieci capre,
una per ognuno dei suoi figli.
Le bruciò sull'altare per onorare Dio.
Giobbe era il più fedele dei suoi soldati.
Conosco la storia, Matthew.
Allora sa come continua.
Dio sterminò tutti e dieci i suoi figli.
Bruciò la terra di Giobbe.
Lo fustigò finché non era coperto
di piaghe sanguinolente.
Dio scaricò merda e miseria sulla vita
del più perfetto dei suoi servi.
Eppure Giobbe non imprecò.
Sa cos'ho capito?
Giobbe era uno sfigato.
E io ero come lui, Sorella.
Ho sofferto volontariamente. Ho dato il mio...
...sudore, il mio sangue, la mia pelle,
senza lamentarmi.
Perché anch'io credevo
di essere il soldato di Dio.
Beh, non più.
Sono ciò che faccio al buio, ormai.
E sanguino solo per me.
Non mi ha ascoltato.
Ho ascoltato le tue parole
piene di disprezzo.
Ora odi Dio,
ma il sentimento non è reciproco.
No, non lo odio.
Ho solo visto il Suo vero volto.
E, per la cronaca,
avevo degli amici e una vita.
Mi importa di loro
e voglio che mi credano morto,
perché è così.
Non sono Giobbe.
E ora conosco la verità.
Quale verità?
Beh, davanti a questo Dio...
...preferisco morire come Daredevil
che vivere come Matt Murdock.
Silenzio!
Abbiamo buone nuove, sig. Fisk.
Il suo appello procede come discusso.
"Buone nuove."
Implicano nuove informazioni.
Cominciamo da lì.
Le ricordiamo che siamo solo i messaggeri.
Abbiamo fatto tutto il possibile
per aiutarla.
Ma il ritorno della sig.na Marianna
ha subito una battuta d'arresto.
Sarà più complicato del previsto.
In che senso?
Il governo federale ha deciso
di accusarla di favoreggiamento.
Se la trovano oltreoceano,
o se mette piede negli Stati Uniti,
affronterà un processo e la prigione.
Capisco.
Andatevene.
Che stai facendo?
Cado.
Ti ho portato una cosa.
Del cibo?
Non riesco a sentire alcun odore.
Del liquore caldo.
Ti aiuterà ad aprire i seni nasali.
Grazie.
E devi continuare a prendere queste.
Beh, è caldo, ma riesco a sentire
solo il sapore del sangue e della cenere.
Salute.
Pillole e alcol,
l'apice della medicina moderna.
Piano, saputello.
Se vuoi la medicina moderna,
la porta è davanti a te.
- Non ha importanza.
- Ecco lo spirito giusto.
Come va il ronzio?
Non migliora.
Devi avere pazienza.
Dopo la botta che hai preso,
sei tutto gonfio.
Forse l'udito tornerà
una volta passato il gonfiore.
O forse quando smetterai
di piangerti addosso.
Lei quanti ne ha bevuti?
Quello che hai detto...
...sul preferire una morte da Daredevil
a una vita da Matt Murdock...
Voglio solo dirti
che ti considero un eroe.
Ti nascondi qui sotto, ti piangi addosso.
Insomma, qui dietro
c'è un orfanotrofio pieno di bambini
che hanno perso tutto e tutti.
Alcuni sono disabili,
molto più di quanto tu lo sia mai stato.
Ma cercano di vivere al meglio
la loro vita, quei piccoli codardi.
Ok. Va bene.
E tu stai qui,
con tutti i doni che Dio ti ha dato.
Bello, intelligente, hai una laurea
in Legge e persone che ti vogliono bene.
E stai coraggiosamente mollando.
Beh, grazie...
...per la brutale sincerità.
E per la sua semplicistica
visione di Dio e del mondo.
Apprezzo tutto ciò che ha fatto per me,
ma non pensi neanche per un secondo
di conoscere me o la mia vita.
Sono suora da 30 anni.
Riconosco l'autocommiserazione.
Bene.
Tuo padre era famoso, da queste parti.
L'ho visto lottare.
L'ho visto andare al tappeto molte volte.
Ma si è sempre rialzato.
In nome di Dio, cosa...
- La sente?
- Cosa?
Le tre linee della metro sotto di noi.
È possibile distinguere
le vibrazioni di sei treni.
Quella era la linea E.
Davvero?
Ha portato del cibo.
Sì. Ti ho portato...
I ravioli di manzo del Nonna's. Buoni.
Ora ti stai pavoneggiando.
Vuole sapere se ha ancora le sue abilità.
L'idea non mi va a genio.
Ora non ti senti a tuo agio?
Guarisci il corpo e guarirai lo spirito.
Al contrario.
Ne ha bisogno.
È l'unica cosa
che lo ha fatto alzare dal letto.
Quindi, ti prego, concediglielo.
Grazie di avermi aiutato.
Le mani vanno usate
per il lavoro di Dio.
- Sì? Per questo Dio mi ha reso così?
- No. Per questo ha creato la boxe.
- Guantoni?
- Prima il casco.
No, non posso. Mi confonderebbe.
- Non fare l'idiota.
- Sorella, mi ascolti.
Per riuscire in questo,
devo sentire e percepire tutto.
Ricordati i patti. Tieni la bocca chiusa.
È meglio che recitare Ave Maria.
Vuole che colpisca un cieco?
Bene.
Stop! Tempo!
- Stai bene?
- Sì, sto bene.
Accidenti. Picchia forte.
È davvero incredibile
vederlo con i miei occhi.
No. C'è qualcosa di strano.
Mi sembra di stare sott'acqua.
- Forse dovremmo smettere.
- No.
Ricominciamo.
Matthew?
Dovresti vedere come l'hai ridotto.
Per quel che vale...
...sei stato incredibile.
Grazie. Sorella, io...
Ti è ruotata la testa all'indietro?
No. Indossala per me.
È stata molto gentile con me.
Sì, vero?
E paziente. Molto, molto paziente.
Non dirlo in giro,
penseranno che mi sia rammollita.
No. Non credo ci sia questo rischio.
Fatti guardare.
Mettevo sempre i punti a mio padre.
E i suoi punti sono perfetti.
C'è sempre occasione di fare pratica,
da queste parti.
Tutto bene?
Sì. Va tutto bene.
Devo solo tornare di sopra.
Non c'è la possibilità
che tu venga a Messa con me, vero?
Magari la prossima volta.
La considero una promessa.
Ehi! Giù le mani!
Ehi! Che state facendo? Papà!
Papà! Ehi!
Aiuto! Basta! Aiuto!
Oddio! Papà!
Resta con me. Andiamo in ospedale.
Andate!
Ehi, stronzo, non erano affari tuoi.
Avanti.
Dovremmo uccidere
questo figlio di puttana.
No, amico. Lascialo perdere.
Aspettate.
Che Dio mi perdoni.
Lascialo perdere, andiamocene.
Abbiamo davvero finito il tacchino?
Non sei passata dalla gastronomia?
In realtà, sì.
C'è stato un piccolo intoppo alla cassa.
Volevo aspettare la fine della festa
per parlartene.
Quale carta hai usato?
La Visa rossa, giusto?
Sì, certo.
Ehi, papà.
Ehi! Ecco il festeggiato!
Masi Savina vuole sapere
se stai rovinando la cena.
Come, scusa?
Cerca ancora di mettere in dubbio
il mio talento culinario?
Vieni qui.
Lascia che ti mostri
come lavora un grande chef.
Guarda qui.
Vedi che sto facendo, Sami?
Questa è la tecnica del "farselo bastare".
È molto difficile.
- Vuoi avere l'onore?
- Sì.
Sicura di aver usato la Visa rossa?
L'ho pagata la scorsa settimana.
Dovrebbe essere valida.
Ho passato la Visa rossa, quella blu,
la Mastercard argento...
...e anche
la mia tessera della biblioteca.
Va tutto bene.
Ci siamo già passati.
Posso avere la vostra attenzione?
Se ancora non lo avete sentito,
nonostante Nihar lo abbia gridato
ai quattro venti,
la mia coraggiosa cognata
ha sconfitto il cancro.
Sappiamo che non è stato facile per voi,
con tutti gli ostacoli
che avete dovuto superare.
L'assicurazione ha ripetutamente
rifiutato le vostre richieste.
Quegli stronzi vi hanno schiacciato
come un carrarmato.
Comunque sia...
...stasera festeggiamo.
Alla tua salute, Saanvi. Salute.
Non ce l'avremmo fatta
senza di te, fratello.
No, dai, per favore,.
Dico sul serio, Ray.
Siete stati voi a fare tutto il lavoro.
Io ho solo firmato gli assegni.
Che ci fai qua fuori, piccolo?
Aspettiamo te per accendere le candeline.
Non mi va.
La torta? Non ti va la torta.
Dev'esserci qualcosa che non va.
No, sul serio, piccolo. Che c'è?
Perché oggi abbiamo dovuto
festeggiare in famiglia?
Te l'ho detto, Ricky Thomas
aveva invitato un po' di gente. Potevo essere a casa sua a giocare
a bowling nel seminterrato.
I Thomas hanno una pista da bowling
nel seminterrato?
Lascia che ti dica una cosa.
In estate, sarai tu
a dare delle feste da urlo
perché quest'anno metteremo la piscina.
- Davvero?
- Puoi scommetterci.
Ti butterò giù dal trampolino
entro giugno.
Ora che ne dici di tornare dentro
e mangiare un po' di torta?
- La piscina, eh?
- Non cominciare.
Nadia dice che uno dei tutor
per l'alfabetizzazione si è licenziato.
Potrei lavorare un po' al centro...
No. Ne abbiamo già discusso.
Lo so, Ray, ma non vedo altra soluzione.
Ci penserò io.
Metterò tutto a posto.
Ho appuntamento alle 9:00 con Salazar,
cerca di essere veloce.
- Salazar è stato richiamato in centro.
- Beh, allora accomodati.
Grazie.
AGENTE SPECIALE INCARICATO
La mia valutazione.
La faremo a fine mese, giusto?
Vorrei farla prima. Vorrei farla adesso.
È difficile, Ray.
La valutazione
non può essere anticipata.
Allora perché la mia è già stata
posticipata due volte?
Mi nega l'opportunità di promozione
che mi sono giustamente guadagnato.
No, non è colpa del Bureau. È colpa sua.
Non ho idea del perché
lei voglia farmi una cosa del genere.
Forse è il momento
di parlare alle pari opportunità.
Hai ragione.
La tua valutazione è stata posticipata,
ma non per questioni di orario
o riorganizzazione,
né per qualunque altra cazzata
ti abbia detto al tempo.
Sto cercando di proteggerti.
Di proteggermi?
Sai qual è il tuo punteggio di credito?
- Il tuo FICO è di 557 punti.
- Non è il massimo, ma...
Sei pieno di debiti e questo
ti rende a rischio di corruzione.
Il Bureau non promuove
chi è così vulnerabile.
Erano circostanze particolari, lo sa.
- Mia cognata era malata e io...
- Mi dispiace.
Tre anni e mezzo.
Non ho un aumento da tre anni e mezzo.
So che è sbagliato.
Lo so.
Sei un ottimo agente.
Ma non posso farlo.
Prima devi sistemare le tue finanze.
Senti...
...già che sei qui, tocca a te.
Bene. Ottimo tempismo.
È un compito ingrato. Lo so.
Parliamo con questo tizio tutti i mesi
e non ci dice mai niente.
È comunque una bella gita.
Sig. Fisk, sono l'agente speciale
Ray Nadeem, FBI.
Vorremmo il suo aiuto per...
Passiamo alla parte
in cui mi manda al diavolo,
così non perdiamo tempo.
Mi dica, agente speciale Nadeem...
...ha qualcuno a cui tiene davvero?
Farebbe di tutto per proteggerlo?
Mi sta minacciando?
Ho commesso molti errori.
Ma accetto di dover pagare per essi.
Ciò che non accetterò mai...
...è che sia anche la donna che amo
a pagare.
Farei di tutto per proteggerla.
Qualunque cosa. Mi scusi.
Cosa sta dicendo?
Voglio fare un accordo.