GRACIAS, STAN
HALA
CAPITAL DE LA CIVILIZACIÓN KREE
¿Sabes qué hora es?
No puedo dormir.
Hay pastillas para eso.
Entonces estaría durmiendo.
¿Has soñado otra vez?
¿Quieres pelear?
Me he resbalado.
Sí, te has resbalado
porque te he pegado un puñetazo.
Ya me estaba resbalando
cuando me has pegado.
No tiene nada que ver.
Háblame del sueño.
-¿Algo nuevo?
-No.
Olvídate del pasado.
No recuerdo mi pasado.
Te hace dudar,
y las dudas te hacen vulnerable.
Contrólalo.
Si pierdes el control, tendrás
que hablar con la Inteligencia Suprema.
Lo más peligroso para un guerrero
son las emociones.
El humor es una distracción.
¿Y la ira?
La ira solo beneficia al enemigo.
Ciento veinte días
desde el último ataque skrull.
¿Alguien ha visto el aspecto real
de la Inteligencia Suprema?
Nadie puede ver a la Inteligencia Suprema
en su forma auténtica.
Ya lo sabes.
Nuestro subconsciente elige
cómo se nos aparece.
Es sagrado. Es personal.
Un kree nunca divulga su forma.
¿A quién ves tú?
-¿A tu hermano?
-No.
-¿A tu padre?
-¿A tu antiguo comandante?
-Vers.
Me ves a mí, ¿verdad?
Ya veo lo que pretendes.
-¿Funciona?
-Sí.
Pero no conseguirás cambiar de tema.
¿Qué sentido tiene concedérmelos
si no quieres que los use?
Sí quiero que los uses.
La Inteligencia Suprema me ordenó
que te enseñara a usarlos.
Sé usarlos.
Si fuera cierto,
me habrías tumbado sin ellos.
Controla tus impulsos.
Deja de usar esto y empieza a usar esto.
Quiero que seas tu mejor versión.
INTELIGENCIA SUPREMA
I.A. LÍDER DE LA CIVILIZACIÓN KREE
Vers.
Inteligencia.
Tu comandante insiste
en que eres apta para el servicio.
Lo soy.
Luchas contra tus emociones,
contra tu pasado, que las alimenta.
Eres una víctima más
de la expansión skrull
que amenaza a nuestra civilización
desde hace siglos.
Impostores que se infiltran en silencio
para controlar nuestros planetas.
Los horrores que recuerdas
y muchos más que no.
Todo está en blanco. Mi vida.
Usted supuestamente adopta la forma
de quien más admiro,
pero ni siquiera recuerdo
quién era esta persona para mí.
Quizá sea una forma de misericordia,
para evitarte un dolor mayor.
Y liberarte para cumplir
con el deber de todo kree:
anteponer las necesidades de tu pueblo
a las propias.
Te hemos concedido un gran don.
La oportunidad de luchar
por el bien de todos los kree.
Quiero servir.
Entonces contrólate.
Lo concedido se puede arrebatar.
No os decepcionaré.
Pronto lo sabremos.
Tienes una misión.
Sirve bien y con honor.
Tiene mala pinta.
Será otro ataque skrull.
Sea lo que sea, es algo gordo.
¿Te ha suplantado algún skrull?
Una vez.
-Fue muy inquietante.
-¿Por qué?
Porque miré a mi enemigo mortal a la cara,
y la cara que me miraba era la mía.
Si fueras más atractivo habría sido
menos duro.
Te crees muy graciosa, pero no me río.
Tú nunca te ríes.
Me río por dentro.
Ahora no me río.
Es curioso, objetivamente eres muy guapo.
Vaya, gracias.
Atentos. Dejadlo ya.
Vale.
Preparaos para...
la búsqueda y rescate
de nuestro espía, Soh-Larr.
Los skrulls han invadido
otro planeta fronterizo.
Esta vez es Torfa.
Soh-Larr nos mandó un aviso.
Interceptaron la señal,
y ha quedado al descubierto.
El general skrull, Talos, ha enviado
escuadrones de la muerte para encontrarlo.
Si lo encuentran antes,
todo lo que ha aprendido en tres años
estará en sus manos.
Los Acusadores bombardearán
un poblado skrull en el sur.
Nos colamos, encontramos a Soh-Larr
y salimos sin que se enteren.
Los nativos de Torfa.
No nos mezclaremos con ellos.
Que nada comprometa
la seguridad de nuestra misión.
Obrad con cuidado.
Seguid el protocolo antes de extraerlo.
Es una misión peligrosa.
Debemos estar preparados para unirnos
al Colectivo si ese es nuestro destino.
¡Por el bien de todos los kree!
TORFA
PLANETA FRONTERIZO CON LOS KREE
Vers, rastrea la baliza de Soh-Larr.
Att-Lass, Minn-Erva,
buscad terreno elevado.
Nativos en la periferia.
Serán unos doce.
¿Minn-Erva?
¿Me recibís? ¿Alguien me recibe?
Repite.
La baliza viene de ese templo. Vamos.
No. Es un lugar perfecto
para una emboscada.
Solo hay una entrada y una salida.
Accedamos por donde los nativos.
No sabemos si lo son. Es muy arriesgado.
No tenéis que venir, iré sola.
No lo harás.
Bien. No nos separemos mucho.
Si perdemos la comunicación,
nos reagrupamos en el Helion.
Vamos.
Att-Lass, ¿lo ves?
Recibido. Los veo.
¡Atrás!
¿Comandante?
¿Minn-Erva? ¿Ves esto?
Que no se acerquen. ¿Minn-Erva?
¿Alguien me recibe?
No quiero haceros daño.
¡Atrás!
Son nativos. Hay dos muertos.
Ninguno es verde.
Se mueren de hambre.
HGX-78.
TRT79-VVX6.
Atrás.
¡Skrulls!
¡Vers!
¿Vers? Skrulls.
Es una emboscada.
¡Una nave!
Volved al Helion.
Vers. ¿Me recibes?
Vuelve al Helion.
Adelante. Vers.
¿Cómo sabías el código?
Te contaré mi secreto
cuando tú me cuentes el tuyo.
Vamos a entrar.
¿Dónde estamos?
Espera.
¿Dónde tienes la cabeza?
En las nubes. ¿Y tú?
Sobre los hombros.
Estos tíos van a ver cómo se hace.
¿Lista?
-Más alto, más lejos, más rápido.
-Eso es.
No puede ser.
Retrocede aún más.
¡Vas muy rápido! ¡Tienes que frenar!
¿Quién es esta persona? ¿Nos hemos...?
¿Qué hacías? ¡No pintas nada aquí!
Hemos retrocedido demasiado.
A él le dejas conducir.
Haré una prueba.
¡Déjalo ya!
¡No pintas nada aquí!
No eres lo bastante fuerte.
Te vas a matar.
Nunca te dejarán volar.
¿Soy el único que no entiende nada?
No eres mala piloto.
Pero eres demasiado emocional.
Sabes que volar es
cosa de hombres, ¿verdad?
Un rugido del cosmos
estremeció a la luna,
el sol y las estrellas en el cielo.
Y así, la pequeña Alouette voló
toda la noche.
¿La has visto? Es Alouette.
Entrad de una vez, es hora de cenar.
Preparada para el despegue,
teniente Problemas.
Un recuerdo entrañable.
Espera.
Creo que lo tengo.
Le caes bien a Goose.
No suele gustarle la gente.
Qué madrugadora.
No me he acostado.
No puedo dormir si hay trabajo.
¿Te suena?
Pilotar sus aviones no es trabajo.
Es un paisaje precioso.
Lo prefiero desde arriba.
Enseguida estarás allí, As.
¡Espera! Es ella. Recupérala.
Espera.
¿Te suena?
Es un paisaje precioso.
Lo prefiero desde arriba.
Enseguida estarás allí, As.
¿Qué pone en la cazadora? No lo leo.
Es un paisaje precioso.
Lo prefiero desde arriba.
-Concéntrate.
-¿Cómo dices?
Mira hacia abajo.
Concéntrate.
"Pegaso. Doctora Wendy Lawson". Es ella.
¿Oyes eso también?
¿Tenemos su ubicación?
La tengo.
Ahora rastrea a Lawson
hasta encontrar la señal de energía.
Interesante.
Espera.
Vuelve atrás justo antes de esto. Atrás.
Eso no es un MiG, Lawson.
Aquí. Déjame ver adónde vas.
Eso es. Mira a las coordenadas.
Concéntrate.
Abre, por favor.
Eso es.
Casi estás. Ya casi estás. No te resistas.
¡Concéntrate!
¡Recupérala ahora mismo!
No tiene sentido.
¿Tenemos algún tipo de información
que sea práctica?
Solo que Lawson estaba en el planeta C-53.
Vamos de camino.
Indagad, indagad más aún.
¡Lawson es la clave
para el motor ultralumínico!
Y para todo lo que buscamos.
Eso ha hecho algo.
Prueba otra vez.
¡Aún no!
¿Qué me habéis hecho?
Solo queremos cierta información.
¿Qué me habéis metido en la cabeza?
Nada que no estuviera ya.
Esos no son mis recuerdos.
Ya, es como un mal viaje, ¿verdad?
No me extraña que estés desconcertada.
Se pasaron bastante contigo.
Basta de juegos psicológicos.
¿Qué queréis?
Buscamos el paradero de la doctora Lawson
y su motor ultralumínico.
No conozco a ninguna doctora Lawson.
¿No? ¿Y por qué está en tu cabeza?
No sabréis cómo se quitan
estas cosas, ¿no?
¿No?
Está bien.
¡Eh!
¿Sabes por qué se llama...?
¿Ya te marchas?
Si empezábamos a conocernos...
PLANETA C-53
HOGAR DE LOS TERRANOS
Vers a mando de la Fuerza Estelar,
¿me recibís?
¿Hola? ¿Me recibís?
Hola. Soy Vers. De la Fuerza Estelar Kree.
¿Esto es C-53?
¿Me entiende?
¿Funciona mi traductor universal?
Sí. La entiendo.
Bien.
¿Lleva la seguridad de este distrito?
Más o menos. Hay otro guardia en el cine.
¿Dónde puedo encontrar
equipos de comunicación?
Gracias.
Rastread la nave. Encontrad a la chica.
Sabe más de lo que cree saber.
Oye.
Esta ya está cogida.
Vamos.
¿Vers?
Verifica. CTC-39.
GRXV-1600.
Estoy bien, gracias por preguntar.
¿Estáis todos bien? ¿Qué pasó?
Una emboscada skrull.
Creía que te habíamos perdido.
¿Encontraste a Soh-Larr?
No era Soh-Larr.
Talos lo suplantó. Se sabía su código.
No puede ser.
El código estaba enterrado
en su subconsciente.
Se metieron en mi mente.
La máquina que usaron...
Puede que extrajera el código de Soh-Larr.
Vers, ¿dónde estás?
En el planeta C-53.
Los skrulls buscan a una tal Lawson.
¿Quién?
Es a quien veo.
¿Que es qué?
¿Vers?
Vers, ¿qué?
Es una científica.
Creen que sabe la clave ultralumínica.
Debo encontrarla antes que ellos,
o podrán invadir nuevas galaxias.
No. Ya te han cogido una vez.
¿A qué distancia está C-53?
El salto más cercano está a 22 horas.
Vers, no te muevas hasta que lleguemos.
Mantén la comunicación abierta.
¡No! ¿Y si la encuentran antes...?
Lo sentimos.
Su llamada requiere
un código de larga distancia.
-¿Yon-Rogg?
-¿Vers?
¿Vers?
Marque el código de acceso.
Si han entrado en su mente,
ya no es de fiar.
Es más fuerte de lo que crees.
¿Has estado en C-53?
Una vez.
Es un auténtico vertedero.
¡Novato! Habla con el segurata.
¿Fue usted quien nos llamó?
Baliza activada.
Perdone, señorita.
¿Sabe algo de una mujer
que abrió un agujero
en el tejado de ese videoclub?
Un testigo dice que iba vestida
con un traje galáctico.
Sí, creo que se fue por ahí.
Me gustaría hacerle unas preguntas.
Y así puedo contarle cómo funciona
el buzón de devoluciones.
¿Puede identificarse?
Vers. Fuerza Estelar Kree.
No nos identificamos con tarjetitas.
¿Vers?
¿Fuerza Estelar?
¿Hasta cuándo estará en la ciudad?
Dejaré de molestarle
en cuanto encuentre a los skrulls
infiltrados en su planeta.
¿Skrulls?
¿Metamorfos?
Se transforman en cualquier ser vivo,
copian hasta el ADN.
Vaya. No tienen ni idea.
Espere.
¿Cómo sabemos
que usted no es uno de esos metamorfos?
Enhorabuena, agente Furia.
Por fin una pregunta relevante.
¡No! Enhorabuena a usted,
chica de la Fuerza Estelar.
Queda detenida.
¡Novato!
¡Novato, vamos!
¿Has visto su arma?
Yo no.
¡Oye!
La sospechosa se dirige al norte.
La seguimos.
"Confía en mí, creyente". "Confía en mí".
"Confía en mí, creyente".
El tren se dirige a un túnel.
Los recibiremos en la estación.
Señor Furia, aquí el agente Coulson.
Sigo en el videoclub.
¿Dónde está todo el mundo?
He acabado de recopilar pruebas
y quería saber dónde está.
¡Necesita una ambulancia!
¡Llamen a emergencias!
¡Oiga! ¿Está bien?
¿Están todos bien?
¿Alguien lo ha visto?
Actividad oficial de S.H.I.E.L.D.
No se acerquen.
DOCTORA WENDY LAWSON
PEGASO
Bonito neopreno.
Relájate, guapa.
¿Me regalas una sonrisa?
Tía rara.
Toda la vida terrestre se basa
en el carbono. Este tío no.
No sé de qué está hecho,
pero no está en la tabla periódica.
¿Me estás diciendo que no es de aquí?
¿Qué tal tu ojo?
Diría que bien,
pero no puede creer lo que ve.
¿Dice que esta cosa se parecía a Coulson?
Y hablaba como él.
¿La mujer dijo que había más?
Usó la palabra "infiltrados".
¿La cree?
No hasta que vi esto.
¿Cuál es su plan?
Encontrar a la chica del videoclub.
Han denunciado a la ladrona de una moto
que encaja con su descripción.
Si puede decirnos
qué hacen aquí estos lagartos,
quizá pueda decirnos
cómo acabar con ellos.
Bien.
Pero hágalo solo. No se fíe de nadie.
Ni siquiera de nuestros hombres.
Sí, señor.
Vaya. Son más feos que un dolor, ¿no?
Sí, bueno, no es Brad Pitt, señor.
Buen viaje al más allá, amigo mío.
Acabaré lo que empezamos.
Yo no me acercaría tanto, jefe.
Que no entre ni salga nadie.
¡Bum!
¿Qué te pongo?
¿Dónde se sacó esta foto?
En un aeropuerto.
¿Dónde está Pegaso?
Eso es secreto.
Como el expediente
que he abierto sobre usted.
Veo que ha cambiado de estilo
desde entonces.
El grunge le favorece.
¿Ha tenido un mal día, agente Furia?
Ha molado.
Ha habido una invasión espacial,
una persecución.
He visto una autopsia alienígena.
Un día corriente.
¿Entonces lo ha visto?
No creía en los alienígenas,
pero no puedo ignorar lo que he visto.
Es un poco delicado,
pero tengo que preguntarlo.
Cree que soy una de esas cosas verdes.
Hay que andarse con cuidado.
Está viendo un terrícola
de sangre roja al 100 %.
Me temo que necesito pruebas.
¿Un raspado o una muestra de orina?
No. El ADN coincidiría.
¿Mi contraseña del correo?
Los skrulls solo pueden simular
recuerdos recientes de sus huéspedes.
Quiere algo personal.
-¿Dónde nació?
-Huntsville, Alabama.
Pero del parto no me acuerdo.
-¿Primera mascota?
-Bigotitos.
-¿Bigotitos?
-Eso he dicho. ¿He aprobado?
Aún no. ¿Primer trabajo?
Soldado. Nada más salir del instituto.
Acabé siendo coronel.
-¿Después?
-Espía.
-¿Dónde?
-Era la Guerra Fría. Por todas partes.
Belfast. Bucarest. Belgrado. Budapest.
Me gustan con B. Riman.
-¿Ahora?
-Llevo seis años en una oficina
especulando de dónde vendrán
los enemigos futuros.
Nunca se me ocurrió que desde arriba.
Dígame un detalle curioso
que un skrull no podría inventar.
No puedo comerme una tostada
que esté cortada en diagonal.
Eso no hacía falta, ¿no?
No. Pero lo he disfrutado.
Vale. Le toca.
Demuestre que no es una skrull.
¿Cómo me demuestra eso
que no es una skrull?
Es un rayo fotónico.
¿Y?
Un skrull no puede hacerlo.
Un coronel, espía y agente de S.H.I.E.L.D.
debe de tener bastante información.
¿Dónde está Pegaso?
Los skrulls suplantan razas alienígenas
para infiltrarse y dominar otros planetas.
¿Y usted es una kree?
¿Una raza de nobles guerreros?
Héroes. Nobles héroes guerreros.
¿Qué quieren los skrulls
de la doctora Lawson?
Creen que desarrolló un motor
ultralumínico en Pegaso.
¿Un motor ultralumínico?
Reconozco que no es lo más raro
que he oído hoy.
Bueno, aún es pronto.
¿Y usted qué quiere?
Detener a los skrulls
antes de que sean imparables.
¿Y?
La guerra es un lenguaje universal.
Reconozco un soldado desertor
en cuanto lo veo.
Usted se juega algo personal en esto.
Está en propiedad del gobierno.
Dé la vuelta.
Nicholas Joseph Furia.
Agente de S.H.I.E.L.D.
Coloque el pulgar sobre el sensor.
Un momento.
Nicholas Joseph Furia.
¿Tienes tres nombres?
Todo el mundo me llama Furia.
Ni Nicholas ni Joseph ni Nick. Solo Furia.
-¿Cómo te llama tu madre?
-Furia.
-¿Cómo la llamas tú?
¿Y tus hijos?
Si los tengo, me llamarán Furia.
Pueden pasar.
Gracias.
PROYECTO PEGASO
INSTALACIÓN CONJUNTA NASA USAF
Espera.
Pareces la sobrina marginada de alguien.
Ponte eso.
-¿Qué es?
-El logo de S.H.I.E.L.D.
¿Llevar la identidad cosida en la ropa
sirve para pasar desapercibido?
Dijo la soldado espacial
con traje de goma.
La camisa fuera.
¿En qué puedo ayudarles?
Somos agentes de S.H.I.E.L.D.
Buscamos a una mujer llamada Lawson.
La doctora Wendy Lawson.
¿La conoce?
Síganme.
¿Conoces la expresión
"comité de bienvenida"?
No.
Pues esto no lo es.
¿Eso es un comunicador?
Sí. Un busca de última tecnología.
¿A quién buscas?
A mi madre. Tranquila.
No le he hablado de ti.
RETENIDO CON EL OBJETIVO.
NECESITO REFUERZOS
REGISTRO
Tú primero.
Impresionante.
Deberías ver lo que hago con un clip.
Hola. ¿Qué tal?
Madre mía. Mírate. Qué monada.
Qué cosita más mona.
Qué mona eres. ¿Cómo te llamas?
"Goose". Un nombre bonito
para una gatita bonita.
¿Furia?
Ahora vuelvo.
REGISTRO
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
Voy a sacar mi huella.
Deja que desenrolle esto.
¿Has dejado que jugara con el celo?
Y solo tenías que...
No quería quitarte protagonismo.
Lawson.
Su plano para el motor ultralumínico.
PROYECTO CANCELADO
¿Por qué lo cancelarían?
A lo mejor porque está como una cabra.
¿Jeroglíficos kree?
Lawson no está como una cabra.
Es una kree.
Pues está muerta.
¿Qué?
Estrelló la nave Asis
durante un vuelo de prueba no autorizado.
Y se llevó a una piloto con ella.
Por eso los de seguridad son tan bordes.
Quieren cubrir un error
de mil millones de dólares.
Y tu motor ultralumínico está frito.
¿Cuándo se estrelló?
Hace seis años. En 1989.
¿Quién era la piloto?
La mayoría está censurado,
pero hay un testimonio
de una tal María Rambeau.
La última en verlas con vida.
MENSAJE RECIBIDO
KELLER
¿Estás bien?
Ahora mismo vuelvo.
No quiero librar guerras.
Quiero ponerles fin.
Sé que Lawson era kree.
Estuvo aquí, en C-53, y murió
en un accidente de avión.
¿Sabes algo sobre esto?
Acabo de descubrir un informe de misión
enviado desde C-53.
Solo tengo permiso para contarte
algunas cosas, Vers, pero...
Lawson era una agente secreta kree
llamada Mar-Vell.
Estaba creando un núcleo de energía único.
Tecnología aparentemente capaz
de ayudarnos a ganar la guerra.
¿Sigue aquí?
Está cooperando con la investigación.
No os mováis de aquí.
Quiero interrogarla a solas.
Buen trabajo, Nicholas.
¿Pone algo sobre mí?
¿Sobre ti? No, claro que no.
¿Por qué?
He encontrado pruebas
de que tuve una vida aquí.
¿En C-53?
Mar-Vell es quien veo
cuando visito a la Inteligencia Suprema.
La conocía. Y la conocía como Lawson.
Parece una suplantación skrull.
No lo es. Porque lo recuerdo. Estuve aquí.
Para. Recuerda tu entrenamiento.
"Conoce a tu enemigo.
Podrías ser tú mismo".
No dejes que tus emociones
nublen tu juicio.
Está en el subnivel seis.
Yo me bajaré en el cinco
e iré por las escaleras
por si intenta huir.
Una maniobra de pinza,
como hicimos en La Habana.
Claro. Como hicimos en La Habana.
Nos acercamos al salto.
No apagues tu baliza y te encontraré.
Llegaremos al fondo de esto, Vers.
Juntos.
Vale.
¡Vers!
Furia colabora con el objetivo.
¿Y por qué nos ha llamado?
Lo detendremos. Vivo o muerto.
¿Vivo o muerto?
¡Vamos!
Conmigo.
¿Es por algo que he dicho?
En realidad no las necesito para ver,
pero completan el look.
¿No crees?
¿Los has llamado tú?
Lo siento.
Coulson, ¿los ves?
No están aquí.
Probemos arriba.
-¿Qué?
-Tu comunicador.
Es obvio que no te lo puedo dejar.
¿Sabes pilotar esta cosa?
Ya veremos.
Contesta sí o no.
Sí.
¡Así me gusta!
Tenemos un polizón.
Agárrate, Goose.
Goose.
No, Goose.
¿Quién es una gatita buena?
Sí, eso es.
-Tú eres la gatita buena.
-¿Reconoces a alguien?
Te contaré algo curioso.
Llegué a Hala medio muerta. Sin recuerdos.
Eso fue hace seis años.
¿Crees que eras la piloto
que se estrelló con Lawson?
Supongo que eso podría decírnoslo
la última persona en verlas con vida.
¿María Rambeau?
¿Cómo llegamos a Luisiana?
Rumbo este. Gira a la derecha en Memphis.
El agente
que impidió que nos cogieran...
Coulson. El nuevo.
Supongo que aún no me odia.
Ya, bueno, dale tiempo.
Supongo que tuvo una intuición.
Su instinto le dijo que desobedeciera.
Eso es algo muy difícil.
Pero es lo que nos hace humanos.
Yo me meto en muchos líos por eso.
Me lo puedo imaginar.
¿Rescatar al tío que te vendió
a los skrulls?
Supongo que ese no es
un procedimiento kree habitual.
Yo no se lo cuento a tu jefe
y tú no se lo cuentas al mío.
Ronan.
Los Acusadores han completado
su operación,
pero la misión clave ha fracasado
gracias a tu equipo.
Era una trampa
para atraer a nuestro operativo Vers
a Torfa y secuestrarla.
Danos su ubicación.
Nos encargaremos de la amenaza terrorista.
¿Sacándolos de la galaxia a bombazos?
No, lo haremos nosotros.
Cualquier unidad skrull
es una amenaza para cualquier kree.
¿Dónde están?
-Están...
-Perdidos.
Están perdidos por ahora.
Pero los encontraremos.
Hazlo o lo haremos nosotros.
Mantén el rumbo hacia C-53.
Perdón, busco a María Rambeau.
¿Tía Carol?
¡Mamá, es la tía Carol!
¡Lo sabía!
¡Todos decían que habías muerto!
Pero sabíamos que mentían.
No soy quien crees.
Es lo más ridículo que he oído.
¿Alienígenas verdes metamorfos?
Eso no existe.
Tienes toda la razón, jovencita.
Porque si existiera,
querríamos mantenerlo en secreto.
¿No me creéis?
¡No puede ser!
¡Cómo mola!
Puede hacer mucho más que té
con esas manos.
¿Como qué? Enséñanoslo.
Puede que luego.
Guardé todas tus cosas.
Las traeré.
¿Le echas una mano con eso?
¿No recuerdas nada?
Veo destellos.
Pequeños instantes.
Pero no sé qué es real.
Si pudiera recomponer
lo que pasó aquella mañana,
quizá todo cobraría sentido.
Me despertaste con unos golpes
en la puerta al amanecer.
Como siempre.
Teníamos que madrugar mucho.
Aún no permitían
a las mujeres pilotar en combate.
Probar los aviones de Lawson era
lo único importante que podíamos hacer.
Querías hacer una carrera
hasta la base en tu Mustang,
y yo no iba a discutir porque sabía
que mi Camaro ganaría.
Pero hiciste trampas, cogiste un atajo.
¿Desde cuándo un atajo es trampa?
Desde que va en contra
de las reglas acordadas.
Esas no las recuerdo.
Claro que no.
Cuando llegué al hangar,
Lawson estaba nerviosa.
Decía que tenía vidas que salvar.
Quería pilotar el Asis sola,
pero tú dijiste...
Que si había vidas en juego,
yo lo pilotaría.
Sí. Un momento heroico.
El momento que las dos esperábamos.
La doctora siempre fue única.
Por eso nos caía bien.
Pero ahora me cuentas
que era de otro planeta.
Entiendo que te cueste.
¿Esta parte?
No.
Lo que me costó fue perder
a mi mejor amiga
en una misión tan secreta
que hacen como si no existiera.
Me costó saber que estabas por ahí
negándote a morir.
Y ahora apareces aquí pasados seis años
con esas poderosas manos de fuego
y esperas que te llame...
Ni siquiera sé qué. ¿Vers?
¿Es quien eres ahora?
No lo sé.
¡Mira esto!
Tú y yo en Halloween.
Yo voy de Amelia Earhart
y tú de Janis Joplin.
Aquí, tú de pequeña.
Te llevabas mal con tus padres
y nos convertimos en tu familia.
Aquí estamos en Navidad.
Con mis zapatillas de conejo.
Otra tuya de pequeña.
Querías ser piloto.
Después de graduarte.
El perro que te regalaron en Navidad.
Con todos tus compañeros.
Y con mamá después
de un buen día de formación.
Estos tres eran tus preferidos.
Espera. Se me olvidaba.
Tu cazadora.
Mamá no me deja ponérmela
después de mancharla con kétchup.
Es lo único que se salvó del accidente.
O eso pensábamos.
No abras.
Solo es mi vecino.
Pueden convertirse en cualquiera.
Hola.
¿Qué quiere?
Hola, Tom. Esta es mi amiga, Carol.
Encantado de conocerte.
La electricidad estática es brutal.
He visto ese pájaro tan raro
que tienes ahí aparcado
y me preguntaba
si podía traer a los chicos
para verlo de cerca.
-¿De cerca?
-Sí.
¿Para ver el "pájaro" ahí aparcado?
Este te está costando un buen esfuerzo,
¿verdad, Talos?
Lo siento, Tom. Es mal momento.
Me pasaré mañana, ¿vale?
Bien.
Deberías tratar mejor a tus vecinos.
Nunca sabes cuándo tendrás
que pedirles azúcar.
Espera un momento.
Antes de empezar a mover
esas manos mágicas
y destrozar la casa de tu amiga...
Tiene una casa preciosa, señorita.
¡Dios mío!
¿Qué es eso?
Nadie hará daño a la niña.
Pero no me matéis.
Eso complicaría la situación.
Estoy a cinco segundos de complicar
esa pared con sesos skrulls.
Siento haber suplantado a tu jefe.
Pero ahora me presento como yo mismo.
Sin engaños.
¿Y quién es el de fuera?
Vale, tienes razón,
pero entenderás
que tenía que ser precavido.
Te vi destrozar a 20
de mis mejores hombres maniatada.
Solo quiero hablar.
Nuestra última charla acabó
conmigo colgando.
Eso fue antes de saber quién eras.
Antes de saber qué te hacía
distinta a los demás.
Tengo una grabación de Pegaso
de tu voz durante un accidente
hace seis años
en un dispositivo
que vosotros llamáis "caja negra".
Me dijeron que se había destruido.
¿Cómo la has conseguido?
No lo entiende.
Jovencita, tengo una habilidad
que me permite entrar donde no debo.
Llámame "jovencita" otra vez
y te meteré el pie por donde no debo.
¿Debo adivinar por dónde?
El culo.
Vale, entiendo. Estamos todos nerviosos.
Solo necesito tu ayuda para descifrar
unas coordenadas.
Si te sientas y escuchas esto,
te prometo que merecerá la pena.
Dile a tu amigo que entre y lo escucharé.
Trato hecho.
¡Madre mía! Apartad a esa cosa.
¿Cómo ha entrado?
¿La gata?
¿Tienes miedo a esto?
No es una gata.
-Es un flerken.
-¿Un flerken?
¿Mamá?
Mónica.
¿Por qué no puedo escuchar?
¿Qué pasa?
Se está cargando.
Introduce las coordenadas.
5-2-2-9, negativo 4-7, 8.7-6-8, 0.2.
Recibido. ¿Adónde vamos?
A mi laboratorio.
¿Su laboratorio? ¿Qué quiere decir?
No.
¿Eso es...? ¿Qué es eso?
No aparece en el radar.
¡Vamos, Carol, vuela!
Eso no es un MiG, Lawson. ¿Quiénes son?
Son los malos. ¡Acelera!
Sí, señora.
-¿Qué quieren?
-A mí, mi trabajo.
No debería haberte traído.
Prepárese.
Disparan hacia atrás. ¡Agárrese!
¡Salte!
¡Aguante, Lawson!
Carol, adelante. ¿Me recibes?
Sí, la recibo. Hemos aterrizado.
Carol, ¿estás bien? ¿Me recibes?
Sí, la recibo.
¿Doctora?
Su sangre.
Es azul.
Ya, pero, ¿qué tal tengo el pelo?
Ayúdame a salir, ¿quieres?
Debo destruirlo antes de que lleguen.
¿Lawson?
¿Recuerdas lo que dije
sobre nuestro trabajo? ¿Para qué es?
¿Acabar con las guerras?
Sí. Pero son guerras mayores
de lo que imaginas.
¡Maldita sea!
No me llamo Lawson.
En realidad me llamo Mar-Vell
y vengo de un planeta llamado Hala.
Diría que delira,
pero nos ha derribado una nave espacial
y su sangre es azul.
Me tiré media vida combatiendo
en una guerra vergonzosa.
Ahora, desaparece
antes de que lo lamente aún más.
Pero recuerda las coordenadas.
Tendrás que salvarlos sin mí.
¿A quién? ¿Cómo?
Debo destruir el motor
antes de que lo encuentren.
¿Qué hace?
No nos interesa hacerte daño.
¿No?
¡Pues todos esos disparos
dicen lo contrario!
El núcleo de energía.
¿Dónde está?
El rescate aéreo viene a por mí.
Dentro de dos minutos estarás rodeado.
No veo motivos para alargar
la conversación.
¡No, espera!
¿Te refieres a ese núcleo de energía?
¡No!
¿Comandante? Aún se mueve.
Permiso para disparar.
Alto el fuego.
No queda nada.
El núcleo se ha destruido.
Ella ha absorbido su energía.
Nos la llevamos.
Él me mintió.
Todo lo que sabía era mentira.
Ahora lo entiendes.
¿Qué? ¿Qué entiendo ahora?
Yon-Rogg mató a Mar-Vell.
La mató
porque ella descubrió que estaba
en el lado erróneo de una guerra injusta.
No.
Tus compatriotas son terroristas.
Matan a inocentes.
Vi las ruinas en Torfa.
Ruinas ocasionadas por los Acusadores.
Mi pueblo vivía refugiado en Torfa.
No tenemos hogar
desde que nos enfrentamos a los kree
y destruyeron nuestro planeta.
Los pocos que quedamos seremos masacrados
a menos que me ayudes a acabar
lo que empezó Mar-Vell.
El núcleo que descubrió
daría energía a una nave ultralumínica
capaz de llevarnos a un sitio seguro.
Un nuevo hogar donde los kree
no puedan alcanzarnos.
Lawson decía que nuestro trabajo
en Pegaso no era librar guerras,
sino ponerles fin.
Quería que nos ayudaras
a encontrar el núcleo.
Pues ya lo destruí.
No, destruiste el motor.
El núcleo que lo movía está en otro lugar.
Si nos ayudas a descifrar
esas coordenadas,
podremos encontrarlo.
Lo usaréis para destruirnos.
Solo queremos un hogar.
Tú y yo lo hemos perdido todo
a manos de los kree.
¿Es que no lo ves?
No eres uno de ellos.
No me conoces.
No tienes ni idea de quién soy.
¡Ni siquiera yo sé quién soy!
Eres Carol Danvers.
Eres la mujer que se oye en esa caja negra
arriesgando su vida por hacer lo correcto.
Mi mejor amiga,
que me apoyó como madre y como piloto
cuando nadie más lo hacía.
Eres lista, graciosa
y cabezota de narices.
Y eras la persona más poderosa que conocía
mucho antes de que pudieras disparar
con los puños.
¿Me oyes?
Ven aquí. Ven aquí, cariño.
Estoy contigo.
Sé que no merezco tu confianza,
pero eras nuestra única pista.
Descubrimos que tu señal energética
coincidía con el núcleo de Mar-Vell.
Ahora sabemos por qué.
Si supieras lo importante
que es eso para mí.
Solo necesito tu ayuda para descifrar las
coordenadas del laboratorio de Mar-Vell.
No son coordenadas. Son vectores.
De posición orbital y velocidad.
No encontrasteis su laboratorio
en la Tierra porque no está.
Era su ubicación el día del accidente
hace seis años.
Si seguimos su rumbo,
lo encontraremos en órbita.
Es física básica.
¿En órbita?
¿Tanto te costaba deducirlo?
Tú eres mi científico, ¿no?
Yon-Rogg me encontrará pronto.
Hay que llegar al núcleo antes que él.
¿Vamos al espacio?
¿En qué?
Unos ajustes a vuestra nave y listo.
Yo me encargo de las modificaciones.
Tu científico.
Me vendría bien una copiloto.
No. No puedo.
No puedo dejar a Mónica.
Mamá, no pasa nada.
Me puedo quedar con los abuelos.
No pienso ir, cariño.
Es demasiado peligroso.
Probar naves nuevas es peligroso,
y antes lo hacías.
Tu plan es salir de la atmósfera
en una nave no diseñada para ello
y prevés encuentros hostiles
con un enemigo tecnológicamente superior.
¿Correcto?
-¡A eso me refiero! ¡Tienes que ir!
-¡Mónica!
Puedes pilotar
en la misión más chula de la historia
¿y vas a renunciar para quedarte viendo
El príncipe de Bel Air?
¿Qué?
Deberías pensar...
en el ejemplo que das a tu hija.
¿Qué está pasando?
Lo sé. Os lo explicaré dentro. Gracias.
Tu madre tiene suerte.
De todos los niños que nacen,
le tocó la hija más dura.
Teniente Problemas.
Te has acordado.
¿Es mía?
No.
Quédatela hasta que vuelva.
Pero necesito tu ayuda con algo.
No puedo seguir llevando los colores kree.
Y como eres la única
que tiene algo de estilo por aquí...
No.
Ni hablar.
Ya que estamos en el mismo equipo...
¿Qué tal estoy?
Flipante.
¿Por qué has tardado tanto?
Estoy bien. Gracias por preguntar.
-PRY46-B...
-No, nada de códigos.
Ya vimos que ese sistema es defectuoso.
Vale, adelante.
¿A quién veo cuando me comunico
con la Inteligencia Suprema?
A la persona que más admiras
y respetas, supongo.
Pero nunca me dirías quién es.
¿Cuál es tu primer recuerdo de Hala?
La transfusión.
Sangre azul corriendo por mis venas.
¿De quién era?
Mi sangre es la que corre por sus venas.
¿Qué habéis hecho con ella?
Llegas tarde.
¿Lo sabe?
Ronan, hay skrulls infiltrados en C-53.
Ven enseguida.
Por el bien de todos los kree, comandante,
erradicaremos la plaga.
Pasando 500 y subiendo.
No deberías llevar esa cosa en el regazo.
Nuestra alianza contigo es
bastante endeble.
Y mientras te siga asustando
así,
le daré todo el amor y los abrazos
que necesite, ¿verdad?
¿Puedo preguntarte algo?
¿Te puedes convertir en lo que quieras?
Tengo que verlo primero.
¿Lo hacéis todos?
¿Fisiológicamente? Sí.
Pero hace falta práctica
y me atrevería a decir que talento
para hacerlo bien.
-¿Puedes convertirte en un gato?
-¿Qué es un gato?
¿Y en un archivador?
¿Para qué querría convertirme
en un archivador?
¿Una planta carnívora?
Te doy 50 pavos si te conviertes en una.
Cambiando motores de scramjet a fusión.
Abrochaos los cinturones.
¿Esto es normal? ¿Turbulencias espaciales?
Más bien sí.
Llegando a coordenadas.
¿Dónde está?
Está aquí. Tiene que estar aquí.
¿Está delante de toda esa nada o detrás?
Desactivando camuflaje.
LABORATORIO DE MAR-VELL
CRUCERO IMPERIAL KREE
¿Es eso? ¿Es el núcleo?
En sus notas lo llama el teseracto.
¿Qué hacía Lawson
con tantas cosas de críos?
No estamos solos.
¡Talos!
No venía aquí por el teseracto.
Tranquila.
No sabíamos qué hacer.
Mar-Vell dijo que no mandáramos señales
bajo ninguna circunstancia
o los kree nos encontrarían.
Hicisteis lo correcto.
Tranquila.
No pasa nada. Es una amiga.
No voy a haceros daño.
Ella me ha traído hasta ti.
Lo siento mucho.
No lo sabía.
Carol.
Esto es la guerra.
Yo también tengo las manos manchadas.
Pero ahora estamos aquí.
Has encontrado a mi familia.
Esto es solo el principio.
Somos miles, pero estamos separados
y desperdigados por la galaxia.
Si yo llevara seis años jugando
a la misma máquina,
también tendría el récord.
¿Fraternizando con el enemigo?
¿Qué has hecho con tu uniforme?
Se han metido en su cabeza.
Como suponíamos.
La Inteligencia Suprema la reprenderá.
Podéis ver que no son soldados.
Dejadlos ir. Cogedme a mí.
¿Y el núcleo?
Me mentiste.
Te convertí en tu mejor versión.
Lo que se te ha dado se te puede quitar.
Atrás. ¡Vamos!
Ven aquí. ¡Al suelo!
¡Vamos! Andando.
Aquí estás.
Parece que la visita a C-53
te ha refrescado la memoria.
Esta cazadora.
Es chulísima, por cierto.
La música. Es un buen detalle.
Déjame salir.
No puedo.
Si les haces daño, arrasaré contigo.
¿Con qué, exactamente?
Tu poder deriva de nosotros.
Vosotros no me disteis estos poderes.
Fue la explosión.
Pero nunca has sido capaz de controlarlos.
Especie: flerken. Amenaza: grave.
Es una gata, no Hannibal Lecter.
Especie: macho humano.
Amenaza: mínima o nula.
Ese trasto está roto.
Sube al flerken al Helion.
Expulsa a los demás al espacio.
Buen trabajo, As.
Gracias a ti,
esos traicioneros metamorfos
no volverán a amenazar nuestras fronteras.
Antes me creía tus mentiras,
pero los skrulls solo quieren un hogar.
Tú quieres destruirlos porque
no se someten a tus reglas.
Yo tampoco lo haré.
Te encontramos.
Te acogimos como una de los nuestros.
Me secuestrasteis.
Apartándome de mi hogar,
mi familia, mis amigos.
Me enternece ver cómo insistes.
Pero recuerda...
Sin nosotros...
Ríndete, Carol.
¡No te levantes!
Eres débil.
¡Vas muy rápido! ¡Tienes que frenar!
Eres imperfecta.
¿Intentas matarte?
Estás indefensa.
Eres demasiado emocional y muy débil.
¡No pintas nada aquí!
Te salvamos.
Contrólalo.
-Te lo dije, Carol.
-Nunca te dejarán volar.
-No es para niñas.
-Besas como un caballo.
No durarás ni una semana.
Sin nosotros, solo eres humana.
Tienes razón.
Solo soy humana.
En Hala renaciste.
Vers.
Me llamo Carol.
Intenta escapar.
He estado luchando
con un brazo atado a la espalda.
Pero ¿qué pasa cuando...
por fin me libero?
Sabes que estás brillando, ¿no?
Luego os lo explico.
Coge el teseracto.
Deja la caja.
-¿Yo?
-Sí.
No pienso tocar esa cosa.
¿Quieres una manopla de horno?
Subid a los skrulls al Quadjet y marchaos.
Llevaos al flerken.
-¿Qué pasa contigo?
-¡Voy a ganar algo de tiempo!
Voy a cogerte.
Espero que no me comas.
Hola, chicos.
¿Echamos un pulso por el teseracto?
Antes me parecías graciosa.
Acabemos con esto.
Vale.
Gatita buena.
Tú lo sabías.
¿Por eso no éramos amigas?
No, nunca me caíste bien.
¡Allá voy!
¿Tenéis prisa?
No me obligues a hacerlo.
Muy bien.
¡Vamos, a por ellos!
¡Venga!
¡Vamos!
Maldita sea, Goose.
Escoge un bando.
Llévalos al hangar también.
Lanzaremos a todos al espacio.
Disimula.
Como en La Habana.
¿Tienes ese chisme?
Se lo ha comido la gatita flerken.
¡Vamos, andando!
¡Andando!
Sígueme la corriente.
Tápale los ojos.
¡A la nave!
¡Vamos!
Bien jugado.
Juraría que lo metí ahí.
Minn-Erva, derriba su nave.
Hecho.
¿Estás bien, amigo?
Mejor que nunca.
Nos sigue una nave de cerca.
¡Sí! ¡Bum!
¿Qué ha sido eso?
Desplegad los misiles.
No puede ser.
C-53 no tiene un sistema avanzado
para destruir nuestros misiles.
Eso no es su sistema defensivo, Ronan.
Acabad con ella.
Volved al punto de salto.
Volveremos a por el arma.
¿El núcleo?
La mujer.
Qué orgulloso estoy de ti.
Has llegado muy lejos
desde que te encontré junto al lago.
¿Podrás controlar tus emociones
mientras luchas contra mí?
¿O te dominarán como siempre?
Siempre te dije
que estarías lista el día
que pudieras vencerme como tú misma.
Ha llegado ese momento.
¡Ha llegado ese momento, Vers!
Deja los fuegos artificiales
y demuéstrame que puedes vencerme sin...
No tengo que demostrarte nada.
Destino: Hala.
No puedo volver con las manos vacías.
No irás con ellas vacías.
Te mando con un mensaje.
Dile a la Inteligencia Suprema
que voy a acabar con ella.
Con la guerra. Con las mentiras. Con todo.
No puedes hacerlo.
Qué poco ha faltado, ¿eh, Goosey?
¿Los malos siguen ahí dentro?
¡Hija de flerken!
-¿Estás bien?
-Sí.
Solo es un arañazo.
No.
Ha sido el combate aéreo
más brutal de la historia
y me lo he perdido.
Yo diría que llegaste justo a tiempo.
Ese pilotaje ha sido chachi.
A S.H.I.E.L.D. le vendría bien
una piloto como tú.
Me lo pensaré.
Siempre que no vuelvas a decir
que mi pilotaje es "chachi".
¿Qué tal el ojo?
Mejorando cada segundo.
A ver que me entere.
¿Eras Soh-Larr
-y el agente de S.H.I.E.L.D.?
-Keller.
Ató a mi jefe y robó su identidad.
Tomé prestado su aspecto.
No soy un ladrón.
Es un poco como robar.
¿De parte de quién estás?
Podéis quedaros aquí
hasta que os recuperéis,
pero necesitaréis otro aspecto.
Podría volver a ser tu jefe.
Por favor, no.
Vamos. Me encantó tener esos ojos azules.
Ni hablar. Vuestros ojos son los mejores.
Nunca los cambies.
Qué bonito el cumplido.
Intentaba que no me diera miedo...
Yo os ayudaré a encontrar un hogar.
Acabaré lo que empezó Mar-Vell.
Pueden quedarse con nosotros.
¿Verdad, mamá?
Aquí no estarán a salvo.
La tía Carol tiene razón.
Necesitan su propio hogar.
Volveré antes de que te des cuenta.
O yo podría volar y vernos
a mitad de camino.
Solo si aprendes a brillar
como tu tía Carol.
Puedo construir una nave espacial.
Tú no sabes.
No sabe.
Guarda el teseracto en la Tierra.
Escóndelo.
¿Es lo que querría Marvel?
Mar-Vell.
Eso he dicho.
Son dos palabras. Mar. Vell.
Mar-Vell.
"Marvel" suena mejor.
Como las Marvelettes.
¿No te suena de nada?
Sigue cantando, a ver si me acuerdo.
Lo he mejorado.
Su alcance es de un par de galaxias,
por lo menos.
¿Crees que te voy a llamar en broma?
Solo es para emergencias, ¿vale?
Bueno,
si vuelves a pasar por esta galaxia,
más te vale avisarme.
Hemos quitado la mancha de kétchup.
Gracias, Teniente Problemas.
A mí también me cuesta despedirme.
Adelante.
La Iniciativa Protector
Me alegra que haya vuelto, señor.
Esto es para usted.
¿Es cierto?
¿Los kree le quemaron el ojo
porque se negó a darles el teseracto?
Ni confirmo ni desmiento
los hechos de esa historia.
Entendido.
Lamentablemente, no hemos encontrado
el teseracto.
Ya aparecerá en alguna parte.
Le mantendré informado.
¿Y luego qué?
¿Señor?
No tenemos ni idea de las demás
amenazas intergalácticas que existen.
Y nuestra única fuerza de seguridad
tenía un compromiso previo
al otro lado del universo.
S.H.I.E.L.D. no basta para protegernos.
Hay que encontrar más.
¿Más armas?
Más héroes.
¿Cree que puede encontrar
a otros como ella?
A ella la encontramos sin buscar.
Descanse un poco, señor.
Tiene que tomar una decisión importante.
CAP. CAROL "VENGADORA" DANVERS
CAPITANA MARVEL
TOTAL DE DESAPARECIDOS
Es una pesadilla.
He tenido pesadillas mejores.
Esa cosa ha dejado de hacer
lo que estuviera haciendo.
¿Qué tenemos?
Ha dejado de mandar la señal que fuera.
-¿No habíamos puenteado la batería?
-Sí.
Sigue enchufado, pero se ha parado.
Reinícialo. Vuelve a mandar la señal.
Ni siquiera sabemos lo que es.
Furia sí lo sabía. Hazlo, por favor.
Avisadme en cuanto recibamos una señal.
Quiero saber quién contesta.
¿Dónde está Furia?
La Capitana Marvel regresará en
Vengadores: Endgame
Traductora/Adaptadora
de subtítulos en castellano: Lía Moya