Vill du inte hellre satsa allt
för nåt verkligt?
-Vad ska vi stjäla?
-Kvartalslönerna för en hel imperiesektor.
I TIDIGARE AVSNITT
-Är det därför du är med? För att hämnas?
-Det räcker för mig just nu.
-Jag uppfattade dig inte som lagspelare.
-Att jobba med andra är aldrig lätt.
Vi tar lönerna från valvet, lastar dem
på skeppet och flyr genom tunneln.
I en Rono?
Ni har tur om ni når horisonten.
-Ingen är dum nog att försöka.
-Utom vi.
Utstråla självförtroende.
Vi hör hemma här. Vi lyder order.
Vänta!
Det är en större chock
att överraskas underifrån än ovanifrån.
Stilla!
Han kommer med bara det han står och går i
och en sten värd 30 000 krediter!
Vem tar med en skatt på ett rån?
Jag får betalt. Kan ni inte leva med det?
Jag vill kunna lita på er.
-Det är precis som modellen.
-Det hoppas jag.
Jag har studerat den länge.
Vi har smugit hit under flera månader.
Du kan inte göra mer, Luthen.
Antingen går det vägen eller inte.
Tjuven. Andor. Jag var oförsiktig.
-Det är över så här dags i morgon.
-Eller så har det bara börjat.
-Jag kunde inte sova.
-Det är helt normalt.
-Jag måste vara i toppform.
-Spänningen kommer att göra dig alert.
Varför är jag så orolig
trots min övertygelse?
Du tror inte på nåt men sover som en sten.
Jag skriver när jag inte kan sova.
I natt skrev jag om dig,
även om jag inte skrev "Clem".
Och det är väl ändå inte
ditt riktiga namn?
"Legoknektens roll
i den galaktiska frihetskampen."
Min slutsats är enkel: Vapen är redskap-
-och de som brukar vapen
är tillgångar som vi måste dra nytta av.
Imperiet drar inga etiska gränser,
så vi måste utnyttja alla tillfällen.
Visa dem hur ett uppror anpassar sig.
Du har till hälften rätt.
Imperiet lyder inte spelreglerna.
Och hur har jag fel?
De bryr sig för lite för att lära sig.
Det behövs inte.
Ni saknar all betydelse för dem.
-Kanske blir det här en tankeställare.
-Se upp med vad du önskar dig.
Så du ser alltihop som hopplöst?
Frihet? Självständighet? Rättvisa?
Ska vi bara tacksamt ta emot
det som de ger oss?
Ser jag tacksam ut?
Nej. Och jag är glad att du är här.
Oavsett anledning.
Oroa dig inte. Det kommer att gå bra.
Du får sova när det är klart.
Dhanierna är ett enkelt folk.
De odlar bedrövliga egenskaper
som gör dem särskilt enkla att manipulera.
På ett praktiskt plan har de svårt
att tänka flera tankar samtidigt.
Det bästa sättet att få dem dit vi vill
är att erbjuda alternativ.
De får ett antal valmöjligheter
och blir så upptagna med att välja-
-att de inte märker att vi inte ger dem
nåt av det som de ville ha.
En djupare svaghet är stoltheten.
De väljer lidande framför att foga sig.
Vilket är ytterst ironiskt när de svalt
allt vi tvingat på dem i tolv år nu.
Det är tio dagars vandring från låglandet.
Vi erbjuder transport och de tackar nej.
Men på vägen har vi lagt bekvämligheter:
Logi och värdshus med billiga drycker.
Och förutsägbart nog-
-har de 500 pilgrimerna som påbörjade
vandringen redan reducerats till...
-Hur många nu, löjtnant?
-Sextio i går kväll.
Några kan tillkomma i höglandet,
men det går som förväntat.
För inte längesen var de 15 000.
-Vet de att det blir sista gången?
-Nej, varför berätta det?
I tio år har Imperiet hållit en festival
för beskådandet nere i utvecklingszonen.
-De får den i stället.
-Men det är väl deras heliga dal?
De får återvända så småningom, inte sant?
När ni behöver arbetare
till alla era byggplaner.
-Ni har väl varit här längst, löjtnant?
-Ja, sir. Sju år.
Kommer dhanierna låta oss bygga
vår nya anläggning ostört?
De har knappast nåt val.
Ögat, överste.
Förbered er på en upplevelse.
Det är ett makalöst himmelskt spektakel.
Jag ser fram emot det.
-Vad tror du om honom?
-Överste Petigar?
-Ni kan inte charma en ingenjör.
-Jag tänker göra mitt bästa.
-Är vi säkra?
-Jag tog in trettio vakter från Alkenzi.
-De bästa vaktar den yttre gränsen.
-Allt måste gå perfekt i kväll.
Perfekt! Glöm inte det ordet!
Eko-1. Eko-1.
Eko-1. På plats.
-Eko-1.
-Gå tio steg upp.
-Vad är det?
-En fältradio.
-Tillhör den Imperiet?
-Inte nu längre.
-Eko-1.
-Tre steg upp.
-Fungerar den inte?
-Jo. Den kan låsa signalen.
Då kan den användas
även när allt annat är utslaget.
Dalen-1.
Dalen-1, kör.
Dalen-1 är på plats.
-Dalen-1.
-Eko har signal. Låser nu.
Lås och bekräfta, Eko.
Jag bekräftar. Vi har låst signalen.
-Nu rör vi på oss.
-Lycka till.
-Detsamma.
-Dalen-1, klart slut.
Öka takten! Vi hamnar efter.
Han gillar att ge order, va?
-Det är inte konstigt.
-Vad menar du?
Har de inte berättat det?
Han har varit stormsoldat.
Säger du det?
Sätt fart!
Du skulle varit här när Cinta fick veta.
De slaktade hela hennes familj.
Sätt fart!
Har det börjat?
Enligt dhanierna tar det aldrig slut.
Så nog har det börjat, sir.
-Gorn här.
-Rapport från nedre vägen.
-Gästerna kommer nu.
-Ge dem ett fredligt mottagande.
Ska ske, sir.
Uppställning, men var tysta!
Håll ihop. Blicken framåt.
De är snart här.
Du är soldat nu, Clem.
De hatar oss,
och de som tar sig upp hit lever för det.
Inget våld.
Om vi träffar soldater från garnisonen
är vi från Alkenzi, och vice versa.
Håll tyst
och kom ihåg att vi hör hemma här.
Vi bör kanske dela på de här...
...bara väntar på honom.
Jag spanade in henne ordentligt.
Tro mig, jag hade svårt att tygla mig.
Här kommer en till!
Titta där!
Kom igen, vi återvänder till basen.
Eskort, framåt marsch.
Roboda...
-Roboda.
-Jag klär på Leonart.
Han är tolv och kan själv.
Titta på gehänget här. Allt har blivit
komprimerat under förvaringen.
Kanske har du expanderat?
Var är hans vapenrock?
-Jag vägrar ha den.
-Du ska lyda.
-Jag känner mig sjuk, mamma.
-I kväll ska du ändå anstränga dig.
-Han kan ha feber.
-Han kan få en lusing.
-Pojken är sjuk, Jayhold.
-Han är ju alltid sjuk!
Du vill väl flytta från den här
hemska planeten? Du gnäller jämt om det.
Överste Petigar bestämmer om det,
så i kväll ska alla uppföra sig.
Det blir trevligt att se.
Kompani, halt.
Avdelning, halt.
Ni ser pigg ut trots den långa resan.
Må ögat vara öppet länge nog
för att finna något gott inom er.
Släpp förbi dem.
Fort! Framåt marsch.
Var beredd. Jag hör två stycken.
Kom igen!
Du hade rätt.
Jag är inte det minsta trött.
Räta på er!
Lyssna nu!
Grupp ett, två och fyra:
Ni tillbringar natten här.
Slå läger. Inga överraskningar, tack.
Grupp tre, avvakta.
Ni följer med eskorten tillbaka
med kommendanten och hans familj.
Om ni inte stör dem, så stör de inte er.
Så håll munnen stängd och ögonen öppna.
-Korpral.
-Höger om. Följ mig.
Avdelning, halt!
-Är alla klara?
-Huden!
Vi utbyter gethudar vart tredje år.
Roande om det inte vore för stanken.
Kom nu, ni båda.
-Dhanierna tycker om kärva dofter.
-Jag har blivit varnad.
Efter lite ceremoniellt trams får vi oss
en festmåltid - ovanför stanken.
-Har hon hört av sig?
-Inte än.
Problem?
Hon kommer.
-Fel tillfälle att klanta sig.
-De skulle anropa oss. Vi väntade!
Väntade? Är det er ursäkt?
Ni borde veta bättre.
Låt inte Gorn se er!
Alkenzis sjunde flygdivision.
Östra patrulleringen klar.
Givakt!
-Korpral.
-Sir.
-Är de här mannarna från Alkenzi?
-Ja, sir.
Du sköter snacket.
Låt oss få det överstökat.
Ni får träda in i vårt heliga tempel.
Frid till dem som kommer i fred.
Var är hon nånstans?
Alkenzi?
Nej, de stoppar det nu.
Allt står på marken.
Ingen vill vara uppe luften.
Vel, ner!
-Håller den?
-Säg till dem.
-Är du säker?
-Gör det bara.
Eko-1.
Eko-1. Eko.
Dalen-1 klar.
-Ge ordern.
-Är ni på plats?
Ja, vi är här på plats.
Ska vi köra eller inte?
Vel?
-Vi kör.
-Uppfattat.
Säg till honom att våra andar har
starka händer och ett gott minne.
Han säger:
"Må ögat finna det goda i oss alla."
Så sant.
Säg att vi ska skänka honom vår frånvaro
och ge oss av.
-Korpral.
-Till er tjänst.
Fall in i ledet.
Höger om.
Följ mig.
Sir.
-Allt i sin ordning?
-Ja, sir.
Bli kvar men skicka ner dina mannar.
Ingen ska vara här utan mitt tillstånd.
Det är gamlingarna som orsakar problemen.
Allt blir enklare.
Snart slipper vi utbyta hudar
och ägna oss rituellt strunt.
Ingen stor förlust. Det har aldrig funnits
mycket till civilisation på Aldhani.
-Lägg ner vapnet!
-Vad pågår här?
Lägg det där.
-Var är löjtnant Gorn?
-Lägg er på golvet.
-Vad ska det här betyda?
-Tyst!
Sätt fart!
-Det här är skandal!
-Sluta prata!
Stopp!
Släpp pojken.
-Släpp pojken!
-Jayhold...
-Löjtnant, snälla...
-Ingen behöver dö.
-Är allt som det ska, sir?
-Ja.
Ni kan gå ner till era mannar nu.
Njut av ögat.
Javisst. Tack, sir.
Ni kommer aldrig härifrån.
Allt ser bra ut.
-Gör allt som de säger.
-Vad vill ni?
Du ska ta oss till lönevalvet.
Annars dör vi tillsammans.
-Jag kan inte öppna valvet.
-Tiden?
-Vi ligger efter.
-Sätt fart.
Hörde ni inte? Jag styr inte över valvet.
-Det behövs en kod från flygbasen.
-Sluta ljuga, annars blir natten kort.
Vi vet hur valvet fungerar. Vi behöver
din hand till sensorn. Ska vi bara ta den?
-Ni kommer aldrig härifrån.
-Då är det illa för dig.
Valet är enkelt:
Vi vinner, eller så dör alla.
Det börjar nu.
Gör bara som de säger!
-Välkommen, sir.
-Lägg ner dem!
Ställ er mot väggen!
Sitt ner!
Förlåt, bara lite kommunikationsproblem.
Rör inte kontrollbordet. Upp med er!
Sätt fart! Kom igen!
Belysning: bröstvärn, flodljusen,
tornen och starttunneln.
Komutrustningen kan ni.
Rör inte den här.
Det är länken till Alkenzi och flygbasen.
Följ med oss. Alla andra stannar. Era
komenheter funkar inte, men det gör våra.
Om du inte hjälper oss dör din familj.
Om du uppehåller oss, bråkar
eller försöker lura oss, då dör de.
-Ni dödar oss ändå.
-Så skulle du göra, va?
Nej.
Om vi får det vi vill ha släpper vi alla.
Men om vi stupar följer ni med.
-Fjorton minuter.
-Sätt fart.
-Säg att du klarar dig.
-Ingen fara.
Gå nu.
-Har ni problem med komutrustningen?
-Den slutade nyss fungera.
Linjen till Alkenzi är öppen,
men allt annat ligger nere.
Märkligt, eller hur?
Det måste bero på ögat.
Clem går ut först.
Klart!
Vel, ta honom.
Clem, följ mig.
-Fyrtio krediter.
-Jag är med.
Hexba.
Hexa.
-Hoxla.
-Kom igen!
Kommendanten är här!
-Inspektion! Samling!
-Ja, sir!
Uppställning!
Sätt fart!
Händerna på huvudet!
-Släpp den! Ut!
-Det är ingen inspektion, det är ett rån.
De har tornet och våra förbindelser.
De har tagit min fru och son som gisslan.
De har dödat och kan göra om det,
så jag ber er att samarbeta.
Det räcker! Rör på påkarna!
Ni ska lasta så fort ni kan.
Den som inte orkar räcker upp en hand.
Upp med er! Kom igen! Två man per vagn!
-Har du ström?
-Ja då.
Hyllorna låses upp med en signal
från Alkenzi. Jag kan bara öppna porten.
-Gå nu!
-De kan inte öppnas!
Jag styr inte över valvet, säger jag!
-Gör er klara.
-Spräng kommer!
-De är inne.
-Jag är nästan klar och kommer snart.
Kom igen!
Du där, sätt fart!
-Eko-1 på plats. Eko-1 på plats.
-Dalen-1. Ni hörs klart och tydligt.
Vi har tagit oss in i valvet.
Vi är inne... i lastskeppet nu.
Uppfattat. Allt lugnt här.
-Var beredd på anrop från Alkenzi snart.
-Ska bli. Klart slut.
Kom igen!
-Lasta på dem!
-Andra hållet. Vänd på den. Sätt fart!
-Ni tar för lång tid på er!
-Ut med er nu!
-Fortare!
-Skynda på!
Torn 1, Alkenzis flygavdelning här.
Vi begär en lägesrapport.
Vi har fått signal om intrång i valvet.
Var god svara. Vi har en signal om
intrång i valvet och vi måste få veta...
-Vart ska vi?
-Till valvet!
-Men då missar vi ögat!
-Kom igen!
Skynda er!
-In med dem.
-Fortsätt lasta! Nu!
Rör på påkarna!
Sätt fart!
Stick härifrån!
-Kom igen!
-Sätt fart!
-Fortare!
-Lasta in dem!
-Sätt fart!
-Kom igen nu!
Stanna inte!
Gå runt honom!
-Tiden?
-Fem-nio.
Fortare! Fortare!
Se er för! Det är långt ner.
Nästan klart. Alla kan gå hem!
Sätt fart!
-Ut med dem!
-Lastar ni fortfarande?!
-Vi har två minuter på oss.
-Nu måste vi låsa!
-Du...
-Sluta glo och börja knuffa.
Stäng den nu! Kom igen!
Du blir hängd.
Efter att ha följt dina order
förtjänar jag värre än så.
-Är vi klara för att ge oss av?
-Ja.
Kom igen, då!
ALKENZIS FLYGAVDELNING
Är du galen? Lämna kvar det!
Få upp den i luften!
Vad är det som pågår?
Du har lämnat din post, korpral.
-Jag är ledsen, men...
-Det här är ett hemligt uppdrag!
-Kommendant?
-Säg åt honom att han måste gå.
-Sir?
-Det är en direkt order, korpral!
Vad pågår här?
-Gör klart för avfärd!
-Täck mig!
Nu!
-Jag kommer ingenstans.
-Täck mig!
Nej!
Var är Taramyn?
Starta skeppet nu! Kom igen!
Håll i er!
Nemik?!
Nej, nej!
-Lyft upp honom!
-Jag har ingen känsel i benen.
Nemik! Hör du mig?
Hör du mig?
-Jag behöver flygrutten.
-Han är skadad. Vänta.
-Vad gör du?
-Håll honom stilla.
-Vad är det?
-En med-spets. Håll honom stilla.
Nej...!
-Vart ska jag? Jag behöver siffror!
-Vänta!
Jag flyger i blindo!
-Stig!
-Stig? Titta ut genom fönstret!
-Stig! Max stigning nu!
-Vad gav du honom?
Hastigheten räcker inte till,
och nu vill du att jag stiger?
Stig!
Dyk!
Vektor 6-5-5-5-1.
Full gas vid utplaning!
Kom igen!
-Jag måste få veta vart vi ska.
-Lever han?
-Ja. Besviken?
-Så kan du inte säga!
-Vart ska vi?
-Hon vill lämna honom.
-Han är döende.
-Det vet du inte.
Vi har en läkare för eventualiteter,
men hon vill inte äventyra uppdraget.
Den här grabben...
Det är tack vare honom vi är här.
Han lever!
Hur tar vi oss till läkaren?
Tror du att han klarar sig?
Han kan ha tur.
Tur, ja...
Hela jävla galaxen drivs ju på det.
Hur mycket tror du att det är?
80 miljoner, ungefär.
Vad var det du sa?
Att du vill vinna och ge dig av oskadd.
Tja... 40 miljoner vardera.
Jag vet att du har tänkt tanken.
Jag kan inte flyga skeppet,
men jag har ett gömställe.
Vi skulle kunna bli vinnarna här.
-Så inget uppror för din del?
-Jo, nog är jag upprorisk, men...
Det är jag mot alla andra.
Och var hamnar då jag?
40 miljoner räcker
för att jag ska glömma dig.
-Din bror med fruktträdgården?
-Jag har ingen bror.
Ska du bara lämna kvar dem?
Låtsas inte vara ädel.
Du vill inte rädda nån annan än dig själv.
Jag såg direkt att du är som jag.
Vi föddes i gropen och har alltid klättrat
över andra för att ta oss upp.
Det finns en öde måne
åtta parsek härifrån.
Vi landar där, hämtar andan
och delar på vinsten.
Tack för att du försökte.
-Jag gjorde mitt bästa.
-Det gäller inte dig.
-Och det är inte som du tror heller.
-Överraska mig, då.
Du får 30 000 krediter
för skeppet i ladan. Det är värt hälften.
-Ursäkta mig?
-Var är Skeen?
-Skeen!
-Han är död.
-Han ville sticka med pengarna.
-Det skulle han aldrig göra.
-Där tar du nog fel.
-Ditt vidriga svin! Taramyn varnade mig.
Jag tar min andel,
summan som jag blev lovad.
Du får behålla lastskeppet och innehållet.
Jag har gjort mitt jobb.
Jag är klar,
och jag råder dig inte att bli kvar.
Ge tillbaka den här till din vän.
Vänta!
Nemiks manifest.
-Han bad mig ge det till dig.
-Jag vill inte ha det.
Han insisterade.
Ni behöver inte sätta er.
Det här är inget möte.
Ingen får gå hem.
Meddela personalen och era familjer.
Alla vedergällningsåtgärder vi har ska
vara klara att presenteras till midnatt.
Senator Dhows förslag
är sansat och kommer i rättan tid.
Det är avsevärt mycket förnuftigare
än andra sidans krav på påbud.
En kommission ska tillsättas
under det här sammanträdet-
-och den kommer att visa
att det här är en stövel mot strupen-
-för alla ghormaner som bara önskar sig
grundläggande rättigheter.
Mitt lagförslag riktar sig mot förtrycket
av en fredlig och trogen bundsförvant.
-Den blå är underbar!
-Den är från Devaron.
Den har en inskription.
-På ett språk ingen minns.
-Så sorgligt.
Nej, det är befriande.
Man bestämmer själv vad det står.
Ens eget hemliga språk.
Har ni nåt från Aldhani?
-Hur sa?
-Aldhani.
En rebellattack i går kväll.
Stora rubriker!
Jag får se efter.
Kanske har vi nåt där bak.
På riktigt? Jag skojade.
Översättning: Richard Schicke
Svensk Medietext