NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Gerçekleşen bir hayal bu.
Yirmi yıldır bu filmin
çekilmesi için uğraşıyordun.
Burada oturup Secretariat hakkında
konuşacağın hiç aklına geldi mi?
Burada mı? Bu otel odasında mı?
Gerçekleşen bir hayal bu.
Secretariat'ı oynamak nasıl bir duygu?
Hayalim gerçekleşti.
Secretariat'ı oynamak nasıl bir duyguydu?
New York'ta ne kadar kalacaksın?
Röportajlar için birkaç gün,
sonra daha fazla röportaj için
Chicago'ya geçeceğim,
daha sonra kafama sıkmazsam
Los Angeles'a geri döneceğim.
Harika gidiyorsun hayatım.
Seninle gurur duyuyorum.
Ufacık bir düzeltme yapabilir miyim?
Röportajlar yüzünden
kafana sıkmakla ilgili
-daha az espri yapar mısın?
-Haklısın. Pardon.
Burada olup sizinle... Bay...
-Yahoo Finland.
-Finli misiniz?
-Hayır, cinliyim.
İnce gördün.
Oscar'a aday olmak Bay Bojack Horseman
için ne ifade ediyor?
Bir ödüle aday gösterilmek iyi.
Ama tüm gün bu otel odasında oturup
aynı soruya cevap vermek daha eğlenceli.
Harika cevaplar, muhteşemsin. Sana âşığım.
Küçük bir düzeltme.
Böyle iğnelemeyle olmaz.
Konuşmaları sen yaz da
düşünmeme bile gerek kalmasın.
Sana Oscar kazandıracak olsa
kafamı götüne sokup
ağzını kukla gibi oynatırdım.
Ama ben ne bilirim ki?
Ben Oscar kazanmak için
tuttuğun reklamcıyım.
Seabiscuit'i oynamak nasıl bir duygu?
Bilmem. Tobey Maguire'a sor.
Son ekranlara dönme girişimin
-The BoJack Horseman Show'du.
-Geç.
Pek çoğu hâlâ 90'ların berbat dizisindeki
adam olduğunu düşünüyor.
Horsin' Around berbat değildi.
Evet ama öyleydi.
Dokuz sezon sürdü.
Amaç, insanların izlemesini sağlayıp
yapım maliyetinden daha çok reklam alarak
para kazanmaktı.
Bunu başardı. Güzel bir diziydi.
-Evet ama dandikti.
-Dandik değildi!
Bugün çok iyiydin. Daha iyi olamazdı.
Tek söyleyeceğim şu,
Horsin' Around'u savunmayı bırak.
Neden? Milyonlar bayılıyordu.
Önümüzdeki birkaç ayı
hikâyeni oluşturmaya harcamalıyız.
İnsanlar seni görünce akıllarına
Oscar'ı kazanan kişi gelmeli,
önemsiz eski bir TV dizisindeki
beyinsiz değil.
Tamam, anlıyorum.
Ama anlaşalım,
Horsin' Around iyi bir diziydi.
BoJack seni severim, bilirsin.
Seni akıllı ve çekici buluyorum,
o yüzden lafı gevelemeyeceğim.
Horsin' Around boktan bir diziydi.
Güzel görünüyor. Muhteşem.
Bardak altlığı kullan.
-Ruj sür ve külot giy demiştim Teresa.
-Faturaları tek klasöre koydum.
-Harika.
-Gaz, kablo TV
-ve Billy Zane vesikalıkları.
-Sağ ol Judah.
Mr. Peanutbutter'ı
aramanızı hatırlatacaktım.
İki dakikaya hatırlatır mısın?
Hayır, beş olsun.
BoJack ve Spanakopita görüşmesi ne zaman?
Yedi dakika önceki mi?
Yedi dakika önce başladı.
-Ne?
-Diane odanızda onları oyalıyor.
Kötü bir şekilde.
Octomom hakkındaki düşüncem budur.
Octomom'u hatırladın mı?
Diane, Princess Carolyn için beni
oyalıyor musun?
Ne? Oyalamakta üstüne olmayan kişinin
Joseph Stalin olduğunu biliyor muydun?
Aksine, Stalin son derece
verimli bir adamdı.
Aklını başına topla Diane.
Ayrıca adı bir şehre verildi.
Değil mi
her burada olan Princess Carolyn?
Selam dostum.
Basın toplantısının ilk günü nasıldı?
Bitmedi gitti. Bir Judd Apatow
filminin ikinci perdesi gibi.
Harikulade biridir.
Film sosyal medyada ilgi görüyor.
Yeni medya etkileri tüm platformlarda
yüzde 23 arttı.
Ne demek bu?
Hiç bilmiyorum.
Siz bilirsiniz sanmıştım.
Ama her şeyi tweetliyorum
ve retweet ediliyor, yani oluyor gibi.
Telefonumu dün banyoda düşürdüm,
Bojack'in Instagram'ine spujb
başlığıyla zemin fotoğrafı gönderdi.
-Dört bin beğeni almış.
-Harika.
Çok yorgunum.
Film yıldızı olmak çok zormuş.
Üstelik hiç itibarın yok.
Buna bayılacaksın.
Manatee Fair'de bir torpille
yarın akşama röportaj ayarladım.
BoJack magazin basınına hazır değil.
Sakin ol. Çok büyük bir şey değil.
Boyut konusunda
otorite olduğunu bilmiyordum.
Dinle Musakka...
Hanımlar lütfen.
Herkese yetecek kadar BoJack var.
Ana'nın sabahki bok püsürünü yaparım,
Princess Carolyn'in akşamki
bok püsürüne yine vaktim kalır.
Şimdi pijama.
-Todd!
-Orada neler oluyor?
BoJack odaya genç bir çocuk kaçırmış.
Sorun değil.
Film yıldızlarının hep yaptığı şey.
Neredeyim?
Simit.
Pizza.
Hipster. İdrar.
-Minneapolis'te miyim?
-Ne? Hayır, New York'tasın.
Demişken, niye New York'tasın?
Bilmiyorum. Arada öyle yer değiştiririm.
Uyuyamıyorum. Tanrım.
Bu olur işte.
Adım Sarah Koenig mi?
Çünkü tahıl gevreğine abanmak üzereyim.
Ben kraliçeyim.
Beni izleyin yurttaşlar.
Olasılıklar mağaramızda hüzne yer yok.
Küçük şampuan şişesi mi?
Benim nöbetimde mümkün değil.
ŞAMPUAN ALARMI!!!
Başarısızlık kokunu önemli film yıldızı
kıyafetlerime bulaştırmadın umarım.
Özür dilerim. Sen dostumsun
ve başarısızlık kokmuyorsun.
İyi niyet ve gençlik heyecanı kokuyorsun.
Yaşasın, iltifat!
Mr. Peanutbutter'ı hatırlatacaktım.
Hay... Bekleyin, hemen
birini aramam gerekiyor.
-Ne? Zaten aramadasın.
-Özür dilerim.
-Bekleyin lütfen.
-Bu çok saçma.
-Alo?
-Menajerin arıyor!
Pinky'yle toplantını hatırlatmak istedim.
Galiba zaten toplantıdayım.
-Bu görüşmede lazım mıyım?
-Konferansa alıyorum. Nasıldı?
-BoJack Horseman, sen misin?
-Merhaba Mr. Peanutbutter.
Dostum, dün gönderdiğin
o banyo zemini fotoğrafına bayıldım.
Spujb! Tipik BoJack.
Bir ara buluşup selfie çekmeliyiz.
Ben de çok isterim dostum ama
şu anda New York'tayım.
New York City mi?
Harika salsa yapıyorlar.
Ben de buradayım hayatım.
İyi toplantılar.
Diane? Dur, New York'a mı gittin?
-Hayır. Ben...
-Neden söylemedin?
Kaç gün... Suçlama yok.
Nerede olduğunu bildiğimde
kendimi daha güvende hissediyorum.
-Duygularını anlıyorum.
-Başına bir şey...
Duyguların değerli ama New York'ta değil,
konferans görüşmesindeyim.
-Millet...
-Sağ ol. Anlaşılmak güzel.
-Anlaşılma hissini duyuyorum.
-Ne oluyor be?
-Mr. Peanutbutter, ben New York'tayım.
-Ne?
Sex and the City'deki Carrie'nin
dediği gibi
-ben Carrie'yim.
-Todd mu? Çıplak şehirde mi?
Büyük saçmalıklar yaşanacak.
Şuraya yazıyorum.
Gerçekten yazabilir misin?
Sonra tekrar kullanmak istiyorum da.
Toplantının ortasındayız!
Kapatıyorum. Adam tavşan kadar aceleci.
Anladın mı? Aynen.
Biri J.D. Salinger'ı araştırdı.
Tavşan Kaç mı?
-Onu Updike yazdı cahil herif.
-Updike nedir?
Boşver Dyke'ı, senden n'aber?
Dyke dememin sakıncası var mı?
Yasaklandı mı?
Pek takip edemiyorum da.
-Kime soruyorsun?
-Kapatıyoruz, hoşça kalın.
Vay be! BoJack ve Todd, Büyük Elma'da.
Beni büyütecek şu falcı robotlardan
birini bulmak istiyorum.
Sana çok önemli
bir iş vereceğim şampiyon.
Git bize biraz buz getir.
Bana patronluk taslamana gerek yok.
-Ama evet, o önemli işi yapabilirim.
-Kaybolma dostum.
Kaybolmayacağım.
Şehir düzenli, niye kaybolayım...
Olamaz.
Alo?
Orada mısınız?
-Kapattılar galiba.
-Bir kez olsun iyi haberlerim var.
Program şefliğine terfi ettim.
Artık televizyon yayıncılığı sektörünün
yanan enkazındaki bir yolcu değilim.
-Kaptan oldum!
-Wanda'ya ne oldu?
Duymadın mı? Avlandı.
-Tanrım!
-Başka bir şirket tarafından.
İyi bari.
-Onu tutup attılar.
-Tanrım!
Şirket basamaklarının zirvesine!
-İyi bari.
-Detroit'e taşınmak zorunda kaldı.
-Tanrım!
-Şehir canlanıyormuş diye duydum.
Sadede gelebilir miyiz lütfen?
Kanal nihayet, Hollywoo Yıldızları
ve Ünlüleri: Ne Biliyorlar? Her Şeyi
Biliyorlar mı? Hadi Öğrenelim'in
başarısıyla masrafını çıkarıyor.
Kardeş program Chris Hardwick'le,
Konuşan Hollywoo Yıldızları ve Ünlüleri
Ne Biliyorlar? Her Şeyi Biliyorlar mı?
Hadi Öğrenelim de cabası.
-Yani siz oldukça...
-Programı yayından kaldırıyorum.
Ne? Neden?
İstediğim hikâyeyi anlattım.
Ticari amaçlarla uzatmak
aptalca ve sağlıksız olur.
Nihayet halk Hollywoo yıldızları ve
ünlülerinin ne bildiğini
ve ne bilmediğini öğrendi.
Her şeyi biliyorlar mıydı?
-Onu da öğrendik.
-Kabus gibi.
Neden sevdiğim her şey
dokununca parçalanıyor?
Eski karım haklıymış.
Tesla bayisindeki Christopher değilim ben.
GREG KINGLEAR'IN TRAJEDİSİ
Her şey anca bu kadar mı iyi oluyor?
Yoksa bir zamanlar kariyerimin çiçek
açtığı hayalet şehirde mi yaşıyoruz?
Ben gidince kim anacak adımı?
Bir zamanlar çorba muhabbeti yapan
kişi için kim ağıtlar yakacak?
Hangi harabe miras kaldı bana?
Verilen zarar için hangi ödülü kazandım?
Spot ışığının parıltısını özlemiyorum.
Ama...
Küçük Gün Işığım'ı biraz özlüyorum.
BİR MANHATTAN LOKANTASI
Ama omleti katlamadan önce
aşçının tavayı kaldırıp
ona hayallerini
fısıldamasını istiyorum.
"Omlete hayaller fısıldanacak."
Kahve. Konuşulmasına gerek yok. Sağ ol.
Farklı görünüyorsun.
Daha yaşlı. Çok daha yaşlı.
Kötü görünüyorsun demiyorum,
sadece çok daha yaşlı.
Sağ ol Jill.
Cuddlywhiskers'la yakın zamanda
konuştun mu?
Cuddlywhiskers? Dizi iptal
edildiğinden beri konuşmadık.
Onun için endişeleniyorum.
Alt ay önce ortadan kayboldu.
Telefonlarıma geri dönmüyor.
Eminim iyidir.
Kim telefonlara geri dönüyor ki?
Los Angeles'a dönünce bakacağına söz ver.
Evine uğra.
Ona o kadarını borçlusun.
Olur. Dinle, oyun hakkında...
Jill Pill'in Greg KingLear'ın
Trajedisi oyunu mu?
-Evet.
-Öldü o. Bitti.
Eskiden olan şey artık olmuyor.
-Rüzgârda mırıldanma misali.
-Peki.
Tiyatro doğası gereği kısa ömürlüdür.
Boşluğa "Hey sen!" diye bağırırız.
Boşluk da bize "Bana bağırmayı
bırak lütfen!" der.
Boşluğu tutup yüzüne tükürür
ve "Bırakmayacağım bayım!" deriz.
New York sana hiç yaramamış.
Sana yeni oyunumdan bahsedeyim.
Seninle, Bojack Horseman'la başlıyor.
Çıplaksın ve üstün başın
süte bulanmış.
-Dur bakalım.
-Yeniden doğuşun simgesi.
Yeniden doğmakla ilgilenmiyorum.
Hâlâ ilkini atlatmaya çalışıyorum.
-BoJack...
-Jill ben iddialı, heyecan verici,
sütle kaplı şeyler yapan biri değilim.
Oscar'a aday olmak üzereyim.
Şu anda mirasımı düşünüyorum.
İnsanlarla bağ kuracak,
uzun sürecek şeyler yapmak istiyorum.
Mesele de bu, hiçbir şey uzun sürmez.
Biliyorum ama öldükten yıllar sonra
insanlar beni hâlâ
Secretariat'ta görecek.
-Sonra ne olacak?
-Sonra...
Hatırlanacağım.
Oscar kazanırsam hatırlanacağım.
-Ondan sonra?
-Hayatımın anlamı olacak.
Bilmiyorum!
Greg KingLear'ın asıl trajedisini
biliyor musun?
Aralıksız iki saat sürmesi mi?
Kukla olması.
İplerini başkasının
kontrol ettiğini bilmiyor.
Aşçı buna hayallerini fısıldamamış galiba.
Hayal tadı yok.
Küçük bir ajansta
daha çok dikkat çekeceğimi söylemiştin.
Aksine daha az dikkat çekiyorum.
Telefonla oynamanın sırası mı?
Özür dilerim.
Şu e-postayı göndereyim de...
Niye göndermiyor?
Judah!
Projemi Gekko Rabitowitz'e götüreceğim.
Ne? Olmaz!
J.D. Salinger kötü şekilde yönetilen
iki katlı bir ambarda
heba edilemeyecek kadar
büyük bir yıldızdır.
Bana en az dokuz katlı bir ajans lazım.
Kendi çalışmama gönderme yaptım
ama buna pek aşina olmadığın ortada.
Hoşça kal.
Sana da merhaba Rasputin.
-Çara selam söyle.
-Mesajınızı iletirim.
Neden bunu yapabileceğimi
düşündüm acaba?
Boğuluyorum ve kediler
boğulmaktan nefret eder.
Burada daha fazla sorumluluk
üstlenebileceğime inanıyorum.
-Geçici olarak tabii.
-Peki.
Küçük bir ajansız
ve küçük bir ajans gibi düşünmeliyiz.
Dağılmak yerine elimizdeki müşterilere
daha iyi işler bulmaya odaklanmalıyız.
Jerry Maguire gibi.
Evet.
-Jerry Maguire'ın hangi kısmı?
-Tom Cruise'un menajerinin
Jerry Maguire için
yüklü miktarda para ödediği bölüm.
Kim bu köpek?
Mister Peanutbutter
Princess Carolyn?
Dinle evlat, Hollywoo Yıldızları
ve Ünlüleri falan filan
kötü gitti ama şimdi ne olacak?
Asında biraz tatil yapmayı
iple çekiyordum.
Ne? Duyduğum en kötü fikir bu.
Televizyondaki en büyük isimsin
tüm kanallar yeni projeni seve seve alır.
O tembel götünü kaldırıp,
bazı TV programı fikirleri bulup
bizi milyarder yapmaya ne dersin?
Bize biraz kazandır.
Hadi oğlum, başarabilirsin!
Hadi! Aferin oğluma!
Baba, eve dönmene çok sevindim.
Son birkaç ay çok güzel geçti.
Tansiyonum düzeldi, stresim azaldı.
Ne oluyor...
İşte en sevdiğim muhasebeci!
Haberler harika! P.B. Livin'
-yeniden iş başında.
-Hayır!
-Evet!
-Gidiyoruz!
-Hayır. Lütfen.
Benim açımdan her zamanki gibi
harika olacak.
Baba, top oynayacağımıza
ve en sevdiğin Harry Chapin
şarkısını dinleyeceğimize söz vermiştin!
Hangi şarkı olduğunu söylemedin!
"Cat's in the Cradle" ama şimdi dinleme!
Gidip dinleyeceğim.
Sözleri şu anki durumla ilgili. Dinleme.
Hayır!
AFERİN OĞLUM
Peki BoJack'i bundan sonra neler bekliyor?
Ne demek bundan sonra?
Niye her şeyin sonrası olmak zorunda ki?
Yani Secretariat bittikten sonra
ne yapacaksın?
Bize bunun Secretariat'ın
gösterimine ekleneceği söylendi.
Evet ama gerçek BoJack'i de
tanımak istiyoruz.
-Öyle mi istiyoruz?
-Gerçek BoJack için yazılmış kitap var.
Evet ama o, kitap çıkmadan
önceki BoJack'ti.
Şimdiki BoJack kim?
Şimdiki BoJack kim mi? BoJack...
Bir içki içse iyi olacak biri.
Öyle biri.
Alkol söylesek mi?
Heather, bizi biraz
yalnız bırakır mısın lütfen?
Elbette. Kulaklarımı tıkayıp
denizci şarkısı söyleyeceğim.
Deniz dediğin tuzlu bir kızdır
Rom fıçısını yanında taşır
Hayatım, bu gece içmemeliyiz bence.
Bu konuşmayı ayık yapmamı istemezsin.
-Bojack!
-Her şeyi idare etmene gerek yok.
Kuklan değilim ben.
Peki. Görüyorum ki her şeyi
kontrol altına almışsın.
Direği de kaldır, kadehini de
Ve ejderhaları kovala
Geldikleri yere kadar
Garçon, dos whiskey
sours por favor?
Tres olsun.
Hanımefendiye de ne isterse.
-Anne ayı gitti mi nihayet?
-O bir insan ama evet.
Kedi uzaktayken...
Tekrar söylüyorum, insan.
Ama devam et.
Bunu söylemeliyim, filmi çok beğendim.
Kesinlikle Oscar kazanacaksın.
Hele "Sen Secretariat'sın." sahnesi,
ıslattı beni.
Islattı mı?
Islak, denizayısı argosudur.
Rahatlık ve sıcaklık duygusu
anlamına gelir.
Çünkü denizayılarının
doğal yaşam alanı sudur.
Peki.
Ayrıca beni çok azdırdı.
Denizgergedanı argosu.
Hani boynuzları var ya.
HEDİYELİK EŞYA
New York'a ilk geldiğimde
umut dolu bir gençtim.
Ama bu şehirde kaybolursun.
Günün birinde aynaya bakıp
kendi kendine şöyle dersin
"Kim bu üzgün, bitik adam?"
Evlat, hayat hikâyene gerek yok.
Buraya intihar etmeye geldim.
-Yapma!
-Lanet olsun! Uçabildiğimi unutmuşum.
BoJack'in ilk fark edilen özelliği
çakırkeyif olmasıdır.
Son bir soru. Attan çok erkek misin?
Yoksa erkekten çok at mısın?
Bu da ne demek oluyor?
Şehir kıyafetini çıkar da hayvan olalım!
Doğallaşmak istiyorum!
Pekâlâ! Bir denizayısıyla
bir at yiyişiyor.
Tıpkı doğadaki gibi.
Eski zamanlarda denizciler denizayılarını
denizkızı zannediyormuş.
Horsin' Around'da Sabrina'nın denizkızı
olmak istediği bölüm vardı ya?
O diziyi düşünmek istemiyorum.
Bir zamanlar sikini elektrikli
süpürgeye sıkıştırmış
şaşkın bir baba olduğun için
gelmedim senin odana.
Dizide öyle bir şey olmadığına eminim.
Gazeteci dürüstlüğümü feda edeceksem
sırf bir film yıldızıyla
seviştiğim içindir.
Budur!
-Hoşuna gitti mi küçük atçık?
-Evet.
-Ama konuşmanı istemiyorum.
-Ben bir denizkızıyım yavrum.
-Teknene tırmanacağım.
-Ne?
-Ne oldu?
-Üzgünüm ben... Biraz müsaade et.
Dokunmamı, yalamamı, doğum günü şarkısı
söylememi ister misin?
Hayır...
Tekneyle ilgili ne söyledin?
Bilmem, seksi olmaya
çalışıyordum. İyi misin?
Boş ver. Olayı mahvettin.
Konuşmak ister misin?
Konuşacak bir şey yok.
Yanlış anlama oldu, hepsi bu.
En olmayacak anda içeri girdi.
Benim hatam değildi. Değil mi?
Neden bahsettiğini anlamadım.
Teknede bir kız vardı.
-Ne?
-New Mexico'da.
Bana güvenmişti.
Kendime sorup duruyorum,
annesi içeri girmemiş olsaydı,
yapar mıydım?
Bir yanım yapmayacağıma emin.
Ama diğer yanım yalan olduğunu biliyor.
Telafisi olmayan bir hata yaptığında
durumu nasıl düzeltebilirsin?
Bence önüne bakmalısın.
Hayatım boyunca öyle yaptım.
Bak nereye geldim.
Sen artık bir film yıldızısın.
Muhtemelen Oscar kazanacaksın.
Filmde oynamadım bile. O ben değilim.
-Ne demek sen değilsin?
-Yerimi dijital versiyonum aldı.
Özel efekt.
Hiçbiri ben değilim.
Vay canına...
Müthiş bir hikâye.
Burada olmamalıydım.
Uzun bir geceydi.
Şimdi yatalım,
sabaha her şey düzelmiş olur.
Hasiktir.
BoJack?
Saat sabahın dördü.
Hayır, saat yedi. Ben New York'tayım.
Gelecekten arıyorum.
BoJack Horseman mı o?
Nedir bu, ortak bölüm mü?
Ne istiyorsun?
Diyelim ki benimle ilgili
bazı bilgilere sahipsin.
Bu bilgileri yazacaksın.
Yayınlamadan önce
seni durdurmak istiyorum.
Bu durumda fikrini değiştirmek için
yapabileceğim en akıllıca şey ne olurdu?
Kitap hakkında tartışıyoruz yine?
En son nerede kaldık, hatırlamıyorum.
Hayır, her şeyden kendine pay çıkarma.
İlk kez sorun yaşıyorum
ve yardımın lazım.
Tamam. Baştan anlatır mısın?
Vaktim yok! Burada şimdiden üç saat geçti.
Sağ ol Diane. Bir kez daha
hiç yardımcı olmadın.
Geleceğe dair ipucu veriyorum, berbatsın.
Özür dilerim, berbat değilsin.
Çok stresliyim. Hoşça kal.
Hadi.
Durumun farkındayım ve hallediyorum.
-Ama ben hiç...
-Hallediyorum.
Bu akşam gösterimde görüşürüz.
-Ama...
-Geç kalma.
BoJack!
Demek buradasın. Orada kal.
Geçirdiğim geceye inanamayacaksın.
Bu şehir adamı çiğ çiğ yer.
Buzu getirdin mi?
Hemen dönerim.
Yine kayboldum!
Pekâlâ Oxnard.
Hayatımızın fırsatıyla karşı karşıyayız.
Keşke Todd burada olsaydı.
İlk bakışta berbat gibi görünen
fikirler bulma konusunda
hep çok iyidir.
Evet.
Burada olsaydı muhtemelen
şöyle bir şey derdi
"En iyisi ne biliyor musun?
Makarna süzgeci."
Devam et.
Sen de "Sanki bunu başka
bir yerde gördüm." derdin.
Tam benlik laf!
Sonra o da "Bu makarna süzgecinin
aynı zamanda şapka olduğunu
söylesem ne yapardın?" derdi.
Aynı zamanda şapka olan
makarna süzgeci mi?
Harika bir fikir!
Rezalet bir fikir. Demek istediğim bu!
Bunu "belki" köşesinde tutalım.
Şu an dizilere odaklanmalıyız.
Eminim Todd şunu önerirdi
Aynı Zamanda Şapka Olan
Bir Makarna Süzgeci. TV Dizisi.
İşte bu! Todd, yine başardın.
Hayır! Kimse bir şey başarmadı.
Oxnard, bütün makarna süzgeci
mağazalarını satın al.
Tüm makarna süzgeçlerini.
Bu dizi için tüm paramı
süzgece yatıracağım.
-Nasıl bir dizi bu?
-Bana sorma. Fikir senin.
ÖN GÖSTERİM!
BOJACK HORSEMAN, SECRETARIAT'TA
ERKEN GÖSTERİM
Sorunumuzun icabına baktım.
Ne yaptın?
Başka bir şey bilmene gerek yok.
Mesele halledildi.
Ana...
Otelde bir an için..
her şeyi rezil ettiğimi sandım,
her şey bitti diye korktum
ama sonra rahatladım.
Oscar kazanmalı mıyım bilmiyorum.
-İstiyor muyum bilmiyorum.
-Kendini cezalandırmayı bırak.
-Filmde değildim. New Mexico'daydım.
-Önemi yok.
Artık önemli olan tek şey hikâye.
Hikâyemize biz karar vereceğiz.
Sana hikâyenin ne olduğunu
başka biri söyleyemez.
-Hikâyem nedir?
-Söyleyeceğim.
Bu senin 30 yıllık hayalindi
ve hayalini gerçekleştirdin.
Oscar seni sonsuza dek mutlu etmeyecek,
bütün sorunlarını çözmeyecek.
Oscar'ı kazanırsan ertesi gün
eski haline geri döneceksin.
Ama o gece çok güzel bir gece olacak.
Bence güzel bir geceyi hak ettin ve
seni oraya nasıl çıkaracağımı biliyorum.
Bunu istiyor musun?
Evet, istiyorum.
Git filmini tanıt.
Hikâyeni anlat.
Yarın Chicago'ya uçacağız.
Secretariat olmak sadece koşmak değildir.
Secretariat bir zihniyettir.
Doğru olanı yapmaktır,
kendinizi savunmanızdır.
Etrafıma bakıyorum ve bir oda dolusu
Secretariat görüyorum.
Sen Secretariat'sın.
Sen de Secretariat'sın.
BoJack, çok güzel bir film
ve harika bir performans.
Horsin' Around'da oynarken
böyle bir performans sergileyeceğini
düşünmüş müydün hiç?
Evet. Hatta oldukça çok düşündüm.
Aptal bir TV oyuncusundan
fazlası olduğumu biliyordum.
Başkaları bilmese bile.
Ama ciddiyim.
O TV dizisi...
O ben değildim.
Ben bu filmim.
Nihayet gurur duyabileceğim
bir iş yapmanın
ne kadar güzel bir duygu
olduğunu anlatamam.