Proszę pana.
- Co?
- Nadeem uciekł.
Rozpłynął się.
Więc go znajdźcie!
Witaj, Wilsonie.
Dobra. Nikt nas nie obserwuje.
Proszę tędy.
Spokojnie. Bez pośpiechu.
Chodźcie.
Dziękujemy, pani Mahoney.
Nie tylko was dręczy Wilson Fisk.
Dziękuję pani.
Na łóżkach macie świeżą pościel.
Przyniosłem ręczniki.
Bardzo dziękujemy.
Bez obaw. Nikt nie wie, że tu jesteście.
Seemo, jeśli...
Obiecałeś, że więcej mnie nie okłamiesz.
Gdybyś wiedziała, co się dzieje...
Wiesz, czemu za ciebie wyszłam, Ray?
Nie z powodu twojej urody
ani błogosławieństwa ojca.
Wierzyłam, że znalazłam mężczyznę,
który będzie mnie kochał.
I który będzie ze mną szczery.
Seems, kocham cię...
Ciągle mnie okłamywałeś.
A teraz musimy uciekać.
Ukrywać się u obcej kobiety.
Fisk mnie wykiwał.
Zanim się zorientowałem...
W naszym domu doszło do strzelaniny!
Masz rację.
Ze wszystkim.
Ale naprawię to.
Sami tulił się do mnie w wannie,
czekając, aż przyjdą go zabić.
Wiesz, czego wtedy chciałam?
By zginął pierwszy
i nie musiał patrzeć na moją śmierć.
Jak to naprawisz?
Seems.
Tak mi przykro.
Zapewnię wam bezpieczeństwo.
Obiecuję.
Twoje słowa
już nie mają dla mnie znaczenia.
Sami zasługuje na choć jedną osobę,
której może ufać.
I nigdy nie będziesz nią ty.
Mahoney wiele dla nas ryzykuje.
Jego matka również.
Wszyscy chcą pozbyć się Fiska.
Foggy, nie musisz mnie namawiać.
Obiecałem, że zrobimy to po twojemu.
To dobrze. Na pewno się uda.
Obyś miał rację.
Wszystko gotowe?
Co teraz?
Będziesz zeznawał przeciwko Fiskowi.
A my będziemy cię reprezentować.
Reprezentować?
Nelson i Murdock, kancelaria prawna.
NETFLIX — SERIAL ORYGINALNY
Trzy restauracje, najlepsze spa w mieście,
personel tylko czekający,
by spełnić naszą każdą zachciankę...
To wszystko nasze.
„Nasze”? Kupiłeś to?
Dla ciebie.
Jest też penthouse
z najlepszym widokiem na miasto.
Nasze miasto.
Wszystko, o czym marzyłeś.
- Proszę pana...
- Nie teraz.
- To ważne.
Dobranoc.
Napijesz się czegoś?
Szampana?
Nie teraz, dziękuję.
Nie mam twojego oka,
ale uznałem, że tak ci się spodoba.
Możemy je przewiesić lub kupić inne.
Pomyślałem, że zechcesz
urządzić w hotelu wystawę.
Dziękuję.
Jesteś taki szczodry.
To nic takiego.
Chciałem cię ciepło przywitać.
I przywitałeś.
To...
niesamowite.
Zjesz coś z jednej z restauracji
czy coś ci przyrządzić?
Nie jestem głodna. Tylko zmęczona.
Wybacz.
Tak się natrudziłeś.
Ależ skąd. Proszę.
Masz za sobą długą podróż. Powinienem...
Powinienem był domyślić się,
że to cię może przytłoczyć.
To urocze,
ale teraz marzę tylko
o gorącej kąpieli i wygodnym łóżku.
Łazienka i sypialnia są na górze.
Pokażę ci.
Nie trzeba.
Sama znajdę.
To wasza kancelaria?
Nikt nie wie o tym miejscu.
Będziemy tu bezpieczni. Siadaj.
Pani Page. Agencie Nadeem.
Ostrzegała mnie pani przed Fiskiem.
Powinienem był posłuchać.
- A to, co zdarzyło się w kościele...
- Nie wracajmy do tego.
Dzięki panu przeżyłam,
więc teraz gramy w jednej drużynie.
Chyba tak.
Twoja rodzina będzie bezpieczna,
ale nie objęta ochroną świadków.
Fisk skorumpował FBI,
z marshalami też sobie poradzi.
Myśleliśmy o wysłaniu ich za ocean.
Może do znajomych lub krewnych.
Żona mojego brata ma kuzyna w Biharze.
Nigdy go nie lubiłem.
Mogę zarezerwować lot.
Ludzie Fiska obstawią lotniska,
więc powinni lecieć z Montrealu.
Miałam czas przemyśleć,
jak od niego uciec.
- Będą monitorować moje konta bankowe.
- My zapłacimy.
Dzięki.
Ale nie wiem, czy zasługuję na aż tyle.
Krzywdził pan ludzi.
Ale to nie musi pana definiować.
Szykuj się, Ray.
Tam jest szatnia.
Dobrze.
Masz rację.
Jego błędy nie muszą go definiować.
A twoje ciebie.
Powinnam się zbierać, bo przegapię moment.
Serio? Żadnego
„To zbyt niebezpiecznie, Karen”?
Umiesz o siebie zadbać.
Tylko uważaj na siebie.
Jasne.
Detektywie Mahoney,
widzę, że spieszy się panu na emeryturę.
Nie, panie prokuratorze.
Ktoś chce z panem porozmawiać.
Do cholery.
Słyszałeś o telefonach?
Ja o telefonach,
a pan o odrzucaniu połączeń.
Czego chcesz?
Kolejnego filmiku,
którego użyjesz przeciw mnie?
Chcę złożyć panu ofertę nie do odrzucenia.
Nie mogę się doczekać.
W zamian za godzinę pańskiego czasu
wycofam się z wyborów.
- Gdzie tkwi haczyk?
- Nie ma haczyka.
Proszę tylko o rozmowę ze mną,
Mattem Murdockiem i naszym klientem
i wysłuchanie tego, co ma do powiedzenia.
I w zamian się wycofasz?
Wiesz, że nie zaczynam książki,
zanim nie przeczytam ostatniej strony?
Muszę wiedzieć, czego dotyczy spotkanie.
- Wilsona Fiska.
- Na litość...
Lecz się. Wynocha z mojego auta.
Fisk grozi mojej rodzinie.
Wciągnął ich w szemrane interesy
i mnie nimi szantażuje.
Więc jeśli wygrasz wybory...
i zabierzesz mi pracę,
Fisk przejmie kontrolę nad prokuraturą?
Zgadza się.
Więc wycofuję się
bez względu na pana decyzję.
Ale i tak pana proszę.
Oficjalnie się wycofasz?
I poprę pana kandydaturę.
Za dodatkowe 15 minut
nawet na pana zagłosuję.
Jesteś gotów?
Składanie zeznań nie będzie proste.
Kochałem swoją pracę.
Kochałem być tym dobrym.
Znowu chcę nim być.
Ale nie powstrzymałeś Fiska.
Fisk u każdego umie znaleźć słabość.
Zabrał mojej szwagierce ubezpieczenie
i zostawił nas z długami, które...
Wtedy bierzesz kredyt
albo sprzedajesz dom.
A nie dajesz się wciągnąć w zbrodnię.
- To nie...
- Tańczyłeś, jak ci zagrał.
Przeniosłeś go do jego hotelu
i oddałeś mu zabawki.
Jego informacje ratowały życie.
A on je odbierał.
Przejmował miasto!
Co ty wyprawiasz?
Jesteś moim adwokatem!
Jestem, ale nie pomogę ci,
jeżeli nie odpowiesz na te pytania.
Czemu milczałeś,
gdy twoja szefowa zabiła agenta?
Nie wiem.
Albo gdy Dex wchodził do kościoła?
Nie odezwałeś się, gdy zamordował księdza.
- Nie wiem.
- To co tu robimy?
Bo złapałem jego przynętę!
Nie chciałem, by syn widział we mnie
tylko przeciętnego urzędnika.
Zawaliłem.
Zniszczyłem swoje życie.
Życie mojej rodziny.
I zrobiłbym wszystko, by było jak dawniej.
Dobrze.
Powiedz to prokuratorowi, a ci pomogę.
Blake Tower,
agent specjalny FBI Ray Nadeem.
Znamy się.
Zanim zaczniemy, ustalmy zasady.
Zeznania nie będą wykorzystane
przeciwko naszemu klientowi.
Może się on powołać na piątą poprawkę.
Agencie, uprzedzam pana,
że panowie Nelson i Murdock
mają w tym swój interes.
U prawników raczej nie jest to pożądane.
Ufam im. Jak pan chce.
Pan Nelson natrudził się,
by mnie tu ściągnąć.
Co chce mi pan powiedzieć?
Że Wilson Fisk zlecał zabójstwa
i szantażował pracowników FBI,
a nowojorscy przestępcy płacą mu
za ochronę przed wymiarem sprawiedliwości.
Pański klient był tego świadkiem?
Owszem. I jest gotów złożyć zeznania.
Zanim się zgodzę: agencie Nadeem,
dlaczego teraz pan się zdecydował?
Przeze mnie cierpią ludzie.
Przez moją dumę.
Muszę to naprawić.
W porządku.
Przyjmuję wasze warunki.
Proszę mówić.
Mogę jeszcze w czymś pomóc?
Przykro mi z powodu Karen Page.
Już by nie żyła,
gdyby agent Nadeem się nie wmieszał.
Po tym, co pan dla mnie zrobił...
zamierzam dotrzymać słowa.
Znajdę ją, a wtedy...
Nie.
Kto inny zajmie się tą sprawą.
- Poradzę sobie z Nadeemem.
- Nic nie rób.
To najwyraźniej cię przerasta.
Po ataku na mój dom
ukryłem rodzinę
i natychmiast przyjechałem tutaj.
- Niewiarygodne.
- Proszę uwierzyć.
Do 16 zbiorę wielką ławę przysięgłych.
Świetnie. Nasza oferta jest prosta.
Zeznania agenta Nadeema
w zamian za immunitet.
Przyznał się do współudziału
w ilu zabójstwach?
Bez jego zeznań nic by pan nie zdziałał.
Gdyby chodziło o kradzież czy korupcję.
Ale jest agentem federalnym,
który odwracał wzrok,
gdy popełniano morderstwa.
Na jego oczach zamordowano
dwie osoby, a on nawet nie pisnął.
Nie pisnął, bo bał się o swoją rodzinę.
Fisk próbował ich wczoraj zabić,
a dziś Nadeem składa zeznania.
Pan też by tak zrobił, panie Tower?
Jeśli pan wyjdzie,
oferta jest nieaktualna.
Immunitet albo nasz klient wyjedzie.
Pięć lat.
- Za każde zabójstwo.
- Nie.
- Morderstwo nie może uchodzić na sucho.
- Żadnego więzienia.
Będziesz prokuratorem,
który załatwił Fiska,
z wdzięczności wybiorą cię gubernatorem.
Pięć lat za wszystko.
Ostatnie słowo.
Dziękujemy za wizytę, panie Tower.
Proszę poczekać.
On ma rację.
Popełniłem przestępstwo.
Muszę zapewnić rodzinie bezpieczeństwo.
Zgadzam się.
W porządku.
Pasuje mi to.
Mogę wykonać telefon?
Sami, muszę ci o czymś powiedzieć.
Będą mówić...
że robiłem różne złe rzeczy.
Nie zrobiłem ich,
ale też im nie zapobiegłem.
To tak samo złe.
Próbowałem chronić ciebie i mamę.
Tylko to się dla mnie liczy.
Nieważne, co o mnie mówią,
dla mnie liczy się...
co ty o mnie sądzisz.
Chcę, byś miał życie, którego pragniesz.
Kocham cię.
Fajnie, co?
Posłać Raya na pięć lat do pudła?
Z innymi prawnikami dostałby więcej.
Chodziło mi o wspólną pracę.
Robimy swoje i po swojemu.
Tak. Fajnie.
Prawda?
Brakowało mi pracy z tobą
i zainteresowania klientami.
Zamiast wystawiania rachunków
miastowym bubkom.
Te bubki dobrze płacą.
Nowe buty?
Przyzwyczaiłeś się do pieniędzy.
Więc się odzwyczaję.
Powinniśmy do tego wrócić.
Nie wybiegaj zanadto w przód.
Nie pora.
Ale w końcu nadejdzie.
Vanesso.
Wybacz, zaspałam. To przez długi lot.
Usłyszałem prysznic.
Pomyślałem, że będziesz głodna.
- Moje ulubione.
- Pamiętałem.
Soli?
Jest idealnie.
Vanesso, coś cię gryzie.
Proszę, powiedz co.
Gdy wyjechałam,
ciągle otaczali mnie twoi goryle.
„Jak się pani ma?”
„Jak mija pani dzień?”
Zawsze odpowiadałam „Dobrze”.
Dzień zawsze mijał mi „miło”.
Pewnego dnia poszłam
nad rzekę Nervión w Bilbao.
Setki ludzi...
Turyści robiący zdjęcia,
trzymający się za ręce...
całujący się na brzegu rzeki.
Otaczali mnie ludzie...
ale nie byli ze mną.
Byłam samotna.
Oboje byliśmy samotni, Vanesso.
Ja nadal jestem.
Otoczona twoimi rzeczami,
twoimi ludźmi, ty też tu jesteś...
ale nie czuję, że jestem przy tobie.
Jak mogę temu zaradzić?
Zrobię wszystko. Powiedz, proszę.
Przepraszam, że przeszkadzam,
ale to nie może czekać.
Nie tutaj.
Muszę...
Wybacz, proszę.
Oczywiście.
Nigdy przy Vanessie.
Mów.
Nie udało się zlokalizować agenta Nadeema.
Ale według mojego źródła
obrady wielkiej ławy przysięgłych
się przeciągają.
Co więcej, w sądzie zwiększono ochronę.
To może oznaczać...
Że Nadeem chce zeznawać.
To może przysporzyć nam problemów.
Owszem, proszę pana.
Nie rozumiem tylko,
dlaczego go nie zabiłeś!
Daredevil mi przeszkodził.
Odpowiedzialni zostali wyeliminowani.
Jednakże ostatecznie
to na mnie spoczywa odpowiedzialność.
Jeśli oczekuje pan
mojej rezygnacji, rozumiem.
Chroniłeś ją...
dwa lata.
Zapewniałeś jej bezpieczeństwo,
gdy ja nie mogłem.
Nie, Feliksie. Dokończ, co zacząłeś.
Gdybyś potrzebował pomocy,
wezwij naszych przyjaciół.
Zrób, co będzie konieczne.
Nie dam się o nic oskarżyć.
Tommy, wezmę dwa...
Dwie knysze z dodatkową kapustą
i musztardą.
Jest 11.40. Masz swoje nawyki.
To nie znaczy, że ci wybaczyłem.
- Staram się nie wychylać.
- Wybacz.
Szukają mnie ludzie wiesz kogo.
Po wydarzeniach z kościoła
także każdy agent FBI
i dziennikarz w mieście.
Twoje knysze.
Racja.
Czyli to robimy?
Jeśli pytasz, czy wyjawię ci,
kto jest Daredevilem, to nie.
Mogę ci powiedzieć,
kto zaatakował redakcję w jego kostiumie.
Znasz nazwisko?
Ben Poindexter.
Agent FBI, który uratował Fiska.
Widać Fisk zrobił na nim wrażenie,
bo teraz dla niego pracuje.
- Możesz to udowodnić?
- Nie muszę.
Za kilka godzin
agent prowadzący sprawę Fiska
będzie zeznawał
przed wielką ławą przysięgłych.
Ray Nadeem będzie głównym świadkiem.
To dopiero materiał. Witaj z powrotem.
Nie będzie żadnego materiału.
Ellison, tu nie chodzi tylko
o naszą gazetę.
Atakując nas, Fisk próbował ukryć prawdę.
Pomóż mi, Boże.
Co mam zrobić?
Zwołaj konferencję prasową.
Powiedz wszystkim,
że Karen Page wyda oświadczenie.
To od Wilsona.
Zastanawiałam się, gdzie trafił. Nie zostaliśmy przedstawieni.
Agent Poindexter.
Dex.
Proszę mnie uznać
za nowego Jamesa Wesleya.
Miło mi.
Vanessa Marianna.
Zawsze mówiłem,
że Wilson ma znakomity gust.
Uwielbia eksponować piękno.
Gdzie go znaleźliście?
Był u pewnej kobiety.
Za nic nie chciała go sprzedać.
Musiał być zawiedziony.
To dla nas najcenniejszy obraz w kolekcji.
Tak sądziłem.
Dlatego zapytałem ją jeszcze raz.
Dziękuję, agencie Poindexter.
Może gdzieś go pan powiesi?
Z przyjemnością.
KLUB BOKSERSKI FOGWELLA
Co z Nelsonem?
Uzgadnia szczegóły z prokuratorem.
Spotkamy się w sądzie.
- Miejmy to już za sobą.
- Nie tym. Tym.
USŁUGI TELEKOMUNIKACYJNE
Serio?
Mahoney mówił,
że może zrobić się nieprzyjemnie?
Powiedział, że załatwicie Fiska.
To mi wystarczy.
Do sądu. Bez przystanków.
Muszę o coś zapytać.
O Daredevila.
Na chwilę zboczyłem z obranej ścieżki
i zniszczyłem sobie życie.
Ty ciągle lawirujesz między dwoma drogami.
Mnie też komplikuje to życie.
- Próba utrzymania się na obu.
- Naprawdę?
Przyjaciele wiedzą,
kim jesteś i co robisz.
I przez to prawie zginęli.
I to nie po raz pierwszy.
Nie mogę mieć wszystkiego.
Już masz.
Schrzaniłem i bez względu na to,
co się stanie,
nie wiem, czy żona do mnie wróci.
Twoi przyjaciele zawsze wracają.
Jak ich przy sobie utrzymujesz?
To nie moja zasługa.
Tylko ich.
Walimy.
Zabierz nas stąd!
Nie żyje.
Bierz broń.
Tam ktoś stoi.
Nie strzelę na oślep.
Przeładowują, Ray! Strzelaj!
I tam.
I tu.
- Trafiłeś.
- Chodź.
Czekaj! Ray!
Czysto!
Trzymamy się razem. Rozumiesz?
Wiem, co robię. Zawiozę nas do sądu.
Przestań. Posłuchaj. Musisz mi zaufać.
Udawaj, że mnie prowadzisz,
ale rób, co mówię.
Nie wychylaj się. Przed nami jest dwóch.
Przed nami jest wyjście. Tędy.
Na drugiej. Idź.
Autobus. Wsiadamy.
Czekaj.
Dobra. Biegnij.
Siadaj. Dam znak.
Halo?
Halo? Co się dzieje?
Jest tam kto?
Chodźmy. Już niedaleko.
Cholera. Taksówka.
Ja prowadzę.
Gdzie oni są?
- Spóźniają się. A co?
- Był atak.
Strzelanina parę ulic stąd.
Szlag.
Zamykają budynek.
Muszę zadzwonić do biura. Hej. Jesteśmy.
Co się stało?
Fisk wie, że Ray będzie zeznawał.
Jesteś w stanie?
- Tak.
- Dobrze. Chodźmy.
Sprawa wygląda tak:
po zeznaniach Tower oskarży cię,
a my cię wyciągniemy.
A moja rodzina?
Rozmawiałam z Seemą.
Rano lecą do Delhi.
Nie na zawsze.
Póki nie pozbędziemy się Fiska.
Będziesz mógł się pożegnać.
- Nie wiem, jak ci dziękować.
- Nie dziękuj. Pogrąż Fiska.
- Wszystko gotowe?
- Tak. Ellison świetnie się spisał.
Czy to znaczy, że nasz plan...
- Błagam cię, nic nie mów.
- Ale tak jest.
Wspólną pracą ratujemy... No dobra.
Ja muszę lecieć.
O rany.
Przysięga pan, że zeznania,
które złoży pan przed sądem,
będą prawdą, całą prawdą i tylko prawdą?
Przysięga pan
pod groźbą kary za krzywoprzysięstwo?
Przysięgam.
Jesteś gotowa?
Nie.
Chodźmy.
Nazywam się Karen Page.
Chcę wydać oświadczenie.
- Daredevil chce cię zabić?
- Niech mówi.
Wszystkich nas okłamano.
Zostaliśmy zmanipulowani
przez socjopatę, który nie dba o prawdę,
o to, kogo krzywdzi
ani o nikogo poza sobą samym.
Wczoraj Wilson Fisk próbował mnie zabić,
ponieważ znam prawdę.
Człowiek w kostiumie Daredevila
to nie prawdziwy Daredevil.
To oszust,
który pomaga Fiskowi odzyskać władzę
nad przestępczym światkiem miasta.
W tej chwili wielka ława słucha zeznań...
Widzisz to? ...w sprawie Fiska.
Zna pani tożsamość oszusta?
Kim jest fałszywy Daredevil?
Kto zeznaje? Proszę podać nazwisko.
Wasz klient był bardzo przekonujący.
Zostańcie aż do oskarżenia.
Bez obaw. Wywiążemy się z umowy. To dobrze. Na to liczę.
Dziękujemy.
Wszystko gra?
Jak na faceta, który ma
rozstać się z rodziną i iść do pudła?
Chyba tak.
Świetnie ci poszło.
Wszystko słyszałeś przez ścianę?
Wiesz, że to trochę straszne?
Wie.
Słyszałem człowieka,
który sprzeciwił się Fiskowi.
Twój syn usłyszy to samo.
I to będzie dla niego najważniejsze.
Nie miałem pewności,
czy damy radę, ale daliśmy.
Nie...
ty dałeś.
Dziękuję ci.
Co teraz?
Odsiedzisz wyrok w więzieniu
o minimalnym rygorze.
Pewności nie mamy.
Będę musiał odsiedzieć całość?
Myślę, że nie.
Oby. Tylko dobrze się sprawuj.
Willie Young, 144. ulica 789.
Sara Torres, 78. ulica 612.
Co? To mój adres!
Jasna cholera.
Tom McGuinness, Lovell Avenue 707.
Wybaczcie, kazali mi wykuć je na pamięć.
Żyj z dnia na dzień. Tylko tyle możesz...
O nie.
Matt? Co się dzieje?
Przysięgli.
Fisk ich dopadł.
Na chwilę obecną wielka ława
zdecydowała nie obciążać Fiska,
ale pod moją wodzą
prokuratura zbada każdy ślad,
każdy najmniejszy dowód,
który pozwoli nam odkryć prawdę,
jakakolwiek by nie była.
Będziemy na bieżąco
informować państwa o rozwoju wypadków.
- Karen Page, to zaczęło się od pani.
- „Zaczęło”? Co ma pani na myśli?
Skłamała pani w sprawie wielkiej ławy.
Nie skłamałam.
Czy to desperacka próba
zdobycia czytelników?
Wal się, Jerry. Ile Fisk ci płaci?
Chodźmy stąd.
To jeszcze nie koniec, Ray.
Nie pozwolimy na to.
System zadziała.
Nadal w to wierzysz?
To nie pierwszy raz. Naprawimy to.
Tower powoła nową ławę
i spróbujemy po raz drugi.
To jeszcze nie koniec. Prawda, Matt?
Mówiłem, że tak będzie.
- Dokąd idziesz?
- Znaleźć Towera.
Przekonam go, by znów spróbował.
Dobrze.
Gdy wróci, znajdziemy ci jakąś kryjówkę.
Fiska nie da się powstrzymać.
Moja rodzina nigdy nie będzie bezpieczna.
Nie mów tak.
Przykro mi.
Nie.
To mi jest przykro.
Skąd się tu wziął?
Prezent od agenta Poindextera.
Przekonał właścicielkę.
Naprawdę?
Chciałem, by obraz został u niej.
Przedstawił mi się jako nowy James Wesley.
- Jest nim?
- Nie.
Ale się przydaje.
Jest niebezpieczny?
Nie musisz się go obawiać.
Zajmę się nim.
Jak?
- Nieistotne.
- Dla mnie istotne.
Czas wyłożyć karty na stół.
Szczerze porozmawiać.
Zawsze jestem z tobą szczery.
Gdy cię poznałam,
fascynowała mnie twoja siła.
Twoja brutalność była dla mnie oczywista,
choć starałeś się ją ukryć.
Chciałam obserwować każdy twój ruch.
Robiąc to, zakochałam się w tobie.
Ale to?
Jeśli nie mamy nic poza tym,
będę samotna, Wilsonie. Tak samo jak byłam w Hiszpanii.
Gdy zabroniłeś swemu człowiekowi
mówić przy mnie...
przypomniałam sobie,
że nie jestem częścią twojego życia.
Nie do końca, a zatem wcale.
A teraz to.
Nie chcę podziwiać twojego świata.
Chcę żyć w nim razem z tobą.
Vanesso, wiedzieć, co robię, to jedno,
ale czym innym jest...
się tym skalać.
Nigdy nie byłam bez skazy.
Jeśli ci na mnie zależy,
dziel ze mną swe życie.
Całe życie.
Chodź ze mną.
Cześć, piękna.
To ja.
Jestem w domu.
Pamiętasz naszą przysięgę małżeńską?
„Kocham cię bardziej niż życie”.
Nadal tak jest.
Sami, twoje imię znaczy „wzniosły”.
I takim uczyniłeś moje życie.
W niesamowity sposób sprawiłeś,
że stało się lepsze.
Teraz podnoś na duchu mamę.
Wszystkich obserwujesz.
Tylko tych, których muszę.
Najświeższe informacje, panie Manning.
Proszę mówić otwarcie.
Nie będę już niczego ukrywał
przed Vanessą.
Oczywiście.
Zlokalizowaliśmy agenta Nadeema.
Jego zeznania przed wielką ławą są tajne,
ale z uwagi na publiczny charakter sprawy,
powinniśmy przemyśleć
pozostawienie go przy życiu.
Niech Nadeem odpowiada przed sądem
za zabójstwo agenta Winna,
zwracając przeciwko sobie FBI
i dyskredytując się w prasie.
O tym samym pomyślałem.
Ile agent Nadeem wie
o twojej działalności, Wilsonie?
Sporo.
I zamierza wyrządzić ci krzywdę?
Nam?
Tak.
Czy nie lepiej byłoby
wyeliminować zagrożenie?
Owszem.
Może agent Poindexter
pomoże nam z tym problemem?
- Poprosisz go o to?
- Tak jest.
Liczyłem, że to będziesz ty.
Cześć, Ray.
Wejdźmy do środka. Pogadamy.
Daj spokój, Dex.
Stać cię na lepsze kłamstwo.
Chcesz zabić mnie w odosobnieniu.
Znalazłeś się w trudnej sytuacji. Wiem.
Musi być ci bardzo ciężko.
Gdy nie będziesz mu już potrzebny,
zrobi z tobą to samo.
Wiesz o tym, prawda?
Na razie jest dobrze.
U ciebie też by było,
gdybyś trzymał gębę na kłódkę.
Jeszcze nie jest za późno, Dex.
Fisk cię zmanipulował tak jak mnie,
Tammy i całą resztę.
Załatwię ci układ z prokuraturą.
Razem możemy go zniszczyć.
Dwóch agentów.
Tak jak kiedyś.
Nic z tego, Ray.
Nie jestem zwykłym agentem.
Nigdy nie czułem się tak bardzo sobą.
Dzięki Fiskowi.
Dopóki żyję,
mojej rodzinie grozi niebezpieczeństwo.
Chodźmy, Ray.
Nigdzie z tobą nie idę, Dex.
Jeśli masz coś do zrobienia,
zrób to tutaj.
Dzięki, Brett.
Jasne.
- Matt, proszę.
- Nie. Po twojemu już próbowaliśmy.