NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bu bayağı tuhaftı.
Evet. Dur, niye
tuhaf olduğunu düşündün?
Yani, sen ve ben birlikte. Tuhaf.
Penisimle konuştuğum için değil yani?
Tuhaf olan genel manada
yatmamız, değil mi?
Evet.
Günaydın Hollywood. Bugün
güzel ve güneşli bir 2007 sabahı.
Tanrım, 2007 mi? O yılda mıyız?
Ugg botlarımı giyip işe gitmeliyim.
Biraz daha takılmak
istemediğine emin misin?
-Benim bir planım yok.
-Hayır. Maalesef işe gidip
patronumla geri çevireceğin
işler bulmalıyım.
Marv güzel bir iş bulsa yapardım.
Hâlâ son işin baskısından
kurtulmaya çalışıyorum.
Horsin' Around mu? 11 yıl önce bitti o.
Sahi mi? Zaman ne çabuk geçiyor.
Bütün gün evde oturup içki mi içeceksin?
Yüzüme vurup durma. Seni okulu asıp
benimle takılmaya davet ettim.
Yeni bir HD DVD çalarım var.
Kafayı bulup yiyişelim.
BoJack, dün gece güzeldi
ve hoş biri sayılırsın.
-Ama abartmak istemiyorum.
-Harika. Önemli bir şey değil.
-Değil.
-Hem de hiç değil.
Önemli bir şey değil.
Evet.
KONUT KREDİSİ
İŞİNİZ VE KREDİNİZ Mİ YOK?
SORUN DEĞİL!
2007'ye özgü pop şarkısı
Otomatik olarak ayarlanmış
Bu yüzden bütün sesler bir tuhaf
Bu bir pop şarkısı 2007 yılına ait
Todd, sana mesaj geldi galiba.
"Kimden hoşlanıyorsun,
soru işareti, iki nokta, parantez."
Gülen yüz ifadesi o dostum.
-Kimden hoşlanıyorsun?
-Kimseden.
Saçmalama. Birinden hoşlanmak zorundasın.
Mecbur kalsam sanırım Kimber olurdu.
Herkes Kimber'dan hoşlanıyor.
Fergi'den hoşlanmak gibi.
-Sen kimden hoşlanıyorsun?
-Kimseden hoşlanamam.
Babam bu konuda çok katıdır.
The Sopranos'u biliyor musun?
Dizi mi yoksa Kenny G'nin çaldığı
tuhaf saksafon mu?
Mafya babası hakkındaki dizi.
Babam o işte çalışıyor.
Mafya demişken,
Grove'da flash mob yapacaksak
bir an önce gitmeliyiz.
Flash mob'lara bayılıyorum.
Ben de seni...
Ubisoft'un Assassin's Creed 'ini
oynarken izlememi seviyorum.
-Tamam, hadi flash mob'a gidelim.
-Flash mob.
2006'da değilim
Yıl olmuş 2007
Kocamın saçma sapan denizaşırı
reklamlarda oynaması karşısında
neler hissedeceğimi bilemiyorum.
Denizaşırı değil, deniz altı.
Seaborn'un Denizatı Sütü'nün
yeni yüzüne bakıyorsun.
Denizatı sütü de nedir?
Bilmiyorum ama tüm
denizatı sütü ihtiyacım için
Seborn's'a güvendiğime inan.
-Dandik gibi görünüyor.
-Ben üstünlük taslamam.
Kapaklı cep telefonum fırsat kaynıyor.
Michael Vick çok tuhaf bir
teklifte bulundu.
Onunla görüşeceğim.
Toplantılar asla kaçırmam.
-Yardımcı olabilir miyim?
-Bir Americano, su yerine sütle yapın.
Latte mi istiyorsunuz?
Ya sen, ikinci ve son karım?
Genelde hava sıcakken soğuk içecek,
soğukken sıcak içecek alırım.
Ama bugün mükemmel bir gün olduğu için...
Muhteşem karım için ılık bir kahve.
-İsim?
-Jessica tabii ki.
Ben Jessica Biel'ım?
Görünmez Savaşçı? Yaz Aşkları?
Kural Ötesi? Bilmiyor musun?
-Kalabalık ve Mutlu'da dergiye soyundum?
-Ah evet!
Teşekkür ederim... Blarn?
Bu benim adım.
CINCINATTI'Lİ JOHNA'A DİKKAT EDİN
Demek kızı öptü.
Kızın da hoşuna mı gitti?
Bunu izlemeliyim.
Sonra görüşürüz.
P.C., nereye saklandın?
Buradayım Marv,
son 14 yıldır olduğum yerde.
Gel ve hafta sonu
hangi senaryoları okudum, söyle.
Göze çarpan üç senaryo var.
İhtiyarlara Yer Yok
adında bir uzun metraj.
Bir avcı...
Kusura bakma bir an uyuyakalmışım.
Çünkü filmin adı çok uzun.
İhtiyarlara Yer Yok Bir Avcı mı?
Geç.
Filmin adı iki kelime olmalı.
Özel Kadın. Güzel Kızlar.
Gizli Noktalar.
O zaman sıradakini de beğenmeyeceksin.
Çok Kan Akacak.
Kan falan akmayacak.
Kan Akacak veya Çok Akacak
olsaydı kabul ederdim.
Direkt geç.
Sonuncusu çok özel.
Cuddlywhiskers adında emektar bir
komedi yazarının TV dizisi pilot bölümü.
Adı...
"MITCH McFADDEN'IN, AİLESİNİN VE
ARKADAŞLARININ HAYATI VE AŞKLARI"
-Mitch'in Hayatı.
-İşte isim budur.
Bence doğru yeteneği bulursak
bu dizi tutabilir.
Kim iyi olur biliyor musun?
BoJack Horseman.
Güldürme beni. Kalp rahatsızlığım var
ve gülersem ölebilirim.
O herif verdiğim bütün küçük işleri
geri çeviriyor.
Doğru projeyle gidersek BoJack...
Sana kahve getirip, kıyafetlerini
kuru temizlemeciye bırakıp
tren istasyonunda gördüğün
tuhaf kadınlar için
-geceliklerden alır mıyım hiç?
-Hayır.
O zaman ben senin işini,
sende benimkini yapmasan nasıl olur?
Ben de bir gün menajer olmak istiyorum.
Evet, bir gün. Tabii.
Ama şu an işi en iyilerin
birinden öğreniyorsun.
Bu sözümü iyi belle.
Dünyanın en iyi menajeri bile
o soytarıya iş yaptıramaz.
BoJack, sana Four Loko getirdim.
Dört tane Four Loko getirdim.
16 loko eder.
Sonunda biri yeteri kadar Loko getirdi.
Beni sarhoş mu etmek istiyorsun?
Beni sarhoş etmek istiyormuşsun.
Nereye gidiyoruz
ve ne giyiyorum?
Toplantıya ve giysilerini.
Fötr mü bu? Neyim ben,
Jason Mirzizzerzaz mı?
-Ne diyorsun, bilmiyorum.
-Biliyorsun.
BoJack, seni kandırmasaydım
toplantıya gelmezdin.
Cuddlywhiskers'ın bir senaryosu var
ve tanışmak istiyor.
Benim de bir senaryom var.
"BoJack Hayır Der Günlükleri."
Açılış, araba.
Princess Carolyn: "BoJack, bu salak işi
yapmak ister misin?" Sahne arası.
İkinci sahne.
BoJack, Princess Carolyn'e döner.
BoJack: "Hayır, sağ ol." Bölüm sonu.
Sen Horsin' Around'daki at değil misin?
Bak işte. Bu yüzden ünlü
olmayanların arasına karışmıyorum.
Bana bir iyilik yap ve toplantıya katıl.
Uslu bir çocuk olursan
internetteki videoda gördüğün
o tuhaf Fransız şeyini yapabiliriz.
Parkur mu?
Bu dizi aklıma rehabilitasyonda geldi.
Bu dünyada kısa kalacağım,
neden daha fazla şey yapmayayım ki?
Yanlış anlama.
Krill &amp; Grace'le geçirdiğim
yedi yılla gurur duyuyorum.
O dizi toplumun Kiril halkına
bakışını değiştirdi.
O dizi beni mutlu etmedi.
Ödüller ve para da beni mutlu etmedi.
Parayı harcamayı denedin mi?
Dev bir plastik topta kapana kısılmış gibi
hissetmeye başladım.
BoJack, güzel asistanım
Jill Filipowicz'le tanış.
-Merhaba.
-Konuş dedim mi hizmetçi?
-Benimle böyle konuşamazsın.
-Bu dağınıklığı hemen topluyorsun!
-Hayır. Ben pis bir kızım.
Kirliyim.
-Çok kötüsün.
-Beni daha sonra cezalandırırsın.
Jill'le aramızda çok özel
bir ilişki vardır.
Diziyi anlatsan? Harika diyorlar.
Kariyerim boyunca harika diziler yaptım.
Harika diziler kolaydır.
Harika diziler yapabilmek için
Lampoon'un başkanı olmadım.
-Harvard Lampoon.
-Anladım.
Farklı bir şeyler yapmak istiyorum.
Uzun ömürlü bir şeyler.
Düşün. Horsin' Around'daki at olmaktan
vazgeçmeye hazırsan,
cuddlywhiskers@harvard.edu
adresine e-posta gönder.
-H-A-R...
-Anladım.
Mektubun var bebeğim.
Dalgasına "bebeğim" diyorum,
biliyorsun değil mi?
Evet Wayne.
Tanrım, şuna bakın!
The New Yorker'dan ret mektubu.
O dergi beyazlar içindir.
Beyazlar çok kötüdür, değil mi çocuklar?
Aynen.
"Sevgili Diane.
Üzülerek söylüyoruz ki
Açık Mektuplara Açık Mektup çalışman
oldukça değerli olmasına rağmen
uygun bulunmamıştır.
Bu ne demek anladınız mı?
Önemsemek hayal kırıklığıdır?
Denemek de hayal kurmak da aptallık?
Biri çalışmamı okumuş
ve aleyhine karar vermiş.
Gazetecilik tarzları
bundan daha eski moda olamazdı.
-Hicivmiş. Daha çok civcive benziyor.
-Okuyacaklarını düşünmemiştim.
"Şehrin Sesi" mi?
Bence daha çok "Şehriyenin Sesi."
Bir de bana mektup yazıp
"değerli" demişler.
"Çığlıklar ve Mırıltılar" mı?
Daha çok "Çılgınlıklar ve..."
Mırıltıyla kafiyeli ne var?
The New Yorker'ı beğenmeyen
insanlar olarak
köşeleri hakkında epey şey biliyorsunuz.
Cuddlywhiskers "TV'yi bir
hikâye anlatma aracı olarak değil de,
gerçekleri anlatma aracı
olarak düşünsek?" dedi.
Ben de "Lanet olsun,
adam Yale mezunu herhalde." dedim.
İyi anlaşmışsınız galiba.
Heidi ve Spencer gibiydik.
Dizide oynayacak mısın?
Yok. Zamanlama iyi değil.
Bu yıl iPhone çıkıyor.
Ona hazırlanmalıyım.
Tamam, benden bu kadar.
Senin için çırpınmaktan bıktım.
Meslek hayatında mı,
yoksa yatakta mı?
Neden yapmıyorsun?
Bir tek makul gerekçe söyle.
Çünkü dizisi muhteşem görünüyor.
Ama ya ben...
Muhteşem değilsem?
Ya sadece Horsin' Around'la
tanınmamın bir nedeni varsa?
BoJack, sen muhteşem birisin.
Harikasın, komiksin, yakışıklısın
ve yeteneklisin.
Ama bunu göremiyorsan...
Dünyanın en büyük,
en beyinsiz bok parçasısın demektir.
Burada ne kadar kalmamız gerekiyor?
Buna "Cennette Yedi Dakika" deniyor.
İstemiyorsan öpüşmek zorunda değiliz.
Kimber'ı tercih ederdin, biliyorum.
Bu doğru değil. Sadece... Emily.
-Ne var?
-Ben daha önce kimseyi öpmedim.
Sorun değil. Birbirimizde deneyebiliriz.
Bu sayede buraya Kimber'la
geldiğinde ne yapacağını bilirsin.
Tamam, nasıl yapıyoruz?
Fransız, Eskimo, Kelebek?
Ben söylerim. Ne yapılacağını biliyorum
Adam Brody resmiyle alıştırma yapıyordum.
Hayır, yapmıyorum.
Gözlerini kapat ve yüzlerimizi
birbirine yaklaştıralım.
-Tamam.
-Ta ki...
JOHN'U CINCINNATI'DEN İZLE
Güvenilmez BoJack Horseman.
Yapıyor musun? Princess Carolyn,
BoJack'e kim iş ayarladı tahmin et.
Sen...
harika bir menajerin sekreterisin.
Şimdi git ve ağsız saten
iç çamaşırı al.
Yum Yum Donuts'ta
bir kadın garson gördüm.
Göz teması kurmadık.
Günaydın Los Angeles.
Bugün 2007'nin iki ay sonrası.
-İki ay sonrası mı? Neyin iki ay sonrası?
-İki ay sonrası mı dedim?
Kurabiye yeşili brontosaurus!
Galiba felç geçiriyorum.
-Ne çok uyudun.
-Ne çok uyumamı seyrettin.
Ben uyuyamadım.
Senaryo toplantısını düşünüp durdum.
Çok sinir bozucu oluyorlar.
Herkesin önünde sanki şey gibi
performans sergilemek...
-Profesyonel oyuncu gibi mi?
-Çok komik.
Unutmadan, sana hediye aldım.
Bir kutu.
Buruşturulmuş pelür kağıdı da var.
Nereden bildin?
Bu işi ayarladığın için sağ ol.
Beni buna ikna ettiğine
hâlâ inanamıyorum.
-Her şeyin yoluna gireceğine söz ver.
-Söz, harika olacak.
Korkarsan seyircilerin arasında beni ara.
Sonuna kadar orada olup
herkesten fazla gülüp alkışlayacağım.
PARROTMOUNT STÜDYOLARI
"Mitch votka şişesini çöpe atar. Küt."
"Hoşça kal eski dostum."
"Mitch ışıkları söndürür ve
kapıyı kapatır."
"Ekran kararır. Bölüm sonu."
Teşekkür ederim.
Bakalım takım elbiseliler ne diyecek.
Orta Amerika'ya da hitap etsin diye
değiştirecekler kesin.
Amerika'nın en kötü kısmı.
Alt kısım, üst kısım
ve yanların çoğundan sonra.
BoJack, Cuddlywhiskers.
Ne diyebiliriz ki?
İşte bu yüzden siz profesyonelsiniz
ve biz amatörüz.
Sanırım kocam elinize sağlık
demek istiyor.
Bu kadar işkence yeter.
Yalakalığa gerek yok. Notlarınızı duyalım.
Tek notumuz şu ki,
hiç notumuz yok.
-Not yok mu?
-Diziye bayıldık.
BoJack, şu anda hissediyorum.
Bu dizi Horsin' Around
kadar büyük olacak.
Sonra da Justin "Jessica Biel mı?
Sen Jessica Bal'sın." dedi.
Çok komikti.
Anlaşılan bu Justin denen adamla
epey iyi anlaşıyorsunuz.
Benim yapamadığım her şeyi
onunla yapmalısın.
Çikolata yemek, havai fişek patlatmak
veya tenis izlemek gibi.
Tenis beni çok kızdırıyor.
Neden kimse topu yakalamıyor?
Merhaba? Servis yapan
kimse yok mu burada?
Ben ünlü oyuncu Jessica Biel'ım.
Jessica'lardan biriyim.
Anne sonunda yayınlanmış
bir yazar olacağım.
Açık Mektuplara Açık Mektup
McSweeney's'te yayınlanacak.
Mc ne? Kim o? İrlandalı mı?
Hayır anne, çok popüler
bir İnternet sitesi.
Hayır. Ben yutmam bu sahtekârlıkları.
İnternet sitesiymiş. Kendi mürekkebimizi,
kağıdımızı mı kullanalım?
-Hiç sanmam.
-Anne.
Blockbuster orijinal dizilerim
ben çok meşgul ediyor.
Nasıl yürüyeceğini hâlâ anlamış değilim.
Bebeğim, aslında çok mantıklı.
Bütün sezonu çekip altı DVD'ye koyuyorlar.
Blockbuster mağazasına gidiyorlar
ve beş günlüğüne bir disk kiralıyorlar.
Başkası kiralamışsa ne olacak?
Başka bir şey alabilirler. Mesela
Sihirbaz veya Prestij gibi.
-Hangisinde oynadıysan.
-Hangisi biliyor musun?
Sen biliyor musun?
-Neden her şeye evet diyorsun?
-Olasılıklar beni heyecanlandırıyor.
Bak, kahve dükkânında bir CD.
Çılgınlık bu.
-Alıyorum.
-Hayır.
Bırak onu. Bırak.
Aferin oğluma.
-Kanalın ne dediğini duydun.
-Bayıldılar.
Onu ben de duydum.
Kesinlikle. Kanal diziye bayıldı.
Riskten çok kaçıyoruz.
Bana sorarsanız,
petrole ulaştınız, kazmayı bırakın.
"Ben bir petrolcüyüm.
Meyveli sütünüzü içerim."
-Seneye çok komik olacak.
-Üzücü ve tuhaf olmadan,
"Bana sorarsanız." dedin ama sormuyoruz.
Cuddlywhiskers, farklı bir şey
istediğini söylemiştin.
Şimdi Horsin' Around kadar
güzel olacak bir şey yapıyoruz.
İstediğin bu mu?
Ben bunun için gelmedim.
-Biliyorum.
-BoJack, bence hata yapıyorsun.
On dört yıl asistanlık yapan birinden
kariyer tavsiyesi alacak değilim.
Beni menajerinin asistanı
olarak mı görüyorsun?
-Sen ne olarak görüyorsun ki?
-Bilmiyorum, galiba...
Al sana bedava tavsiye, bilmen lazım.
Bunu yetişkinlere bırak.
Kahve istersek ben seni ararım.
Peki, bol şans.
Cuddlywhiskers,
kendimize bir gece ayırıp
bu senaryonun anasını
iyice bir belleyelim.
Varım.
Ne dedin? Panik mi var? Diskoda mı?
Kapatmalıyım. Ne istiyorsun kadın?
Menajer olmak istiyorum. Bence hazırım.
Yine mi kadın menajer
olmak istiyorum teranesi?
Bunun adı bile yok.
Menajeriye, menajerist.
-Sadece menajer deniyor Marv, menajer.
-Tamam!
Sen bir menajersin, tamam mı?
Seni menajer ilan ediyorum.
Ofisimi de alabilirsin,
ben istifa ediyorum.
-Ne?
-Baş ağrısına ne gerek var?
Otuz yılımı bu işte harcadım
ama içimi dışımı mahvetti.
Hiç âşık olmadım, aile kurmadım.
O dantelli iç çamaşırını
motorlu taşıtlar dairesindeki kadına
verme şansım bile olmadı.
Bana kalan sadece pişmanlık oldu.
Tanrım! Menajer oldum. Nihayet başardım.
İlk işim şu vantilatörden
kurtulmak olacak.
Bunun Horsin' Around olmadığını
nasıl anlatacağız?
Daha ilk sahnede karakterimi
Horsin' Around kasedine
gerçekten patır patır, kocaman sıçarken
göstersek nasıl olur?
Ne? Delilik bu.
Ama bir kenara yazalım.
Sonra lazım olabilir.
Bu karakterin huysuz olmasını istiyorum.
Denis Leary'ye teklif edilse
"Bu karakter çok huysuz."
diyeceği türden olsun.
Meşhur repliklere çakan
meşhur bir repliği olsa?
Mesela odaya her girdiğinde
"N'aber orospular?" dese.
Bu olmaz, çok kötü.
Ama bunun gibi bir şey.
"N'aber orospular?"
-Çok aptalca.
-Ama zekice de, değil mi?
Bunu da yaz. Hepsini yaz,
dizi böyle olmalı.
"Dizi böyle olmalı."
Charles Regatta'nın başı olduğumdan beri
böyle hissetmemiştim.
-Harvard'a özel bir şey.
-Evet. Bu harika.
Onu beş dakika kitap okurken
göstersek nasıl olur?
Tanrım, evet.
Sayfayı çevirirken gözümün içini
yakın plan çekelim.
Gerçek şeyler, bunu hiç göstermediler.
Vay canına, başardık.
Bütün gece ayaktaydık ama yeni,
farklı ve cüretkâr bir şey yaptık.
İsmi hariç her şeyi değiştirdik.
O halde yeni bir isim versek nasıl olur?
The BoJack Horseman Show.
Cuddlywhiskers, ne diyeceğimi bilmiyorum.
Neden "N'aber orospular?" demiyorsun?
Ama öyle değil tabii.
-Öyle bir şey söyle.
-Hallederiz.
İKİ AY DAHA SONRA VAKFI
Dört yüz dolar diyen yok mu? Bu gece
neden burada olduğumuzu unutmayalım.
John Edwards kampanyasına
para toplamak için.
Gönüllülerden biriyle konuşuyordum,
John Edwards'ın ona
nasıl dokunduğunu anlatıyordu.
Bu adamı başkan yapalım ve
istediği kişiye dokunsun derim.
-Dört yüz dolar.
-Hangisi daha dandik acaba?
Peynirli risotto mu,
şu herifin konuşması mı?
Cidden.
Etkinliğine daha iyi
bir sunucu bulmak için
başka bir etkinlik yapmak lazım.
Aynen.
Bunu Twitter'a yazacağım.
Beni takip etmelisin.
Kullanıcı adım, çevresi çemberli A
ve insWayneinthemembWayne.
Twitter ne?
Erica, genel seçimlerde
oy kullanamayacağını biliyorsun.
Ailenin yatak odasına girmemiz doğru mu?
Todd, iki aydır birlikteyiz.
Diyorum ki, sevişmeyi denesek mi acaba?
İstemiyorsan mecbur değiliz.
Baskı yapmak istemem.
Hayır. Cinsel durumlara hazırım ben.
Yaşasın. Bekâretini bozacağım.
Evet, tabii. Ben de öyle derdim.
Tamam, başlıyorum.
Todd. Seks yapıyor.
Duydun mu?
Kahretsin. Babam erken döndü.
Buradan gitmelisin.
Mafya olan baban mı?
Ne? Babam mafya falan değil.
The Sopranos'taki adam gibi demiştin.
The Sopranos'ta çalışıyor dedim.
Dizinin editörü.
Tanrım! Bu daha kötü.
Şiddete ve şeytanın banalliğine dönük
nihilist düşüncelere
son derece duyarsız biri olmalı.
Pencereden çık.
Yalpalamayı seversin.
Yalpalamayı sevdiğimi biliyorsun
-ama ikinci kattayız.
-Bunu kullan.
THE SOPRANOS FİNAL BÖLÜMÜ
TEK KOPYA!
-Hadi, çık. Hadi.
-Tamam.
Lanet olsun.
Özür dilerim.
Tony, Dr. Melfi'yle mi evleniyormuş?
Mamma mia!
-Yani ada arafmış, öyle mi?
-Aslında şöyle...
Lafını unutma.
Princess Carolyn, gelmişsin.
Menajerin olduğuma göre
hiç değilse gala partine geleyim dedim.
Bir süredir arayamadım.
Çok meşgulüm de.
Evet. Kahve lazım olsa arardın, biliyorum.
-Büyük gala bu gece. Çok heyecanlı.
-Evet.
"Sen Horsin' Around'daki
at değil misin?" dönemi kapanıyor.
"Sen BoJack Horseman'sın."
dönemi başlıyor.
Senin adına çok sevindim BoJack.
-Bir şans öpücüğüne ne dersin?
-Hayır, BoJack.
Menajerin ve dostunum,
seni her zaman destekleyeceğim.
Ama 33 yaşındayım ve 40 yaşına geldiğimde
aile sahibi olmak istiyorum.
Yedi yılı sana âşık olmakla
geçirmek istemiyorum.
Bekleyerek çok vakit harcadım.
Daha fazla beklemeyeceğim.
Önemli mi bilmem ama,
Horsin' Around'daki atı severdim.
-Öyle mi?
-Evet. Herkes severdi.
İnanamıyorum. Jessica inanamıyor.
Sahne öncesi
kavga etmesek olmaz mı?
Bir sürü büyük yapımcı var.
Bu yeni büyük çıkışım olabilir.
Bu bağış seviyemizin altında.
Eşcinsel haklarını konu aldığı söylenen
önemli film Damadı Öpebilirsin'de
bir rol kapmak üzereyim.
Çok etkilendim ama
bana öyle teklifler gelmiyor.
-Justin'in dediği gibi "Ağla kalbim ağla."
-Madem Justin'i bu kadar beğeniyorsun
arkadaşlık yapmaya
onunla devam edebilirsin.
Olur. Belki Justin'le evlenirim.
Ben öyle bir şey söylemedim.
Bu evliliği bitmiş ilan ediyorum.
Biel'i çok ararsın.
-Su mu istemiştiniz?
-Sağ ol.
Dur biraz. Blarn, değil mi?
Evet, kahveciden.
Burada ne arıyorsun?
Servis yapılacak kahve mi var?
Yemek ve garsonluk da yapıyorum.
Hem kahveci, hem yemekçi hem de
garson musun? Üçlü tehdit.
Asıl ben sana su getirmeliyim.
Bil diye söylüyorum, bence
sahneye çıkman takdire şayan.
Senin durumundakiler
böyle işleri almaz.
Dalga geçilmekten korkarlar.
Aptalca.
Başkalarının ne düşündüğünü umursarsan
hiçbir şey yapamazsın.
Evet. Haklısın.
Katıldığına sevindim.
Bir an "Ne dedim ben? Aptalcaydı."
diye düşündüm.
Ama sen "Haklısın." dedin.
Ben de "Oley! Onay." dedim.
-Gömleğimi değiştirebilir miyim?
-Tabii.
Bu smokin beni öldürüyor.
Merhaba Delilah.
Bu güzeldi Blarn.
Senin gibileri pek nadir.
-Aslında adım Blarn değil.
-Ne?
Marka oluşturmak için şirketlerin
kimliğini kullanabileceği
fikrini çürütmek için
espri olsun diye yazdım
ama pek de komik olmadı.
"Blarn." Çok komikmiş.
Yazarlık yapmalısın.
Sağ ol. Ben Diane.
-Mr. Peanutbutter.
-Biliyorum.
-Beni MySpace'te ekle.
-Tabii.
Pekâlâ. O zaman görüşürüz Diana.
Diane.
Dostum, planda
ufak bir değişiklik oldu.
Bitiriyoruz. Her şeyi bitiriyoruz.
Nasıl yani? Ön gösterim başlıyor.
Kanalı ara, iptal et.
Horsin' Around kasetine sıçtığımı
görmek istemiyorlar.
BoJack, bir şey olmayacak.
İstediğimiz buydu, unuttun mu?
Söylemesi kolay.
Dizide benim adım var.
Bu yüzden başka dizi yapmak istemiyordum.
Her şey mükemmeldi.
BoJack bu dizi deli bir şey. D-E-L-İ.
Herkesin seveceğini söyleyemem.
Ama ne olursa olsun hatırlayacaklar.
Beş on yıl sonra insanlar seni
bu diziyle özdeşleştirecek
ve sen de buna sevineceksin.
Çünkü bu dizi gerçek, heyecanlı ve farklı.
Daha az yetenekli biri
altından kalkamazdı.
Ama bahsimi BoJack Horseman'a oynuyorum.
Ya sen?
Ben de.
Harika. Çünkü dizi başlıyor ve
hayatın sonsuza dek değişmek üzere.
Üç, iki, bir.
N'aber orospular?