‎GƯƠNG ĐEN
‎Và tất nhiên,
‎tin tức khiến cả LA bàn tán hôm nay
‎là con nhà Tom-Kat đã có tên.
‎Đúng thế. Tom và Katie đã ra thông báo
‎đặt tên đứa con mới sinh là Suri.
‎Đúng thế, thưa quý vị, Suri Cruise.
‎Theo thông báo, Su…
‎Chào Bo. Sao rồi?
‎JP, tôi đã ngồi đây hai tiếng rồi,
‎nhưng không thấy tăm hơi họ.
‎Vậy họ vẫn đang hành sự?
‎- Ông chắc là anh ta chứ?
‎- Tôi đã phụ công cô bao giờ chưa?
‎Có gì tôi sẽ báo.
‎Này. Tôi nói chuyện với cô nhé?
‎Cô ở bên công ty à? Tôi có thể trả tiền.
‎Cho những tấm ảnh đó. Năm trăm đô nhé?
‎Cô làm tôi chết mất.
‎Làm ơn.
‎- Khỉ thật.
‎- Xin đừng làm thế.
‎Cô làm tôi chết mất!
‎Khỉ gió.
‎Đồ súc vật!
‎NHÀ NGHỈ EAST SUNSET
‎Diễn viên truyền hình Justin Camley
‎đã có một buổi chiều thân mật
‎với một người bạn nam.
‎Được. Cái này, cái này và cái này.
‎- Mỗi cái 250.
‎- Có 250?
‎Thôi nào. Ba trăm.
‎Camley bốn năm chưa lên sóng rồi.
‎Có xuất hiện trên VH1 mà.
‎Và anh ta trả tôi 500.
‎Được.
‎Mỗi cái 300.
‎Bo?
‎Chào… Ồ!
‎- Xin lỗi.
‎- Chào.
‎Xin lỗi.
‎Tôi có lương. Đồ chơi mới.
‎Anh có tin nổi nó nhỏ thế nào không?
‎- Tuyệt lắm.
‎- Ừ.
‎- Đẹp nhỉ?
‎Chuyện là…
‎Tôi không thích phán xét
‎cách sống của người khác.
‎Nhưng xoang mũi của tôi rất nhạy cảm.
‎Và khi cô rán tỏi và gừng,
‎nó khiến cả căn hộ có mùi… cay sè?
‎Vâng, được, tôi sẽ…
‎- Tôi sẽ mở cửa sổ, Nathan.
‎- Cảm ơn nhiều.
‎Quân đội Mỹ và Iraq
‎đang trong cuộc chiến giành từng căn nhà
‎trong lúc cố gắng dọn dẹp
‎các ổ kháng cự còn lại.
‎Quân đội Mỹ…
‎Chào, cho tôi latte vani sữa không béo.
‎Được.
‎…để hỗ trợ chiến dịch đang diễn ra.
‎Và có tin nóng giới showbiz
‎ở ngay Hollywood này.
‎Cựu sao của ‎Sea of Tranquility,
‎Justin Camley,
‎được phát hiện đã chết
‎trong nhà ở Hollywood Hills.
‎TMZ đưa tin có vẻ anh đã treo cổ tự tử.
‎Vài ngày trước, bê bối nổ ra
‎là Justin đã lừa dối bạn gái lâu năm
‎với một người đàn ông khác.
‎Vụ của Justin Camley quả là đáng buồn, Bo,
‎nhưng không phải lỗi của cô.
‎- Cô chỉ làm việc của mình thôi mà.
‎- Tôi biết.
‎- Tôi khó đồng cảm với anh ta được.
‎- Whitty, thôi nào.
‎Có ai bắt anh ta làm diễn viên không?
‎Whitty, im đi.
‎Muốn có danh tiếng, tiền bạc các thứ.
‎Rồi lại buồn vì thấy "bị lột trần".
‎Thật ngớ ngẩn.
‎Dám chơi thì dám chịu.
‎Duke nói đúng.
‎Và một nửa số lũ khốn này sẽ tự tử
‎nếu không được ta chụp ảnh.
‎Tài xế limo bạn tôi nói
‎Sydney Alberti đang ngồi xe anh ấy.
‎Alberti lẳng lơ.
‎Tối nay cô ở đâu, Sydney?
‎Nào, Sydney!
‎Sydney!
‎- Quay sang đây.
‎- Nào!
‎- Đây.
‎- Cô đẹp lắm. Tôi thích…
‎Quay sang đây!
‎- Sydney!
‎- Đẹp lắm. Tôi thích cái váy.
‎- Cô mặc màu trắng rất hợp.
‎- Cô mặc gì thế?
‎Nhìn sang đây, con lẳng lơ!
‎Tôi thích băng sex của cô.
‎Đồ đĩ điếm!
‎Đồ mạt hạng! Nói thẳng mặt tao này!
‎- Nói!
‎- Lại chạm. Hành hung rồi nhé!
‎Tôi có nhân chứng!
‎Động vào tôi lần nữa
‎là luật sư cho cô biết tay.
‎CỘNG HÒA SÉC
‎Cô Cattermole? Mọi chuyện ổn cả chứ?
‎Không thể tốt hơn.
‎Cắt!
‎Được, thế là xong ngày quay thứ hai.
‎Chưa có kịch bản ngày mai thì lấy nhé.
‎Nhớ lấy nhiệm vụ ngày mai
‎để chuẩn bị trước quay. Tốt lắm.
‎- Đưa cho tôi.
‎- Cảm ơn.
‎Trong túi có một món quà của Stephan.
‎"Tôi được dạy dỗ ở tu viện Wycombe".
‎Wick.
‎Wick-um.
‎Tu viện.
‎"Tôi được dạy dỗ ở tu viện Wycombe".
‎Tôi được dạy dỗ ở…
‎Wycombe. Tu viện Wycombe.
‎CẢNH SÁT
‎Đường bị ngăn rồi. Tôi đi vòng.
‎- Ông ấy nói gì?
‎- Họ tìm thấy một người trên đường.
‎- Một người?
‎- Họ nghĩ là đâm xe rồi bỏ chạy.
‎Mazey, làm tóc và trang điểm đang đợi cô.
‎Đã tròn hai tuần kể từ khi Mazey Day,
‎ngôi sao của loạt phim ‎EverWish,
‎đột ngột rời khỏi trường quay
‎phần ba của loạt phim.
‎Chưa ai thấy cô ấy…
‎- Tôi nghe tiếng cô về.
‎- Vâng.
‎Việc này rất khó khăn với tôi.
‎Tôi không giỏi nói trực tiếp, nên
‎bác sĩ tâm lý khuyên tôi dùng thẻ gợi ý.
‎Và…
‎"Như cô đã biết,
‎cô nộp tiền thuê phòng muộn".
‎"Và tôi để ý thấy đồ tạp hóa bị mất
‎ở ngăn được đánh dấu rõ ràng
‎là của tôi trong tủ lạnh".
‎- "Mặc dù rất trân trọng tình bạn này…"
‎- Nathan.
‎Để tôi nói nốt.
‎"Tôi cảm thấy việc hỗ trợ tài chính
‎là không phù hợp với tôi…"
‎Nathan.
‎Tôi sẽ xoay tiền.
‎CẢM ƠN.
‎Cảm ơn.
‎Được rồi, đó là của Erika và Brad.
‎Chúc ngày tốt lành.
‎Chào Bo.
‎Anh không biết à? Cấm chó vào cửa hàng.
‎Meo.
‎Cô rảnh không?
‎- Tôi nói rồi, Hec, tôi nghỉ rồi.
‎- Tôi không định dụ cô quay lại đâu.
‎Vì anh sợ cạnh tranh.
‎Có lẽ tôi tôn trọng
‎quyết định của cô. Nghĩ thế chưa?
‎- Vậy anh đến làm gì?
‎- Tôi nghĩ cô có thể giúp tôi việc này.
‎- Giúp anh việc gì?
‎- Mazey Day.
‎Diễn viên ấy.
‎Ừ, Mazey Day. Cô ấy thì sao?
‎Cô ấy đang quay phim
‎ở cái nước Séc sủng gì đó.
‎Bắt đầu uống rượu ban ngày.
‎Cư xử thất thường. Không đến trường quay.
‎Hôm trước giận dữ, hôm sau khóc lóc.
‎Đầu óc chập cheng.
‎Đó là đánh giá của anh,
‎một chuyên gia tâm lý à?
‎Cô ấy bị đuổi khỏi trường quay
‎hai tuần trước, bay về nhà, từ đó mất tăm.
‎- Không ở nhà, không thấy đâu.
‎- Vậy tất cả đồng ý để yên cho cô ấy?
‎Nick trả 30 ngàn
‎cho tấm ảnh đầu tiên của cô ấy.
‎- Ba mươi ngàn?
‎- Đúng.
‎Bốn mươi nếu ảnh giống người nghiện.
‎Tôi liên lạc hết các mối rồi, nhưng…
‎Không có manh mối gì. Chịu.
‎Cô… vẫn giữ liên lạc
‎với người cấp tin chứ?
‎Tôi xóa số anh ấy rồi.
‎Được, nếu cô tình cờ phát hiện ra
‎đã viết ở đâu đó,
‎báo tôi nhé.
‎- Chào JP.
‎- Chào người lạ.
‎- Biết tin gì về Mazey Day chưa?
‎- Tưởng cô bỏ nghề rồi chứ.
‎Ừ, tôi cần món thù lao này.
‎Tôi cũng chỉ biết như mọi người thôi.
‎Cô ấy không ở nhà.
‎Chắc đi ẩn náu ở đâu đó, nhưng không biết.
‎Được, tốt lắm.
‎Có gì mới thì báo tôi nhé.
‎Xin chào? Giao đồ ăn đây ạ.
‎- Tôi nghĩ tôi có tiền trong ví.
‎- Không cần đâu.
‎Ông G nói trong lúc
‎cô làm khách của ông ấy,
‎ông ấy để tiền chi trả mọi thứ.
‎KẾT NỐI DIAL UP
‎ĐANG KẾT NỐI
‎Cô ấy vẫn là thành viên,
‎nhưng bao lâu rồi chưa đến?
‎Lâu rồi chưa gặp.
‎Nếu cô ấy ghé qua thì báo tôi nhé.
‎Có gì mới thì báo nhé.
‎Có gì mới cứ gọi tôi nhé. Cảm ơn. Chào.
‎Cô ở chỗ quái nào rồi?
‎5 PHÚT VỚI MAZEY
‎MÓN ĂN CÔ KHÔNG THỂ SỐNG THIẾU?
‎MỲ LÀM THỦ CÔNG CỦA SƯ PHỤ TAI.
‎SƯ PHỤ TAI
‎ĐỒ ĂN HÀN QUỐC
‎Mazey thích quán này nhỉ?
‎Cô ấy nói tuần nào cũng gọi đồ ở đây?
‎- Thôi nào.
‎- Cô ấy vẫn gọi đấy.
‎Thấy cô ấy hôm qua.
‎Thật sao?
‎Cô ấy đang ở nhà của một nhà sản xuất.
‎Cô Day?
‎Bước đầu tiên là chấp nhận
‎cô không kiểm soát được việc này.
‎Nó đã chiếm lấy cô.
‎Và cô phải khiêm nhường trước nó.
‎Tôi đã thu xếp một nơi để đưa cô đến.
‎Riêng tư, xa thành phố, trong vài ngày.
‎Cô cần cách ly.
‎Tránh xa mọi người
‎và mọi thứ.
‎Bác sĩ Babich.
‎Ông giúp tôi khá lên được chứ?
‎Cứ giúp cô vượt qua đêm nay đã.
‎Rồi đến đêm tiếp theo.
‎Rồi xem thế nào.
‎Được.
‎Khỉ thật.
‎Hay lắm.
‎Nên là cô đấy, Mazey.
‎LỐI VÀO CAO TỐC
‎Đi đâu thế này?
‎SẴN SÀNG DẪN ĐƯỜNG
‎ĐI VỀ NE, THỜI GIAN 11:37 SÁNG
‎QUÁN EMERALD PINES
‎MỞ CỬA 24/7
‎Kệ đi.
‎BỮA TRƯA - BỮA TỐI
‎QUÁN EMERALD PINES, MỞ CỬA 24/7
‎MÓN ĐẶC BIỆT HÔM NAY BÁNH HỒ ĐÀO 3$
‎Khỉ thật.
‎Chết tiệt.
‎Này. Cái quái gì vậy?
‎Bố khỉ!
‎Khốn kiếp!
‎Cảm ơn.
‎- Cảm ơn rất nhiều.
‎- Cảm ơn.
‎Được. Hẹn gặp lại.
‎Mọi thứ suôn sẻ chứ?
‎Không hề.
‎Tôi đoán cô cần cà phê.
‎Hoặc bia?
‎Cà phê là được rồi.
‎Cà phê vậy nhé.
‎Anh có biết ai quanh đây có xe kéo không?
‎- Xe hỏng à?
‎- Vâng.
‎Mitch có hàng sửa xe trong thị trấn,
‎nhưng vừa đến sáng nay rồi.
‎Mai mới quay lại.
‎Nếu tôi gọi thì sao?
‎Không, ý tôi là,
‎mai mới tỉnh cơ.
‎Chúa ơi.
‎Có nhà nghỉ nào mà bò đến được không?
‎Nơi duy nhất gần đây
‎là Khu nghỉ dưỡng Cedar Wood.
‎Giống nơi cai nghiện hơn.
‎- Cai nghiện?
‎- Nhưng cho đám nhà giàu lập dị ấy?
‎Hơi New Age với tôi.
‎- Có lẽ họ có phòng thuê qua đêm?
‎- Không có cửa đâu.
‎Kyle, đó là chú tôi,
‎làm nghề chính là thợ mát-xa ở đó.
‎Chú ấy nói có người
‎đã thuê cả khu vào cuối tuần rồi.
‎Cả khu?
‎Nhân viên bị đuổi về hết,
‎nên nó trống trơn, cực kỳ riêng tư.
‎Cả một khu
‎chỉ cho một người suốt cuối tuần.
‎Nghe phong phanh đó là ai không?
‎Một đại gia
‎muốn cai nghiện ở một nơi kín đáo.
‎CẨM NANG THOMAS
‎KHU NGHỈ DƯỠNG CEDAR WOOD
‎Chào. Anh nói đúng.
‎Cho gửi lời khen đến đầu bếp nhé.
‎- Khách khen bánh hồ đào, Jesse.
‎- Vui lòng khách đến mà.
‎Khoan đã. Này, không.
‎- Đi thôi.
‎- Tôi vừa đến mà.
‎- Đi xa vãi. Nghỉ uống nước không được à?
‎- Muốn uống nước hay muốn Mazey Day?
‎Ừ, đúng như tôi nghĩ. Cảm ơn.
‎- Cô biết phải đi đâu thật à?
‎- Im đi và tin tôi.
‎KHU NGHỈ DƯỠNG CEDAR WOOD
‎CÒN CÁCH 2,4 KM
‎- Thử chả chết ai.
‎- Thật à?
‎- Nhỡ mở được cửa thì sao?
‎- Không có ai đâu.
‎Đây là công viên kỷ Jura à?
‎- Có T-Rex trong đó không?
‎- Không, chỉ để chặn những kẻ như ta thôi.
‎Cô chắc đến mức nào?
‎85%.
‎85%?
‎Có lẽ là 80.
‎- Tám mươi? Xuống 75…
‎- Khoan, nghe thấy không?
‎Giấu cái xe đi.
‎Khỉ thật.
‎Đó là xe của Whitty à?
‎- Anh báo à?
‎- Không, cô?
‎Không!
‎Chào các cô nương.
‎- Anh giấu nó ở đâu? Dưới yên à?
‎- Cái gì?
‎Cái thiết bị theo dõi ấy.
‎Tôi coi nó là người cấp tin không lương.
‎Dưới bình xăng ấy.
‎- Hai tên khốn này!
‎- Cứ như anh chưa gắn vào limo bao giờ.
‎- Đây là nghiệp vụ báo chí đàng hoàng.
‎- Ngài Pulitzer. Dễ thương đấy.
‎- Đây là ăn cắp tin.
‎- Tin cũng ra gì đấy.
‎Đến đây làm gì hả? Phải là Mazey Day nhỉ?
‎- Tôi phát hiện ra.
‎- Ừ, tôi biết nơi này rồi.
‎Đem đến "trải nghiệm toàn diện"
‎riêng tư cho sao hạng A. Rất kỳ cục.
‎Giống nơi cai nghiện.
‎- Tìm đường vào thôi.
‎- Đồ…
‎Cái màn chắn riêng tư khỉ gió.
‎Nghĩa là những gì người ta làm
‎phía bên kia rất đáng xem đấy.
‎- Các anh đang chui lỗ như chó đấy.
‎- Im đi.
‎Ưu tiên phụ nữ.
‎QUÁN EMERALD PINES, MỞ CỬA 24/7
‎MÓN ĐẶC BIỆT HÔM NAY BÁNH HỒ ĐÀO 3$
‎CẢNH SÁT
‎- Terry.
‎- Chào Clay.
‎- Cho tôi món gà.
‎- Được.
‎YOGA HÀNG NGÀY
‎Âm thanh gì vậy?
‎Nghe như tiếng máy công cụ.
‎Cửa mở kìa.
‎Anh ta cầm súng bắn đinh à?
‎Chết tiệt, đó là gã chọc thủng lốp tôi.
‎Mazey Day đang ở đây.
‎Các bạn. Đó là Dmitri Babich,
‎bác sĩ chuyên phục vụ các ngôi sao.
‎Chuyên trị cai nghiện.
‎Tôi đoán cô ấy nghiện ma túy đá.
‎Cocaine chứ.
‎Chẳng phải Babich là gã thầy cúng gì à?
‎Lão có phải bác sĩ đâu?
‎Với Hollywood, thế là được rồi.
‎Chắc cô ấy phải đường cùng mới gọi lão.
‎Được.
‎Cô ấy đấy à?
‎- Tôi nghĩ thế.
‎- Quỷ thần ơi. Đây là 30 ngàn đô đấy.
‎Đó là xích à?
‎- Có phải xích đeo quanh cổ cô ấy?
‎- Chất chơi thế.
‎Cái gì?
‎Babich xích cô ấy để bắt cai nghiện.
‎Thế là phạm pháp, Hector.
‎- Khỉ thật.
‎- Chúa ơi!
‎Bo, cái quái gì… Bo, cô…
‎Khỉ thật!
‎Chết tiệt.
‎Chết tiệt. Khỉ gió.
‎Chúa ơi.
‎Khỉ thật!
‎Cô ấy đang nóng hừng hực.
‎Toi mất ảnh gợi cảm.
‎Đi đi.
‎Các anh dừng lại một lát được không?
‎Dừng lại! Cô ấy bị xích xuống sàn nhà!
‎Họ nói tôi phải ở một mình.
‎Phải vượt qua một mình.
‎Họ nói nhiều lắm.
‎Được. Chúng tôi sẽ đưa cô ra.
‎Cái quái gì vậy?
‎Tránh xa tôi ra!
‎- Nào.
‎- Tránh xa tôi ra.
‎- Mazey?
‎- Làm ơn.
‎Cô không hiểu đâu!
‎Mazey, tôi chỉ…
‎Mazey.
‎Đi đi!
‎Chạy! Chạy đi!
‎Cái quái gì vậy?
‎Đi đi!
‎- Làm ơn!
‎- Bo.
‎Chúa ơi! Cái quái gì vậy?
‎Bo. Không, ta phải đi, Bo.
‎- Ta phải đi, Bo!
‎- Chúa ơi. Cô ấy bị sao vậy?
‎Chết tôi rồi.
‎- Chạy đi!
‎- Khỉ thật.
‎- Ta phải đi!
‎- Vài tấm nữa.
‎Đi nào!
‎Nào, đi thôi!
‎- Cứu với!
‎- Khỉ thật.
‎Cứu!
‎- Hector, làm gì thế?
‎- Mỗi tấm đáng giá cả triệu đấy.
‎Cả triệu…
‎mỗi tấm!
‎- Nào.
‎- Nào! Đi thôi!
‎Chết tiệt!
‎Ối giời.
‎Ngon nhỉ?
‎- Thêm một nạn nhân mãn nguyện.
‎- Trời ạ, Jesse.
‎Biết thế là tốt.
‎Phải gọi đó là: "hồ đào hoàn hảo".
‎Món gà đúng là hoàn hảo.
‎Không chê vào đâu được.
‎- Rất dễ làm hỏng món gà.
‎- Ừ.
‎Không nhiều người biết đâu.
‎Họ nghĩ: "Cứ chiên giòn là ngon". Không.
‎Vấn đề không phải là chiên gà.
‎Có thể xào nó, nướng nó…
‎Nhưng phải nấu chín…
‎Vì nếu chưa chín thì,
‎người ta sẽ chết.
‎Khóa vào.
‎Cái gì…
‎- Cái gì…
‎- Được.
‎Cô ổn chứ? Cái gì…
‎Cái gì…
‎Nó có thể vào. Nó ở ngoài đó!
‎Chúng có thể đi hướng này!
‎Phải chặn cửa lại!
‎Cô ơi. Có chuyện gì?
‎- Bình tĩnh.
‎- Cảnh sát. Gọi cứu trợ đi.
‎- Gọi đi!
‎- Tôi gọi ngay đây, nhưng…
‎- Làm ơn.
‎- Gọi đi!
‎- Bình tĩnh.
‎Hít thở sâu vài lần, trấn tĩnh
‎và giải thích cho tôi.
‎Rồi ta tìm phương án xử lý.
‎Không, gọi cứu trợ đi!
‎- Tôi gọi ngay đây.
‎- Cô ấy đến rồi.
‎Nhưng tôi phải hiểu…
‎Không!
‎- Lùi lại!
‎- Cảnh sát.
‎- Nằm xuống.
‎- Không…
‎Ông cảnh sát!
‎Nó ở ngoài đó!
‎Ông phải gọi cứu trợ…
‎Jesse, anh ổn chứ?
‎Jesse?
‎Không!
‎Hec.
‎Giết…
‎Làm ơn.
‎Giết tôi đi.
‎Bắn tôi đi.
‎QUÁN ĂN
‎CẢNH SÁT
‎QUÁN EMERALD PINES, MỞ CỬA 24/7
‎MÓN ĐẶC BIỆT HÔM NAY BÁNH HỒ ĐÀO 3$
‎Biên dịch: TH