前回までは…
ゆうべ プリ=モーが
キャシアンを手配した
名前の記載はなく
“ケナーリ出身〟と
アンドーは武装の可能性あり
恐ろしげな敵には見えないが
見誤って２人が死亡した
何者だ！
君を知ってる
箱だけ持ち帰ってもいいが
モーラーナ１の連中が
君を追ってる
みすみす渡すものか
この才能を
キャシアンは？
いくぞ
来い
何人で来た
12… 14人　本当だ
私と来い
行くと思うか？
クソどもと戦いたいだろ
スター･ウォーズ
キャシアン･アンドー
救急キットがある
青い箱だ
背後の棚だ
何かにつかまれ
追っ手が？
アルダーニへ
計算中
来るのか？
つかまってろ
計算完了
こいつの動力は？
フォンドアの機体は
操縦経験があるが
こうは飛ばない
お互いに驚く日だな
血が垂れてるぞ　手当てしろ
アルダーニって？
なぜ聞く
俺は逃げるのに
合意しただけだ
実際 こうして助かったわけだ
何だ？
飲み薬だ　一口飲め
君の展望は知らないが
２つ選択肢がある
どこかで下船して逃亡か——
私と来て
重要なことを手伝うか
私を殺して船を奪うことも
可能だがね
“重要〟って？
帝国から価値あるものを盗む
泥棒仲間は要らない
下手を打ったろ
下船を選ぶ
くすぶり続けると？
いずれ捕まって
絞首刑になるのがオチだ
私が望みを叶えてやる
望みって何だ
俺をよく知ってると言うが？
帝国の目に一撃 突き刺す
しかも報酬付き
正体が分かった
私のか？
反乱同盟　ゲリラ　パルチザン
そのどれか
同じだろ
俺にはな
意見が一致した
違うね　俺はどれもが
無意味だと思ってる
帝国に唾するだけか
生きたいだけだ
食って 寝て 好きにやる
それが俺さ
俺は16の時 ミンバンで戦った
２年間だ
刑務所から戦場へ直行
生還者50人の１人だ
戦った相手は誰だと？
俺たち自身さ
分かったか
ミンバンにいたのは
半年間だろ
料理人として
生還したのは逃げたから
確かに帝国は
身内同士を戦わせる
帝国への憎しみが募るよな
君のことは承知だ
私は外見と話から
人を判断する
あとは想像だ
憎しみがあるな
私や己に
何と言い聞かせようが——
君は最終的に
奴らと戦って死ぬ
だから聞こう
どうせなら今
大義に身を捧げないか
無意味に命を削って
塵と消えるより
部品のために来たんじゃない
君を求めて来たんだ
条件は？
期間は５日
成果と危険は大きい
優良な仲間と計画
成功して生還すれば
20万 払う
何を盗む？
帝国１宙域の給与資金を
四半期分
コルサント
銀河系の首都惑星
帝国保安局ＩＳＢ
ライロスにおける拘置件数は
次の四半期で増加見込み
現地当局の弱体化が進めば——
予算の増額が必要かと
予算の投入先は？
グランディ監査官
監視の強化です
何を監視する？
もちろん反帝国の動きです
曖昧な答えは故意か？
いえ
今日中に詳細の報告を
ラグレット
アーヴァラ６の件は？
進展がありました
衝突の局面は縮小
採掘を再開しています
難民の収容問題は？
処置に関する提言同様
停滞中か
現地の指導者から
評価を待ってまして
それを当てにしていいのか？
我々は何を？
目的は？ ラグレット
アーヴァラでの？
全員に聞く
我々が当ビルにいる目的と
理由は？
保安強化です
情報の収集と——
有用な分析 有効な対策を
打つことによって
デドラ　模範解答だな
局の方針そのもの
だが間違いだ
保安など幻想だ
保安が必要なら帝国海軍を呼べ
我々の役割はいわば
病の手当て 症状の特定
雑菌の出所を見極める
中なのか 外なのか
特定が遅れるほど
治療は難しくなる
分かるか？ ラグレット
提言書は忘れろ
別の者に任せる
ブレヴィン
フェリックスの件は？
現地の保安担当企業が——
令状執行中に問題と遭遇
問題とは？
死者 機材の損壊 通信障害
帝国の盗難ユニットを
現地で回収
窃盗犯は？
不明です　私が調査へ
行く前に話そう
ヤング
アブリオンへの航路に
警備増強を要請？
スカリフへの建材輸送が
増えているためです
アルダーニ
名前を考えろ
何と名乗る？
クレム
よし　５日間はクレムだ
誰だ？
君の上役だ
あんたかと
そう言ったか？
この案に
彼女は反対するだろう
君は中にいろ
まず私が説得してくる
これをやる
何を？
頭金だ
クワット･シグネット
古代の石 ブルー･カイバーだ
ラカタ帝国に対する蜂起の象徴
５万以上では売れる
だが私には
それ以上の価値がある
これが終わったら返せ
生還したらか
返してほしい
約束の20万は？
必ず払う
ヴェル
会えたわね
よかった
谷の巡視が増えて
来るのに１日かかる
慎重で結構だ
規律正しい君は頼れる
問題発生なのね
まさか
逆に状況は好転してきた
何か ご用でも？
船と銃が扱えて嘘に長け
複数の言語を話せる
殺しもいとわない
無謀すぎる
船が飛ばせる
作戦は３日後よ
成功の確率が劇的に上がる
５ヵ月かけて準備したのよ
今 新顔を入れたら
統制が乱れる
そんな簡単に？
弱点を補う人員を
買ってやったんだ
買ったって？
報酬を払う
冗談を
20万だ
私たちは
寝食を犠牲にしてるのに
傭兵に金を費やすと？
正論だと分かってるだろ
成功は必須だ
失敗すれば惨事となる
チームには？
元々 計画の一部だと言え
選択肢がある？
彼を受け入れるか
中止かだ
私は中止を考えてた
だが これで
成功の確率は上がる
経緯は偽って
彼を加入させろ
途中で人員を失ったら
彼で補充を
次の３日… 私を見ろ！
指揮を執るなら受け入れろ
３日の勝負だ
違和感や問題を感じたら——
思い切って
中止の判断を下せ
それを理解しろ
彼が問題なら？
まさに そこが利点だ
切り捨てろ
勝利が必要なんだ
そうね
分かった
クレム！
通信機器や武器 ＩＤは
ただちに放棄してもらう
居住区には戻れない
ここを出たら
移転センターへ護送され——
帝国検査官によって精査済みの
私物を受け取る
受領証はホロで提出
同様に フェリックスにおける
失態に関する始末書も——
ホログラムにて承諾の旨を
残すこと
質問を…
始末書の読み上げも許可しない
時間の無駄だ
私は無関係です
まさにそうだ
今回の件は——
愚挙と無能と
事なかれ主義が——
見事に茶番を
信じがたい災難に結実させた
本気か？
保安企業の失態は
あまた知っているが——
これは最強だ
特にカーン捜査主任
呆れたものだ
だが安心しろ
更迭はない
君は企業の独立を終わらせた
今朝をもってモーラーナ星系は
永久に帝国配下となった
おめでとう
腕の傷は深いの？
いや
遠いわよ　夜通し歩く
彼は誰だ？
自分で聞けばよかった
あんたがボスで
俺のことに反対だと言われた
そんな奴か
彼のことは忘れて
チームには
あなたの加入は私の案だと言う
彼の名は禁句
その禁を破ったら
大問題だからね
なぜ遠い？
襲うのは
アルダーニ要塞の武器庫
近くの帝国軍空港からは
巡視が絶えない
これが安全ルート
彼は金を盗むと言ってたぞ
“彼〟って誰？
帝国の武器庫を？
皆でね
何人いるんだ？
今は７人
７人で帝国の要塞を？
口は閉じて　先は長いのよ
待て
隠れて
巡視じまいね
行くわよ
死者は５人
地元民１人
企業の従業員４人
スペル誤記だ
私のスターパス･ユニットは
どこなの？
会議で聞いたわ
ここにあると
交信データがあるはず
待って
“ヴァーニシ　未承認帝国機器
フェリックス0430〟
“未開封の国章付きＮＳ-９
スターパス･ユニットを回収〟
例の盗難ユニットよ
ですね
管轄内だわ
ブレヴィンに
情報移譲の要請を
ご自身の方が
注目は避けたい
コルサント軌道上です
機を任せる
着陸プロトコル037
プロトコル037
ここは何だ？
ただの山地
昔は何百って集落があって
４万のアルダーニ人が住んでた
何世紀もね
それを帝国が10年で一掃した
殺したのか？
いえ　南へ追いやった
ふもとには企業区域がある
工場 新しい町 帝国の住宅
アルダーニは不幸にも
あらゆる所の中間に当たる
流通のハブとして最適
銀河の支配を狙う者にはね
俺たちは誰を装ってる？
山にはまだ羊飼いや——
自然主義者 神秘主義者
落伍者が残ってる
飲んで　まだ歩くわよ
フェリックス事件の資料を
移譲拒否したそうね
忙しいんだ
私の助手による公式な要請よ
私と話すならアポを取れ
資料を全部 渡して
私の管轄だ
スティアガードで
盗まれた部品が——
現場にあった
私の管轄になる
着任して１年余りだろ
まず足場を固めたらどうだ
キャリア助言は結構
一人で転落したいのか
要請は拒否？
重ねてな
パータガス少佐に話す
転落するな
皆殺しだぞ
眠ってる間に
仲間が全員死ぬ
モッシーやソウ･ゲレラと
行動してみろ
居眠りした日にゃ斬首刑だ
ごめん　ヴェルには内緒に
いいぜ　自分から言え
弁明を考えとけよ
帰ってきたぞ
待てよ
２人だぞ
予定にない
皆に知らせよう
誰だ？
俺が聞きたい
何のマネかな
集まって
彼はクレム
間に合うか分からなかったから
黙ってた
幸いにも
歴戦の一匹狼を迎えられる
多方面に活躍できる人材よ
この時期にとは驚きだ
彼はスキーン
そっちはタラミン
ネミック
シンタ
人手不足は承知でしょ
少し話を
クレムの案内を
よろしく クレム
加勢は助かるよ
シンタ　彼に食事を
腕の傷も見て
ヴェル
柵がまた壊れてる
羊と鬼ごっこしたいの？
さっさと直しといて
ほら
後でクレムとも訓練を
ホズニアン･プライム
プレクシス および——
ユーフォーニス･メジャー行き
テルゴード便が——
プラットフォーム7-12と
7-13から…
お並びの際は必ず搭乗券を…
母さん
何を見てるのよ
ブラスター傷ね
消毒しないと
先に謝っとく
鎮痛剤は節約中なの
経緯は？
推薦された
初対面か
必要な人材よ
あとは機密事項
肝が据わってそうだし
人手も要るが
土壇場すぎる
なら…
命を託せる？
私の判断よ
決意してる人だと思うよ
感じたい
何を？
大義を信じる心
僕にはそれだけが大事だ
ヴェル
彼を信じてる
分かった？
いい？
モン･モスマ議員が
新しい運転手
知った顔か？
いいえ
シャンドリラ人？
そうかも
議員　お会いできて光栄です
私もよ ルーセン
遅れてごめんなさい
用事が重なって
大丈夫
ここは時が止まる場所です
歴史的遺物に囲まれれば
日常の心配など些事に思える
本当ね　ホッとする
クレヤです
当ギャラリーは
通称“忍耐の寺院〟
もっと通うべきね
もったいない
ご主人への贈り物？
ええ　シャンドリラの
慣習による記念日なの
豊かな文化だ
お上手だこと
見繕いました
ご主人は軍用品が
お好みでしたな
ええ
では最古の品は？
ウータパウの僧の棍棒
儀式用レプリカと違い
本物です
希少な贈り物であり
真の愛好家にはお宝です
時代としては…
ご案内します？
結構　どうせ手が出ない
見るだけならタダです
珍しい硬貨などは？
そうだな
ペリンの興味を
武器以外に広げたいの
他にない？
ちょうど特別な物が
入荷したところです
こちらへ
二面性のある…
１万4000年前の物です
太陽の女神と霊界のヘビが
口を共有している
無理なのか
努力してる
だろうが
代替案も考え始めないと
資金はある
でも動かすのが危ない
前のようにはいかないの
監視がついた
よくある
違う　監視だらけよ
議会には日ごとスパイが
銀行に行くと全員が新顔
運転手も
包囲網を築かれた
私も養う口が多い
飼い葉も尽きる
助けてくれそうな人がいる
誰だ　仲間を増やすのは
マズい
確かな…
ダメだ　危険が増す
必要なのは資金だ
誰よりもリスクを
負っているのは私よ
考え抜いたわ
まず倒れるのは私なんだから
これをお貸ししますよ
本当？
ご主人に不評なら
引き取ります
大胆な選択ですな
だが きっと再考する勇気も
お持ちでしょう
信頼に感謝するわ
店にいます？
不在ならクレヤに
クレヤ　包装を頼む
仲間よ
ここにいて
何だと？
どういうことだ
いつの話なんだ
そいつはどこに？
休んでる
独断か？
そう
強引だぞ
決定してた
他にも秘密が？
助けになる　そうでしょ
３日後だぞ
今日 俺が来なきゃ——
現場で鉢合わせだ
来たでしょ
対応できん
通信機も足りてない
予備が
切り札だ
クレムが切り札よ
制服はある
ベルトと手袋は提供を
クレム
人手が要る　承知でしょ
相談すべきだった
それは認める
クレム　こちらゴーン中尉
要塞内の協力者
泣きたくなるよ
なんで？
俺の生死を
見知らぬ奴に握られた
分かるよ
終わり？
誰なんだ
味方よ　十分でしょ
時間がもったいない
ネミックを手伝え
ストーン谷の巡視は何事？
コルサントからの
帝国の技師を迎える準備だ
明日 終わるから
注意はそらす
いつまでいる？
今日の夜中
始めましょう
何事なの？
総督を招く
総督？
ハンナの総督
私の連隊仲間だった男だよ
今夜？
１ヵ月前に話し合って
予定を入れたろ
覚えてない？
あなたには疲れる
君が疲れるとは
楽しいの？
旧友と会えるのはね
他には誰が？
座席表はそこに
ダンガーにムーア…
帝国の高官？
問題が？
私の業績を徹底批判する２人よ
心変わりするさ
取り込み中よ　外して
先に相談してほしかった
今さら中止はできん
だが君が喜ぶなら
やるわね ペリン
今のは本気じゃないわ
席は離して
大丈夫　君は退屈組だ
僕らは愉快組
彼らが愉快？
ゴーマンの民も招いて
感想を聞けば？
２人が輸送経路を
遮断した星よ
大勢が飢えるわ
３品目で全員で笑う？
休んだ方がいい
食事中は
悪趣味な冗談をやめて
二度としないで
僕に贈り物があると
返却するわ
何でもかんでも悲観するな
アクティ･アマー
聖なる洞窟の谷よ
13年前 帝国が——
50クリック西の
アルケンジ基地を解放
洞窟に貯蔵庫としての
価値を見いだし一帯を接収
聖なる川ナスマ･クレインを
せき止めた
以来 アルダーニ要塞は
全宙域の——
物資 兵器 資金の補給基地
守備隊 監視塔 歩哨部隊は
この滑走路を見張ってる
僕がやる　接着部がもろい
滑走路の先の発着台には
マックス７ロノ貨物船が
飛ばせるって？
ロノだぞ
飛ぶなんて代物じゃないが
操縦できる
発着場の裏に金庫室がある
そこから給与資金を奪い
船に積み
トンネルから脱出
縮尺が…
逃げる？ ロノで？
タイ･ファイターから？
航空基地までは？
距離は…
50クリックだろ
52だ
52か　数分で追いつかれる
９分だ　計った
なるほど
いずれにしろ無理だ
自殺行為だ
そうよ
だから駐屯兵は40人のみ
誰が無謀にも襲う？
俺たちだ
この古い石は
“ナスマ･ブラーニ〟
元は寺院で川に鎮座してた
中尉　話して
はるか昔から３年に一度
アルダーニ人は——
谷に集い天文現象を見る
“マック=アーニ･
ブレイ･ダーニ〟
意味は“アルダーニの目〟だ
大勢が何週間もかけて
見に来た
何を？
一斉に降り注ぐ50もの流星
それが空一面を覆う
最後は銀河への窓たる“目〟が
地平線で開く
見たことが？
俺はここに７年いる
２度 見た
状況は昔と違う
民は移住させられたからな
だが あの“目〟は
見たら忘れられない
３年に一度
ほんの一瞬だ
実は流星じゃない
水晶の結晶が帯状に反復出現
重く極小で不安定
それが何十億も
大気を埋め尽くして熱を帯び
爆発する
地上からは絶景だけど
空は混沌の極み
“目〟が閉じる直前に
脱出軌道に乗れる計算だ
それが３日後に起こる
それに紛れるのか
そう　迅速に入って出る
狙い通りの速さなら
誰にも気づかれない
学ぶことは多く 時間はない
改めて聞くわ
これを我々とやり通せる？
始めようぜ
話せ
フェリックスの資料を
要請してます
現場にあった部品は
私の管轄区の盗品です
身の丈以上の評価を
望んでいる
昇進より
職務に集中するべきです
ミーロ
反乱者には価値ある部品です
窃盗犯の分析も役に立つ
金目的だったら？
単なる窃盗事件を——
管轄区の対立に
発展させるのか？
私の感覚では
この盗難は——
組織的反乱が
進行している兆候です
類似例を既に３件
把握しています
感覚？
多くの宙域で
組織的活動をつかんでいます
活動とは？
盗品の傾向 手口の反復
勘で分かります
警察機関の出か
はい
ここでは
裏付けのある確証を基に動く
確たることが分かったら
報告しろ
それまでは自区の警備に集中を
ご苦労
君が担当するのは２つの区
ブレヴィンは６つの区だ
彼は確かに職務上
局の理念にこだわるし
同僚としては難しい男だ
だが彼は定期報告を提出
君は——
こんなことに時間を費やしてる
君に対する評価基準は高い
不公平かもしれんが
乗り越えてこそ——
輝かしいキャリアの礎と
なり得る
君はもっと有能で
賢く振る舞える
だから我々は
君を迎え入れた
それを周囲に示せ
はい
ただしセヴ･トックでの
君の拘置率には感心している
同様の仕事を回そう
感謝します
以上だ
扱えるか？
ああ
ロノの仕様とコンソールだ
こっちは要塞の詳細地図
アルダーニの慣用表現
食事は済ませても？
食べて 包帯を見てもらったら
全部 朝までに覚えて
見張りに出る
日本版字幕　池村 正志