‫- אהבה, מוות & רובוטים -‬
‫- צווחת הטירנוזאור -‬
‫אדוני וגברות האימפריה, ברוכים הבאים!‬
‫החלל,‬
‫שהיה בעבר גבול שלא ניתן היה להגיע אליו,‬
‫הוא כעת מגרש משחקים מרהיב‬
‫של ילדי כדור הארץ.‬
‫וכך, אנחנו מתקבצים כאן,‬
‫מעל השמיים הקפואים של צדק,‬
‫כדי לחזות באיחוד הקדוש‬
‫בין העוצר המהולל שלנו,‬
‫לורד צ'אלון מאירופה,‬
‫לבין הדוכסית סראקה מקליסטו.‬
‫יש לעכב את אהבתם באמצעות טקס ופולחן,‬
‫לעצב אותה בכור הכאוס,‬
‫ולקדש אותה בדם.‬
‫דם שיישפך כהוקרה על החולות שלמטה.‬
‫הלילה, תהיו עדים למחזה שאין כדוגמתו.‬
‫קבלו את הרוכבים.‬
‫נכון שהם נפלאים?‬
‫שנים של משמעת ואימונים‬
‫הפכו אותם ללוחמים המושלמים‬
‫שאתם רואים לפניכם.‬
‫מיומנים, חדים כתער,‬
‫כל אחד מהם בעל הכוח והאכזריות‬
‫של רוח הטוטם שלהם.‬
‫החותם שלי פראי ולא מאולף.‬
‫זו תפילה סודית לכמיהה שלי להיות חופשייה.‬
‫לאלו שעומדים למות, אנחנו מצדיעים לכם.‬
‫המרוץ נפתח!‬
‫כל מה שלא משמח‬
‫את האדונים העליונים שלנו נלקח מאיתנו.‬
‫בחשכה מעל אירופה, הם לוקחים מאיתנו הכול.‬
‫אפשר לגבור על זאב בודד,‬
‫להכניע אותו, להביס אותו.‬
‫אבל להקה של זאבים הם טורפי-על.‬
‫בני האצולה מתחתנים למען כסף וכוח.‬
‫אבל אנחנו, שאסור לנו להיות בעלי רכוש,‬
‫לנו יש משהו אמיתי, משהו קדמוני, משהו נכון.‬
‫היא נהדרת.‬
‫נכון שזה היה מרהיב?‬
‫תחרות בין גיבורים הראויה לאיחוד שמימי זה.‬
‫אבל לכבוד האירוע המיוחד ביותר הזה,‬
‫יש לנו יותר מזה.‬
‫אתגר אחרון שיעמיד את האלופה שלנו‬
‫כנגד היצירה הקדומה והאכזרית ביותר של הטבע.‬
‫לעזאזל!‬
‫תסתובב! מנוול שכמוך!‬
‫רבותיי, הטבח הזה אינו הסוף.‬
‫הוא התחלה.‬
‫מלך העולם הקדום הזה מעניק לנו‬
‫את החיוניות האדירה שלו.‬
‫בעורקיו זורם הכוח הקדמון,‬
‫והוא יזרום כעת בעורקיהם של השליטים שלנו,‬
‫כדי לאפשר להם לכתוב את העתיד שלנו בדם.‬
‫הטירנוזאור לא צורח יותר.‬
‫הוא קיבל את מנת הדם שלו.‬
‫אבל אתם שם למעלה...‬
‫אתם לעולם לא תדעו שובע.‬
‫בוא. בוא נסיים את זה בדרך שלנו.‬
‫באפלה מעל אירופה...‬
‫הם לוקחים מאיתנו הכול,‬
‫אפילו את הזיכרונות שלנו.‬
‫אבל כמה שברים נשארים,‬
‫כמו עלי הסתיו האחרונים.‬
‫בין הפרחים,‬
‫נשארתי לבד עם היין שלי.‬
‫אני מרימה את הכוס ומבקשת מהירח לשתות איתי.‬
‫ההשתקפות שלו ביין, ההשתקפות שלי,‬
‫רק שלושתנו.‬
‫- מבוסס על סיפור מאת סטנט ליטורה -‬
‫תרגום כתוביות: דנה סבן‬