I TIDLIGERE AFSNIT
- Jeg tager ikke med.
- Hvad mener du?
Du kan ikke blive her,
og jeg kan ikke tage afsted.
- Jeg vil være bekymret hele tiden.
- Det er bare kærlighed.
- Seks år.
- Seks år?
Velkommen til Narkina 5.
- Ingen slipper ud herfra.
- Ikke længere.
- Jeg har brug for et lån.
- Davo Sculdun.
Han er ikke bankmand,
han er forbryder.
Hvad skal det koste?
Jeg vil gerne tage
min 14-årige søn med.
Det kan De ikke mene.
- Har du hørt fra Cinta?
- Hun gør, som hun fik besked på.
At modtage beskeder er lige så farligt
som at sende dem. Det skal du huske.
Hr. underinspektør?
Vi må væk herfra.
Vi må væk herfra!
- De afhørte ikke hans mor?
- Hun er vores lokkemad.
Andor kom tilbage
på grund af hende.
- Din vejrtrækning er svag.
- Lægen var her i går.
Hvornår har du sidst
talt med Cassian Andor?
Hellere dø i kamp mod dem
end dø i deres tjeneste.
Til angreb!
Én vej væk! Én vej væk!
Hvad der end sker nu,
så klarede vi det.
Anto Kreegyr.
Du skal møde ham.
Han har undersøgt Imperiets kraftværk
på Spellhaus. Han får brug for luftstøtte.
- Jeg arbejder alene.
- Det vil jeg lave om på.
Hvad vil du mig, Lonni?
Dedra Meero har fanget en oprørspilot,
der arbejder for Anto Kreegyr.
Vi ved, man har planlagt et angreb på
Spellhaus. De står klar, hvis det sker.
- Og sker det ikke, aner de uråd.
- De bliver slagtet.
- Jeg kan ikke mærke mine hænder.
- De er på vej væk.
- Det siger du hele tiden.
- Jeg når aldrig op. Hører du?
- Ja, jeg hører dig.
- Mine hænder virker ikke.
- Jeg har hørt dig.
- Sig, de er på vej væk.
- De er på vej væk.
De er på vej væk.
- Hun ser så fredfyldt ud.
- Ja. Lad os lukke lidt luft ind.
Vi må kassere sengetøjet.
Vi gemmer det til Cassian.
Det ville hun have ønsket.
Det er hjerteskærende.
Hvad med droiden?
Vi bærer hende ud om lidt,
hvis du vil tage afsked.
Jeg beder dem om at gå,
hvis du vil være lidt alene.
Jeg vil ikke være alene.
Jeg vil have Maarva.
Jezzi bliver her,
til jeg kommer tilbage.
Jeg kan tage med dig.
- Jez?
- Jeg er her.
B skal nok hjælpe dig
med at komme på plads.
Du sagde, jeg måtte tage med dig.
Ferrix' Døtre har brug for din hjælp
i uhyre vigtige anliggender.
Vi er nødt til at stå sammen, B.
- Er der en, der er død?
- Det er, hvad der sker.
- Var det en, du kendte?
- Jeg er lige startet her.
- De er vist kun to.
- De er ikke gået hertil.
Lad os snige os udenom.
- Halløj. Hvad er det?
- En quadspringer.
- Kan du flyve sådan en?
- Måske. Den er gammel.
- Er det godt?
- Har vi noget valg?
- Vent!
- De kan ikke se os.
- Hvad hvis der er flere derinde?
- Vi slipper væk herfra nu.
- Skete det i går aftes?
- De har lige fjernet liget.
Hold skarpt øje med dem.
Hvad sker der nu?
Som prominent borger skal hun
stedes til hvile med bravur.
De vil søge om tilladelse
til at lukke Rixvejen.
De ved, vi ikke går med til det,
men de elsker at brokke sig.
Vi vil gerne have en begravelse.
I skal give dem den tilladelse.
Begræns tiden og deltagerantallet.
Vi anbringer dem i en kasse og ser til.
Som De ønsker.
- Hvor lang tid har vi?
- To dage ifølge Ferrix' skik.
- Hvilken?
- De døde tegles.
Asken blandes med mørtel og stenstøv
og brændt. Man bliver til en mursten.
- Og derefter?
- Så ender man i en mur.
Fængselflygtere. To styk.
Tusind for hver dusøren er.
En til os hver, Freedi.
Mere at fange på land
nu om stunder, hva'?
Dræbt vores vand har I.
Ikke mange sprællere tilbage nu.
- Vi vil jer intet ondt.
- Vi har ikke dræbt noget!
Fængsel forurener alt vores vand.
Ikke også, Freedi?
Ingen festmiddag i aften
som i gamle dage, Freedi.
Vand forurenet overalt
på grund af jeres fængsel.
- Det er Imperiets skyld.
- Vi var bare fanger.
Altid Imperiet, hva'?
Hvad siger han? Hvad siger han?
At dusøren gælder
både levende og død.
Lad os nu tale om det!
Dræber alt gør de.
Dræber vand og sprællere.
De dræber hvad som helst.
Scob Imperiet.
De ikke dræber jer i dag.
Men klogt at smutte i en fart.
Hvor vil I nu løbe hen?
Niamos?
Niamos.
- Hvad kan jeg hjælpe med?
- Min kusine er kunde her.
Senator Mothma?
Er vi alene?
Vil De se på noget til hende?
- Vi har fået nye varer hjem.
- Hvor er han?
- Hun samler på smykker.
- Jeg har ikke tid til det her.
Der er en grund til, vi har regler.
Det forstår du åbenbart ikke.
- Jeg sendte et flag op i morges.
- Vi ville have set det i morgen.
Fondoren er væk.
Jeg så efter omme bagved.
- Alt det, du gør lige nu, er forkert.
- I morgen er for sent. Hvor er han?
Du er helt ude i hampen.
Vær glad for, han ikke er her.
Jeg gav ham Aldhani.
Hvad har du gjort for nylig?
Jeg har ikke for nylig.
Jeg har hele tiden.
Jeg har en konstant vrimmel af
bolde i luften, knive i gulvet -
- og paniske ansigter mod ruden,
og du er blot et af mange.
Hvilke oplysninger?
Jeg skal sørge for,
han får at vide, hvor de kom fra.
Cassian Andor. Hans mor er død.
Jeg tager af sted i morgen tidlig.
Cinta siger, der er heftig aktivitet.
Det skal jeg sige til ham.
Gør det.
Jeg er glad for, du kom igen.
Manden er tilbage. Sørg for fuld
overvågning. Spejdere for og bag.
Adviser mig om alt, der foregår.
Besøgende, leverancer, det hele.
- B, vi skal afsted.
- Hvorhen?
Hjem til mig. Jeg skal arbejde.
- Jeg oplader.
- Det har du gjort hele dagen.
Vi kan komme tilbage i morgen.
Hun er her ikke, B.
Hun er i stenen nu.
Hun er draget videre.
Jeg kan blive og se efter.
Jeg kan ikke efterlade dig her.
Det ville hun ikke bryde sig om.
Du kunne blive.
Én nat.
De siger en lyd, når de dør.
En slags flerstemmig,
smertefuld tryglen.
Har du svært ved at tale,
så bare ryst på hovedet.
Den er ikke ret lang.
Sådan vil den dog
ikke opleves for dig.
Bix, vær venlig at følge med.
Nu vil jeg stille dig et spørgsmål.
Jeg forventer at få et ærligt svar.
Hvis jeg ikke føler, du taler sandt,
må jeg tilkalde dr. Gorst igen.
Anto Kreegyr.
Det navn og det ansigt.
Se grundigt på det.
Er det den mand,
du præsenterede for Cassian Andor?
Bix.
Sande og faste og flettet i tillid.
De gamle skikke favner os,
trygt i sammenknytningen.
De gamle skikke lærer os.
Bundet mod vinden,
knyttet til kysten ...
- Sker det der virkelig?
- Vi gjorde det også.
Du gjorde det.
Jeg troede, det var fortid.
Det er blevet populært igen,
endnu mere her end derhjemme.
- Men du kan gøre, som du vil.
- Det er ikke min ide.
- Perrin?
- Nej, han er meget frisindet.
Det er Leida selv.
- Åh nej ...
- Hun elsker det.
Det gør hendes venner også. Det er
det eneste, hun kommer punktligt til.
- Jeg fatter det ikke.
- Hun fandt selv ældsten.
Sig ikke, du hører frierier.
Jeg har store problemer, Vel.
Sidste år hævede jeg sporløst
100.000 kreditter om måneden.
Til Luthen? Jeg anede ikke,
det drejede sig om så meget.
Det var pærelet.
Jeg etablerede en række konti, -
- og så fossede pengene afsted,
uden at nogen opdagede det.
For et par måneder siden
blev jeg kontaktet af banken.
De advarede mig om, at Imperiet ville
se nærmere på chandrilanske konti.
De ville sikre sig,
at alt var efter bogen.
Jeg førte alt det, jeg kunne,
tilbage til hovedkontoen.
Til sidst var der én saldo,
der ikke var i balance.
Men det var så uigennemskueligt,
og jeg var i vildrede. Jeg var nervøs.
Jeg gik til Luthen og sagde,
jeg havde brug for hjælp ...
- Tay Kolma.
- Ja.
Stoler du på ham?
Ja, det gør jeg.
Men så kom Aldhani.
Pludselig blev alt indefrosset.
Jeg troede, Tay kunne låne mig
kreditterne og få mig ovenpå, -
- men i stedet fandt han ud af,
hvor store mine problemer var.
Nu er jeg på den.
Hvor meget mangler der?
400.000.
- Hvornår undersøger de det?
- Snart. Meget snart.
Ved Luthen besked?
Nej, ikke rigtigt.
Han advarede mig.
Hvem ved, hvad han ved.
- Det her må ikke blive afsløret.
- Det er jeg klar over.
Jeg fandt en løsning.
Tante Vel.
- Der er du jo.
- Hvad laver du her?
Jeg kommer for at besøge dig.
- Hvordan går det?
- Fint.
- Hvad med dig?
- Vi er snart lige høje.
Der er bud efter dig.
Hr. underinspektør? Er det Dem?
Ja. Goddag, sergent.
Undskyld, jeg forstyrrer
Dem og Deres familie.
- Godt at se Dem.
- Ja, jeg er på nattevagt.
I pausen har vi lov
at bruge apparatet her.
De må tilgive mig,
hvis jeg taler lidt hurtigt.
- Jeg kan dårligt høre Dem.
- Ja, jeg er stadig på Morlana 1.
Den seneste tid har været hård
for mig, men vi klør jo bare på.
Det er en smeltemaskine.
Nu bliver den tanket op.
Så burde vi få lidt ro.
Andor. Det drejer sig om Andor.
De ville jo gerne høre nyt om ham.
Vi er nogle enkelte Pre-Mor-folk,
der bistår Imperiet med overdragelsen.
Min gamle makker er stadig ansat
ved hovedkvarteret, og han siger ...
- Er han blevet fanget?
- Hans mor.
Du sagde noget om Andor.
- Ja, hun er gået bort.
- Andors mor?
- Coruscant er ret optaget af det.
- Vil det sige, at han er der?
- Nej, jeg er på Morlana.
- Hvor er Andor?
Man mener, at han måske
vil komme til begravelsen.
Hvornår?
Vi må tale nærmere om det her.
Mysteriet om dine fordums triumfer
er opklaret. Nu kan jeg sove trygt.
Bliv der.
Visiter ham.
- Hvad foregår der?
- Han er i skidt humør.
Godt at vide.
Giv mig den.
Ikke mere snak. Han venter.
Jeg er med på den.
- På hvad?
- Spellhaus. Jeg er med.
Jeg yder luftstøtte, men vi tager
ikke imod ordrer fra nogen.
- Du var længe om at give mig svar.
- Vi plyndrer den østlige garnison.
Og jeg vil have det grej,
du lovede mig.
- Aktionen starter i morgen.
- Vi skal nok stå klar.
Han skal bare sige hvornår -
- og acceptere mine betingelser.
Få det til at ske.
Det går ikke.
Hvorfor ikke?
Du var da så opsat på det.
ISB kender Kreegyrs plan.
De venter på ham.
- Hvor ved vi det fra?
- Det fortæller jeg dig ikke.
Og Kreegyr ved ikke besked.
- Jeg kunne fortælle ham det.
- Du kan gøre, hvad du vil.
Det er langtfra ideelt for nogen af os.
Du er villig til at ofre ham.
- Du er den uvisse faktor.
- Det er 30 mand.
- Plus Kreegyr.
- Du ved altså, det er ude med ham.
Det betyder enten, at du er ISB-mand,
eller at du holder hånden over nogen.
Eller at jeg er god til at lytte.
Er det virkelig værd at ofre Kreegyr?
Jeg er ikke sikker længere.
Hvad hvis det var mig
i stedet for Kreegyr?
Kreegyr kender mig ikke. Jeg er
ikke i fare, hvis han bliver fanget.
- Du har da vel mødt ham.
- Ja, men det ved han ikke.
Vi sender folk, forsyninger,
radioer. Han kan ikke røre mig.
Men det kan jeg.
Beslutningen er din, Saw.
Beslutningen er din,
men gør dig valget klart.
Skal vi ofre Kreegyr eller advare ham
og miste en værdifuld kilde?
- Du har folk overalt, ikke?
- Du snakker udenom.
- Alle dine kilder ...
- Prøv at koncentrere dig.
Har du en hos Kreegyr? Hos ISB?
Måske har du en her hos mig.
- Du spilder tiden.
- Hvorfor ikke? Hvem er det?
Hvem er det?
- Det er Tveslange.
- Sikke noget sludder.
Han fortæller mig alt.
Fortæl ham det nu bare.
Han lyver!
Hvad er det, der foregår?
Du slipper ikke levende herfra.
Det skal du vide.
Jeg vil bare have dig til
at høre efter.
Hvis Kreegyr dør, vil ISB føle sig
uovervindelige, usårlige.
Det vil give os råderum.
Hvis vi derimod advarer Kreegyr,
vil de vide, der er ugler i mosen.
Så vil de mistænke alle,
ligesom du gør nu.
Hvis jeg var fra ISB, ville jeg bare
sende dig afsted sammen med ham.
Jeg er ked af,
du må træffe det her valg.
30 mand?
Plus Kreegyr.
- For almenvellets skyld.
- Kald det, hvad du vil.
Lad os kalde det krig.
Boks ulåst.
Boks låst.
Hvor er du?
- Han ville tinge om prisen.
- Kom købet i hus?
Ja. Det blev dyrt, men jeg havde
ikke så meget at forhandle med.
Kommer du så hjem?
Måske. Jeg er nysgerrig efter
at se den anden genstand.
- Kom hellere hjem.
- Er den ikke længere på markedet?
Jo, i allerhøjeste grad.
Man forhandler fortsat
med vores repræsentanter, -
- men andre købere har meldt sig.
Du vil bare forplumre sagen.
Får vi ikke den genstand,
må vi dreje nøglen om.
Der er ikke mere, du kan gøre.
Der er mange aktører på markedet.
Tænk på konsekvenserne
ved at miste den genstand.
Jeg forbereder mig på ethvert udfald.
Luthen? Luthen?
Kejserligt patruljeskib Segra-Milo her.
Giv dig venligst til kende, fragtfartøj.
Skaf mig et aktivt transponder-ID,
gerne alderaansk.
Arbejder.
Undskyld, vil du gentage det?
Vi er et kejserligt patruljeskib.
Gør klar til transponderscanning.
ID fundet.
- Alderaan 12912505 her.
- Afvent, fragtfartøj. Tjek det.
- Hvad står vi over for?
- Arrestor-krydser, Cantwell-klasse.
Er der noget galt?
Der har været partisanaktivitet
i området. Det er en piratzone.
Jeg skal nok være forsigtig.
Du skal forholde dig afventende,
skal du. Aktiver trækstrålen.
- Og ID'et?
- Undersøges.
Tænding, bagbords jetmotor 4.
Bagbords jetmotor 4.
Fragtfartøj, slå motorerne fra,
og hold dig klar til stråletræk.
Modtaget. Jeg har en overophedet
motor her, så det tager nok lidt tid.
Modforanstaltninger lader.
- Tjek hans termoværdier.
- Atypisk varmesignatur.
- Gør et entrehold klar.
- De står klar.
Trækstrålen er aktiveret, fragtfartøj.
Sluk venligst dine stabilisatorer.
- Kalibrer trækkraft.
- Kalibrerer.
Efterkom anmodningen.
Trækkraft 2.
Undskyld, men jeg flyver solo.
Jeg skal gøre alting manuelt.
ID bekræftet.
Alderaans Handelsalliance.
- Skal entringen afblæses?
- Nej. Vi har godt af lidt øvelse.
Gør klar til entring og inspektion.
Aktiver fremadrettede stabilisatorer,
når jeg gasser op.
Hvad laver han?
Tror han, han kan slippe væk?
Hvor tror sådan en pirat,
han kan smutte hen?
Sidste advarsel. Sluk motorerne,
eller tag de fulde konsekvenser.
Modforanstaltninger armeret.
Hvad er det?
- Nej ...
- Trækstrålen svigter.
Det ser jeg.
Hvor bliver jagerne af?
Trækstrålen er slukket.
Hyperrumskalibrering fuldført.
- Xanwan Fragt.
- Er du optaget?
- Undskyld, hvem er det?
- Er du alene?
Jeg har en besked til Maarva Andor.
- Cassian?
- Ingen navne.
- Hvor er du?
- Sig til Maarva, jeg er uskadt.
Sig, jeg tænker på hende.
Hun vil være stolt af mig.
Jeg kommer, så snart jeg kan.
Kan du huske det?
- Cass, hør her ...
- Ingen navne.
Jeg regner med dig, Xan.
Fortæl hende, hvad jeg har sagt.
- Vent.
- Hvad er der?
Cass, det gør mig ondt.
Din mor er død.
Kom du igennem? Alt okay?
Ja, alt er okay.
Al den plads, frisk luft ...
Det er som en drøm, ikke?
Hvor mange af os mon
slap levende derfra?
- Ikke nok.
- Tænk, hvis det kun er os.
Tænk, hvis vi er de eneste.
Nogen må fortælle folk,
hvad der foregår.
Vi må dele os op,
fordoble vores chancer.
En af os skal klare den. Folk må
have at vide, hvad der foregår.
Jeg ved det.
Tag den her.
Folk skal have det at vide.
Oversættelse: Henrik Thøgersen
Scandinavian Text Service