UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
CÉRÉMONIE DES OSCARS
NOMMÉS AUX OSCARS
Mesdames et messieurs, l'annonce
des nommés aux Oscars sera faite...
par M. Peanutbutter.
M. Peanutbutter !
M. Peanutbutter ?
36 MINUTES PLUS TARD
Bonjour. Me voilà, M. Peanutbutter.
C'est mon nom. Je suis là.
Bon. Les nommés...
Les nommés pour les Oscars.
Qui sont les nommés ?
Comme je disais :
Stars et personnalités d'Hollywoo,
que savent-elles ?
Savent-elles des choses ? Voyons ça.
Eh bien, voyons ça.
Dans la catégorie "meilleur acteur" :
Jurj Clooners
pour Le nazi qui jouait au Yahtzee,
Bread Poot pour Sida sur la ville,
Colin Firth pour Férocement Formidable :
L'histoire de Colin Firth,
Michael Fassbender pour... Bill Gates,
je crois,
et BoJack Horseman pour Secretariat.
BoJack, tu viens d'être nommé aux Oscars.
Tu es nommé aux Oscars.
Comment te sens-tu ?
Je me sens...
pareil qu'avant.
Pourquoi je crois
que les choses me rendront heureux ?
- Qu'est-ce qui va pas chez moi ?
- BoJack, arrête.
- Ne te vautre pas dans ta tristesse.
- Mon Dieu, je me noie.
- J'ai l'impression de me noyer.
- BoJack, écoute-moi.
Quand j'avais 17 ans,
je suis allée à une fête.
La route était verglacée,
et j'ai fini dans le lac.
Je coulais vers le fond.
Il faisait sombre et froid,
j'ignorais où était la surface.
J'étais convaincue que j'allais me noyer.
Et puis soudain,
ça m'est venu à l'esprit :
quand j'ouvrais la bouche,
les bulles d'air montaient à la surface.
C'est comme ça que j'ai su vers où aller.
C'est une histoire terrifiante.
BoJack, quand tu es perdu, désorienté,
que tu te noies
et que tu ne sais plus où aller,
il faut que tu respires.
Je ne suis pas le "meilleur acteur".
Ces récompenses
n'ont rien à voir avec ça.
Si, c'est exactement leur but.
Ça veut juste dire
que t'es une personne spéciale.
Je l'ai su quand je t'ai rencontré.
Tu l'as toujours su, au fond.
Les gens t'ont dit que tu avais tort,
que tu n'étais pas spécial
mais comme tout le monde.
Mais là, les gens spéciaux disent :
"Tu avais raison, BoJack."
J'avais raison.
Je suis une personne spéciale.
- Oui.
- Pourquoi on est encore là ?
J'ai été nommé aux Oscars.
Fêtons ça comme si on était en 1982,
l'année où Prince a sorti 1999.
FÉLICITATIONS, BOJACK
BoJack, ta Rolex gratuite est arrivée.
BoJack,
l'Oscar en chocolat géant est arrivé.
Le célèbre DJ David Gouètta est là.
Ta Tesla est là.
Ils peuvent la garer dehors ?
Non, dis-leur
que je veux ma Tesla dans mon salon.
Je suis BoJack !
Ouais, on est à fond.
Regardez comme on fait la fête.
BoJack, il y a une autre livraison.
Quelqu'un a envoyé une intello ?
Salut.
On a une fontaine à fromage.
- Servez-vous vite si vous en voulez.
- C'est vraiment super.
Comme vous avez été nommé,
je suis venue voir si ça allait.
Drôle de façon de me féliciter.
Pas drôle "ah, ah !",
plutôt façon Doonesbury.
Des fois, à cause de ça
on se remet en question.
"Pourquoi ça me rend pas heureux ?
Rien n'y fait.
Je suis une coquille vide."
Ça va très bien, merci.
J'attire votre attention
vers la fontaine de fromage.
Dommage que je ne gère plus
vos réseaux sociaux,
car cette fête serait super sur Snapchat.
Ne venez pas me culpabiliser
d'avoir viré Princesse Carolyn.
Je ne suis pas là pour ça. Je...
J'ignore ce que vous faites.
Des tweets pour les stars ?
En fait, je...
Quand on s'est rencontrés,
vous étiez cool...
- Je n'ai jamais été cool.
- Vous étiez appliquée.
- Que s'est-il passé ?
- Je l'ignore.
Et si être appliqué était dépassé ?
J'en ai marre qu'on m'engueule,
qu'on m'envoie des menaces de mort,
qu'on me trouve chiante,
de me disputer avec mon mari
et de voir des jeunes réfugiés
mourir dans des explosions.
Ça m'épuise. Si ça fait de moi
une mauvaise personne,
je suis désolée de pas être "cool".
C'est pas ce que j'ai dit.
J'ai dit que ça ne vous ressemblait pas.
Cette fête vous ressemble ?
Qui sont ces gens ?
- Mes amis.
- Citez-moi un nom.
- Tes-ley.
- Vous regardez votre Tesla.
Vous ne croyez pas que je suis heureux ?
Contrairement à vous,
je me vautre pas dans ma tristesse.
- Je me vautre pas dans ma tristesse.
- C'est ça.
Vous ne savez rien de moi.
Tweetez depuis la maison
que votre mari a achetée à Beverly Hills
ou pensez être mieux que les autres.
Faites votre choix.
- Je me crois pas supérieure aux autres.
- Là encore, je réponds : c'est ça.
Je vais vous dire ceci : vous allez
gagner l'Oscar, monter sur scène,
prononcer votre discours
et ensuite vous rentrerez chez vous.
Vous serez tellement triste
que vous voudrez en finir.
Et il n'y aura personne
pour vous en dissuader.
Voilà BoJack !
BoJack !
Personne ne sera là
quand je me suiciderai ?
Écoutez-les, Diane.
Ça ne trompe pas.
Il y aura plein de gens
quand je me suiciderai.
BoJack !
Dites à vos lecteurs que BoJack dormait.
Il ignorait
qu'ils étaient annoncés aujourd'hui.
D'accord. Au revoir, Heather.
- Je peux te poser une question, Ana ?
- Bien sûr.
- Si je gagne un Oscar...
- Quand tu gagneras l'Oscar...
D'accord.
Que nous arrivera-t-il après ça ?
- Comment ça ?
- Entre nous...
C'est plus
qu'une campagne pour les Oscars ?
Je dois y aller. J'ai du boulot.
On a eu la nomination,
mais la vraie bataille commence.
Va t'amuser
et arrête de te soucier de l'avenir.
Allez, mec. Accroche-toi !
- M. Peanutbutter !
- Ouf ! Tu vas bien.
Mieux que ça, et c'est grâce à toi.
Tu es un homme formidable.
Tout a changé
quand t'as prononcé mon nom.
- En fait...
- Tu as vu Erica ?
Elle te cherchait avec son bon œil.
L'autre admirait les étoiles.
- Il faut que je te parle.
- Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai une bonne
et une mauvaise nouvelle.
UNE SEMAINE PLUS TÔT
Un corbeau sur un fil :
lugubre présage précairement perché.
Tandis que le soleil se couche,
son ombre funeste s'étend
et enveloppe les dignes et indignes
installés en terrasse,
au California Pizza Kitchen.
Vous pourrez bien admirer
ce présage inquiétant
à travers ces fenêtres géantes.
Ouais. À côté de ça,
les fenêtres normales ont l'air pourries.
Je peux rien voir
si je suis couché par terre ?
- Non merci, fenêtre normale !
- Parlez-moi de votre entreprise.
Au début, c'était un environnement sûr
pour les femmes.
Ensuite, c'est devenu un environnement
sûr pour les femmes et les hommes.
Maintenant, c'est un environnement
plus ou moins sûr pour les femmes
et un endroit idéal pour les hommes
qui matent les femmes...
- Je vois.
- ...et qui les transportent.
- Ça séduit tout le monde.
- On est débordés.
- Il nous faut plus d'espace.
- On vient au boulot, on pointe.
On sucre son café
et on regarde le sucre
se dissoudre dans le néant.
Le sucre ignore pourquoi,
il n'a pas demandé à naître.
- Il va bien ?
- Son frère est malade.
Navrée. En parlant de ça,
regardez ce plancher en bois de malade !
Tu as vu ça, M. Peanutbutter ?
La perte de BoJack est un coup dur,
je suis direct,
car il faut le reconnaître.
J'aimerais que les chats
aient vraiment neuf vies.
Ça serait moins grave de foirer celle-ci.
Vous n'avez pas ruiné votre vie.
Parfois je me dis
que si je pouvais recommencer,
avec le recul
je ferais tout correctement.
Mais parfois, je me dis :
"Non, j'y arriverais pas."
Les temps sont durs.
Et malheureusement, on doit renvoyer
du personnel. Vous, notamment.
Vous me virez, là ?
Oui, en quelque sorte.
Mais en même temps, je vous promeus
pour que vous trouviez un poste ailleurs.
Je vois. Je ne crois pas vous avoir
remerciée de m'avoir donné ce boulot.
C'était super de travailler avec vous.
Vous avez été la pire responsable
médias sociaux que la boîte ait eue.
Tu dois te faire opérer ?
Demande un second avis.
Comment ça ?
Il y a qu'un docteur sur la péninsule.
- J'irai le revoir si ça peut te rassurer.
- Rien ne me rassurera, là.
Même pas une opportunité de carrière.
J'ai un double appel.
Je dois répondre : c'est peut-être
une opportunité de carrière.
M. Peanutbutter, ici Shep Von Trapp.
Je suis producteur de cérémonies,
et j'ai une opportunité de carrière...
qui est... bonne.
Vous pourriez rappeler plus tard ?
Absolument pas.
Les nommés aux Oscars
sont annoncés dans sept jours
et on n'a plus de présentateur :
Jimmy Fallon a eu un accident.
Halloween en janvier ?
C'est fou comme concept, j'y crois pas !
Sans déconner ! Barry Gibb dirait :
"Ça me file la fièvre !"
Faut d'abord que je fasse un selfie, là.
Je suis Jimmy Fallon.
Vous êtes notre 1er choix, comme notre 1er
premier choix s'est pris un bus.
Vous êtes le second premier choix. Alors ?
Pour présenter ça, il faut
un présentateur totalement présent.
J'ignore si j'ai l'énergie nécessaire
pour guider l'émission.
Je manque de peps, Shep.
Tenez-moi au courant,
car si ça ne vous intéresse pas,
on postera sûrement
la liste des nommés sur Internet.
C'est pas important.
Désolé,
c'était un appel au sujet des Oscars.
- Ils veulent que je présente...
- Tu vas présenter les Oscars ?
L'annonce des nommés.
J'ignore si j'en suis capable.
Tu plaisantes ? Tu dois accepter.
- Vraiment ?
- M. Peanutbutter.
Qu'est-ce que disait
grand-mère Peanutbutter ?
"Saisis toujours les opportunités
qui se présentent,
car c'est comme les éternuements de Dieu :
quand Il éternue,
tu peux pas lui dire : "Santé",
donc saisis plutôt l'opportunité.
J'ai froid. Passe-moi la couverture."
- Elle avait toujours réponse à tout.
- Je sais que tu es inquiet,
mais ça ne sert à rien
de se faire du mouron.
Appelle-moi
quand l'opération est terminée,
- je ne lâcherai pas mon téléphone.
- Bien sûr.
Maintenant,
j'ai une nouvelle raison de vivre :
mon petit frère annoncera
au monde entier qui aura un Oscar.
Les nommés aux Oscars.
Plus que quelques minutes.
Faites passer l'enveloppe, Shep.
Reçu. Je vais la chercher.
C'est l'heure.
ENTRÉE INTERDITE
- Tu es prêt, frère Pricewater ?
- Bien sûr, frère Housecoopers.
M. Peanutbutter,
vous êtes invité à monter sur scène.
Voici l'enveloppe dorée.
- Herr Peanutbutter ?
- D'accord. Mon téléphone.
J'en fais quoi ? Tiens-le.
- Non, je l'emporte. Non, tiens-le.
- Oui.
- Non, mets-le dans ma poche.
- Là ?
Oh non ! C'est une fausse poche.
C'est pas vrai !
Ça sonne, ça y est. Oh non !
Oh ! Je l'ai envoyé dans le couloir.
Les gens tapent dedans.
Il glisse sur le sol !
- Ça devient absurde, là.
- Chopons ce portable !
M. Peanutbutter,
on vous attend sur scène !
Non, ne...
Par là !
Il est là !
Désolé, je... Mon portable !
Je t'aurai !
Oh non !
Par là !
Ça suffit, arrête ça !
VOUS ÊTES SECRETARIAT
- Allô ?
- M. Peanutbutter.
Je... je voulais te donner une chance
de faire tes adieux...
- Oh non.
- ...à ma rate pourrie.
Elle a été retirée de mon corps.
Oh, mon Dieu ! C'est génial.
Va présenter les Oscars, maintenant !
Juste les nominations. C'est super.
Bon. Où est... ?
J'aurais pourtant juré qu'elle était là.
Vous voilà ! Vous devez aller sur scène.
Il me faut juste l'enveloppe de secours,
por favor.
Comment ça ?
Il n'y a pas d'autre enveloppe.
C'était un test. Vous l'avez réussi !
- Wunderbar. Allons-y, maintenant.
- Oui, allons-y.
Je vais aller annoncer les nommés.
Dès que... Oh, mon Dieu !
C'est Bradley Cooper ?
Bradley Cooper ?
On l'aime beaucoup, bizarrement.
- Où ça ?
- Allons-y, Todd.
- Comment on va faire ?
- T'inquiète pas.
- Il suffit de trouver les nommés.
- Mais j'ai même pas vu les films.
Personne ne les a vus.
Ça ne marche pas comme ça.
Assez discuté !
Il faut agir. Il faut donc
qu'on discute des 24 catégories
pour établir une liste de nommés.
Tu vas m'aider, oui ou non ?
Vu sous cet angle,
on peut dire que je suis branché,
parce que je suis prêt
à suivre le mouvement.
C'est parti.
Et Frieda Pinto ?
N'importe qui peut faire ce qu'elle fait.
"Ne prenez pas mon bébé,
je vous donnerai tous mes bitcoins !"
Tu l'imites trop bien.
Si on mettait Avatar
comme "meilleur film" ?
- C'était un bon film.
- C'est vrai. Il est sorti cette année ?
- J'ai l'impression de l'avoir vu hier.
- On peut pas savoir.
Mets-le sur la liste.
On a mis Daniel Day-Lewis ?
Il est toujours nommé.
Bien vu ! Je l'ajoute.
Daniel Day-Lewis.
Il nous faut encore un "meilleur acteur".
Pourquoi pas BoJack ?
Superbe performance dans Secretariat.
C'était son meilleur rôle.
- Et c'est notre ami.
- Vraiment ?
Je suis surpris de t'entendre dire ça,
Todd Chavez. Parlons-en. On a le temps.
Non. On t'attend pour annoncer les nommés.
Il faut toujours dire ce qu'on ressent.
Comme le disait grand-mère Peanutbutter :
"Prends le temps
d'exprimer tes sentiments,
car ce sont les acteurs de ton cœur
et un débordement de sentiments
crée un encombrement. J'ai froid.
Passe-moi la couverture."
J'en ai marre
que BoJack méprise tout le monde
et qu'il obtienne quand même
tout ce qu'il veut.
Il ne faut pas oublier
que BoJack est un être blessé,
qui lutte contre l'armée de démons
qu'il a créée mais qui est réelle.
S'il est nommé
par ses amis les plus proches,
toi et moi, ça lui fera très plaisir.
D'accord.
Tu trouves qu'il était bon dans le film ?
Je l'ai pas vu. C'est trop long.
Et le dernier nommé,
catégorie"meilleur film", est Avatar.
Voilà la liste des nommés.
Je ne répondrai pas aux questions.
J'y vais. Au revoir.
- On a choisi d'excellents nommés.
- C'est clair.
- J'étais content de sortir de là.
- Ouais. Ils avaient trop de questions.
"Que s'est-il passé ? Pourquoi
vos notes sont sur une serviette ?
Pourquoi vous courez ?"
Ils ont leurs nommés. Tout va bien.
C'est fou, parce qu'on a sauvé la mise,
et personne ne le saura.
Nous, on le saura.
- On sait ce que vous avez fait.
- Oh, mince...
La bonne nouvelle, c'est que l'opération
de mon frère a réussi. La mauvaise,
c'est que t'es pas nommé aux Oscars.
L'autre bonne nouvelle,
c'est que chaque bouffée d'air
est un cadeau de la vie.
- Quoi ?
- On a de la chance d'être en vie.
- Non, avant ça.
- Je t'avais pas dit.
- Mon frère était malade.
- Je m'en fiche, de ça.
Primo : reste poli.
Deuzio : tu l'apprécierais sûrement,
si tu le rencontrais.
Il est comme moi mais en moins cool.
T'as dit
que j'étais pas nommé aux Oscars ?
Beaucoup de gens sont fâchés,
mais ils oublient tous que j'ai vu juste
pour la plupart des catégories.
C'est plutôt génial,
et personne me félicite pour ça.
Tu savais qu'Avatar est sorti en 2009 ?
- Je suis pas nommé aux Oscars.
- Non.
Comme on dit :
"Être nommé, c'est déjà un honneur".
Oups !
Donc je suis comme tout le monde.
Tu es frustré,
mais t'en prends pas à Todd.
- Pourquoi je ferais ça ?
- Exactement. C'est ma faute.
- Il voulait pas te nommer.
- Quoi ?
Avec le recul, je réalise
que ça pourrait te fâcher davantage.
Ce que j'ai réalisé
quand mon frère m'a appelé
va te remonter le moral, j'en suis sûr.
- Quoi ?
- C'est pas important, tout ça.
Bon. On se voit plus tard.
En tant qu'associé, je veux bien renoncer
à mes trois prochains mois de salaire,
mais il nous faudra quand même
un miracle.
Qu'est-ce qu'on fait ? À quoi ça sert ?
Je nous ai fait perdre six mois.
Une des agences auxquelles
je ne peux pas dire non me fera une offre,
et je redeviendrai un des rouages
de cette industrie de rêve en carton pâte.
- C'est ça, mon destin ?
- Pas forcément.
Je dois
quand même mentionner un truc.
Quoi, Judah ?
Il est peut-être temps de vivre
une de vos huit autres vies.
Oui, peut-être.
C'était un plaisir
de travailler avec toi, Judah.
C'était une expérience
tout juste convenable.
Pardon. Mes émotions ont pris le dessus.
- Pain au seigle, au blé ou au levain ?
- Je peux avoir du pain rassis ?
Il a dit que
"je me vautrais dans ma tristesse".
À quoi tu t'attendais ?
Pourquoi t'y es allée ?
Je sais pas.
- Tu as demandé de l'eau ?
- Non.
Ils sont pas censés en donner.
- On est en période de sécheresse.
- Tu veux renvoyer l'eau ?
Non, je veux de l'eau. J'ai...
Je suis allée chez BoJack
pour le féliciter, pas pour me disputer.
Tu n'es pas obligée d'aller le voir.
Tu ne travailles plus pour lui.
- Il a raison ?
- On se fout de ce qu'il pense.
Pourquoi tu fais une fixation sur lui ?
Je fais pas une fixation, Roxy.
Je m'inquiète pour lui.
D'accord. Quand t'es rentrée de Cordovia
et qu'il te fallait un toit,
tu aurais pu venir chez moi,
mais tu es allée chez lui.
Tu t'es déjà demandé pourquoi ?
Ils remplissent tous les verres,
c'est dingue.
Bon sang !
On s'en fout.
Excusez-moi ?
Vous savez que c'est illégal
de distribuer de l'eau ?
J'en veux.
On en veut tous.
Là n'est pas la question.
Dans l'État de Californie,
les restos n'ont pas le droit
de servir de l'eau si on n'en demande pas.
- On est en pénurie d'eau.
- Rasseyez-vous ! On a soif.
- Voilà ce qui cloche dans la société.
- Diane...
Tout le monde ne pense qu'à soi-même.
Comment ça va ?
Tu travailles toujours au même endroit ?
- Allô ?
- Bonjour, Ralph. Ici Princesse Carolyn.
Princesse Carolyn !
Je ne pensais pas avoir de vos nouvelles.
J'ai du temps libre.
On pourrait aller boire un verre.
Après vous avoir rencontrée,
un truc incroyable m'est arrivé.
D'accord...
Je retournais vers ma voiture,
et soudain une femme...
Elle a trébuché sur les pavés
et est tombée dans mes bras.
Quoi ?
C'est une ballerine,
qui ne parle pas anglais.
Je l'ai emmenée à l'hôpital
et puis on s'est mariés très vite.
J'ai déménagé en Russie.
Je plaisante : c'est pas vrai.
- Quoi ?
- J'adorerais vous revoir.
- Je pense souvent à vous.
- Vraiment ?
On se voit samedi ?
Ça marche.
Ana ?
Non, c'est moi :
le type de l'Oscar en chocolat.
Je viens chercher l'Oscar en chocolat.
Mon patron veut que son produit ne soit vu
qu'avec les vrais nommés aux Oscars.
Il veut maintenir l'intégrité
de l'Oscar en chocolat.
Je m'en fous. Reprenez-le.
Ici Ana Spanakopita.
Comment vous avez eu ce numéro ?
Dites-moi tout.
C'est la quatrième fois que j'appelle.
Rappelle-moi. J'ai besoin de toi.
S'il te plaît, Ana.
C'est BoJack, au fait. Horseman.
Todd ! Où t'étais passé ?
- Oh, aïe ! Oh...
- L'Ohio ?
- Non. Salut.
- Partons dans l'Ohio.
J'ai besoin d'un break, pas toi ?
C'est pas le bon moment.
J'en ai besoin. T'es mon meilleur ami.
Me laisse pas tomber comme les autres.
Je te laisse pas tomber...
Tu me le dois bien
après ce que tu as fait.
- Quoi ?
- Je sais tout.
- M. Peanutbutter m'a tout raconté.
- Tout ?
Même que quand j'étais gosse,
je tapais sur mes fesses
comme si c'était un bongo ?
Quoi ?
Todd-o
Moi et Todd-o
C'est l'heure du bain
Et faut laver Todd
Non, il m'a pas raconté ça.
Il ne t'a pas tout dit. Il t'a raconté
quand j'ai compté jusqu'à un million ?
- Un, deux, trois, quatre, cinq, six...
- Non. Arrête.
- Ça allait juste devenir intéressant !
- Quoi, sept ?
Il m'a dit que tu voulais pas me nommer.
- Ah, ça.
- Après tout ce que j'ai fait pour toi ?
- Quoi donc ?
- Je sais pas.
Te laisser vivre ici à l'œil ?
Te nourrir,
te laisser réaliser tes projets
et t'écouter raconter
que tu joues du bongo sur tes fesses ?
Ma maison
était le siège de ton entreprise !
Oui, mais c'était pas par gentillesse.
- T'avais des remords à cause d'Emily.
- Tu es au courant ?
Je crois.
Qu'est-ce que tu crois que je sais ?
Je pense un truc,
mais j'ignore si ce que je pense
est ce que tu penses que je sais.
- Tu sais que j'ai couché avec Emily.
- Tu as couché avec Emily ?
- Tu pensais quoi ?
- J'en sais rien mais pas ça !
Je pensais à un truc louche,
genre un de tes monologues bizarres
dans lequel tu racontes que t'es triste.
Je suis désolé, Todd. J'ai merdé.
- Je sais pas pourquoi...
- Bien sûr, ça recommence.
Ça suffit comme ça !
Tu fais des boulettes,
et ensuite tu te sens coupable,
comme si ça arrangeait tout.
Tu dois vraiment t'améliorer !
Je sais. Je suis désolé.
J'étais ivre, et j'étais sous pression
à cause de la campagne des Oscars.
- Mais maintenant que c'est fini...
- Non, BoJack. Arrête.
Ce qui ne va pas chez toi, c'est toi.
Ce n'est pas l'alcool, ni la drogue
ni les galères
que t'as eues dans ta carrière
ou quand t'étais gosse : c'est toi.
Pigé ?
C'est toi.
Merde, alors. Il n'y a rien à ajouter.