Sir.
-Hva er det?
-Nadeem rømte.
Han er borte.
Så finn ham!
Hallo, Wilson.
Det er ingen som følger med.
Rett opp der.
Pent og rolig.
Kom igjen.
Takk, Mrs. Mahoney.
Dere er ikke de eneste
som pines av Wilson Fisk.
Takk.
Nytt sengetøy. Håndklær
om dere trenger dem.
Tusen takk.
Bare rolig. Ingen vet at dere er her.
Seema, om du...
Du lovet å aldri lyve for meg igjen.
Om du forsto det som skjedde...
Vet du hvorfor jeg giftet meg med deg?
Ikke utseendet
eller min fars velsignelse.
Det var fordi jeg trodde jeg hadde funnet
en god mann som ville elske meg.
Og som ville være ærlig mot meg.
Jeg elsker deg...
Du løy om og om igjen.
Og nå er vi her, på rømmen.
Gjemmer oss hos en tilfeldig dame.
Fisk lurte meg.
Før jeg visste ordet av det...
Du forårsaket
en skuddveksling i hjemmet vårt!
Du har rett.
I alt.
Men jeg skal fikse det.
Sami lå i et badekar med meg
og ventet på at noen skulle drepe ham.
Vet du hva jeg håpet på?
At de ville drepe ham først,
så han ikke måtte se meg dø.
Hvordan kan du fikse det?
Seems...
Jeg er så lei meg.
Men jeg skal beskytte deg og Sami.
Det lover jeg.
Jeg kan ikke la det du sier,
bety noe for meg lenger.
Sami fortjener minst én person
han kan stole på.
Og det kommer aldri til å være deg.
Mahoney hjalp oss virkelig. Mrs. M også.
Hele nabolaget vil felle Fisk.
Foggy, du trenger ikke overtale meg mer.
Jeg lovet å gjøre det på din måte,
og det gjør vi.
Bra. Det kommer til å gå.
Bra. Håper du har rett.
Er det trygt?
Hva nå?
Du skal vitne mot Fisk. Når du har
ansatt oss til å representere deg.
Representere meg?
Som Nelson &amp; Murdock advokatfirma.
EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Tre restauranter, byens beste spa,
en stab som venter på
å oppfylle alle behov...
Alt er vårt.
"Vårt"? Kjøpte du det?
Til deg.
Toppleiligheten her har
byens beste utsikt.
Byen vår.
Det er alt du har ønsket deg.
-Sir...
-Ikke nå.
-Det er viktig.
God natt.
Vil du ha noe?
Sjampanje?
Ikke nå.
Jeg har ikke ditt øye,
men jeg hengte dem
der jeg trodde du ville ha dem.
Vi kan flytte dem eller kjøpe nye,
du kan bestemme det.
Jeg tenkte
du kanskje ville kuratere en samling
og stille den ut på hotellet.
Takk.
Det er veldig sjenerøst.
Det er så lite.
Jeg vil du skal føle deg velkommen.
Jeg gjør det.
Det er...
...utrolig.
Vil du ha noe fra en av restaurantene?
Eller jeg kan lage noe?
Jeg er ikke sulten. Bare sliten.
Beklager.
Du har tatt deg så mye bry.
Nei. Gi deg.
Du har hatt en lang tur. Jeg burde...
Jeg burde ha innsett
at dette kunne bli overveldende.
Det er søtt,
men alt jeg vil ha akkurat nå,
er et varmt bad og en myk seng.
Soverommet er oppe. Jeg kan vise deg det.
Det trengs ikke.
Jeg finner det.
Er dette advokatkontoret deres?
Ingen vet om det.
Vi er trygge her. Sett deg.
Ms. Page. Agent Nadeem.
Du prøvde å advare meg om Fisk.
Jeg burde hørt etter.
-Og det som skjedde i kirken...
-Ikke begynn.
Du fikk meg ut i live,
så det betyr at vi er på samme side.
Ja. Det gjør vel det.
Vi skal få familien din i sikkerhet,
men kan ikke be om vitnebeskyttelse.
Om Fisk styrer FBI,
kan han styre Marshaltjenesten.
Vi foreslår utlandet. Kanskje hos
en venn eller en fjern slektning.
Min brors kone har en fetter i Bihar.
Jeg har aldri likt ham. Jeg kan skaffe flybilletter.
Men Fisks folk vil overvåke flyplassene,
så de bør fly fra Montreal.
Jeg har hatt tid til å tenke
på hvordan man kan komme unna ham.
-De kommer til å overvåke kontoene mine.
-Vi dekker det.
Takk.
Det kan være mer enn jeg fortjener.
Du har såret folk.
Det må ikke definere deg.
Du må gjøre deg klar.
Garderoben er der.
Ja.
Du har rett. Feilene må ikke definere ham.
Ikke dine heller.
Jeg må gå. Vil ikke komme for sent.
Ikke noe "det er for farlig, Karen"?
Du kan ta vare på deg selv.
Karen, vær forsiktig.
Skal bli.
Betjent Mahoney.
Jeg ser at du vil førtidspensjoneres.
Nei, statsadvokat.
Det er noen her som må snakke med deg.
Pokker.
Har du hørt om telefoner?
Jeg er like kjent med telefonen
som du er med "ignorer-anrop"-knappen.
Hva vil du?
Enda en video til valgkampen mot meg?
Jeg vil gi deg et tilbud
du ikke vil si nei til.
Jeg gleder meg.
I bytte mot én time av tiden din
trekker jeg meg og lar deg vinne valget.
-Hva er haken?
-Ingen hake.
Bare sett deg ned med Matt Murdock,
meg og en klient,
og hør på det han har å si.
Trekker du deg om jeg gjør det?
Jeg kjøper ikke engang
en bok på flyplassen
uten å lese siste side først.
Jeg må vite hva det gjelder.
-Det gjelder Wilson Fisk.
-I alle dag...
Du trenger hjelp. Ut av bilen.
Fisk truer familien min.
Han gjorde dem utsatt
og bruker dem som pressmiddel.
Så om du vinner valget...
...og tar jobben min, vil Fisk styre
New Yorks statsadvokat?
Nettopp.
Så jeg gir meg uansett om du gir meg
en time av tiden din eller ei.
Men jeg ber om det likevel.
Trekker du deg offentlig?
Og støtter deg.
Gi meg 15 ekstra minutter,
så kan jeg stemme på deg.
Er du klar for dette?
Det blir ikke lett å vitne.
Jeg elsket jobben min.
Og jeg elsket å være den snille.
Jeg vil være på rett side igjen.
Du elsket det ikke nok til å stoppe Fisk.
Fisk vet å gjøre folk sårbare.
Han avbrøt helseforsikringen
til svigerinnen min,
ga familien min regninger jeg måtte...
Så søk om lån, selg huset, finn ut av det.
Ikke bli medskyldig.
-Det var ikke så lett...
-Du støttet ham.
Du flyttet ham til hotellet
og ga ham leker.
Han ga oss informasjon som reddet liv.
Ja. Mens han tok liv.
Mens han tok over byen.
Hva er det du gjør?
Jeg trodde du var advokaten min!
Jeg er det, men jeg kan ikke hjelpe
om du ikke kan svare.
Hvorfor varslet du ikke
da du så sjefen din drepe en agent?
Jeg vet ikke.
Eller da du så Dex gå inn i kirken?
Du sa ikke et jævla ord
da han drepte en prest.
-Jeg vet ikke.
-Så hvorfor er vi her?
Fordi jeg bet på, for faen!
Jeg ville ikke at sønnen min skulle se på
meg som en gjennomsnittsansatt hos FBI.
Jeg rotet det til.
Jeg ødela livet mitt.
Livet til familien min.
Og jeg ville gjort alt
for å ta det tilbake.
Bra.
Si det til statsadvokaten,
så kan jeg hjelpe deg.
Blake Tower,
spesialagent Ray Nadeem fra FBI.
Vi har møttes.
Før vi begynner, trenger vi regler.
Klienten vår vil snakke med deg
med immunitet.
Han avstår ikke
fra femte grunnlovstillegg.
Spesialagent, jeg må si til deg
at Nelson og Murdock
har sin egen agenda her.
Interessekonflikter er ikke
ønskelig hos advokater.
Jeg stoler på dem. Som du vil.
Mr. Nelson spilte sitt største
og siste kort for å få meg hit.
Hva har du å si?
At Wilson Fisk har fått folk drept,
utpresset føderale politimyndigheter,
og han skattlegger New Yorks forbrytere
i bytte mot beskyttelse
mot rettsforfølgelse.
Og han har sett det personlig?
Ja. Og han vil vitne.
Før jeg sier ja,
hvorfor står du frem nå, agent Nadeem?
Jeg har såret folk.
Stoltheten min har såret folk.
Og jeg må gjøre opp for det.
Greit.
Jeg godtar immuniteten.
Fortell det du vet.
Vil du ha noe mer?
Jeg vil si at jeg beklager
det med Karen Page.
Hun hadde vært død
om agent Nadeem ikke hadde avbrutt.
Etter alt du har gjort for meg...
...ville jeg bare si
at jeg skal holde ord.
Jeg skal finne henne, og så skal jeg...
Nei.
Dette skal ordnes, men ikke av deg.
-Jeg takler agent Nadeem.
-Ikke gjør noe.
Det er tydelig at jeg har pålagt deg
en for stor byrde.
Etter angrepet på hjemmet mitt...
...sikret jeg familien min og kom hit.
-Dette er utrolig.
-Tro det.
Jeg kan samle en storjury i dag.
Sikkert innen 16.00.
Flott. Tilbudet er enkelt.
Agent Nadeems vitnemål mot full immunitet.
Han tilsto å ha medvirket
i hvor mange drap?
Saker du aldri vinner
uten vår klients vitnemål.
Om det handlet om
tyveri eller korrupsjon, kanskje.
Men han er en føderal agent
som så andre veien
mens alvorlige forbrytelser,
drap, ble begått.
To menn ble drept foran ham,
og han sa ikke et ord.
Fordi han fryktet for familien sin.
Fisk prøvde å drepe dem i går,
og agent Nadeem forteller deg alt i dag.
Kan du si at du hadde gjort
det samme, Mr. Tower?
Tilbudet går ut når du går ut døra.
Full immunitet,
ellers råder vi ham til å rømme.
Fem år.
-For hver siktelse.
-Nei.
-Du kan ikke drepe og gå fri.
-Kom igjen. Ikke noe fengsel.
Du blir statsadvokaten
som felte Wilson Fisk,
og neste stopp på Tower-toget
er guvernørembetet.
Fem år for alle siktelsene.
Siste tilbud.
Takk for at du kom, Mr. Tower.
Vent.
Han har rett.
Jeg begikk forbrytelsen.
Og jeg må sikre familien min.
Jeg tar imot.
Det er i orden.
Det er greit for meg.
La meg ta en telefon.
Sami, det er noe jeg må snakke med deg om.
Kanskje du får høre historier om meg,
noen ting som...
...får det til å høres ut som om
jeg gjorde slemme ting.
Jeg gjorde ikke det,
men jeg hindret det ikke heller.
Og det er like ille.
Jeg ville beskytte deg og moren din.
Det er alt som betyr noe for meg.
Jeg bryr meg ikke om hva folk sier om meg.
Alt jeg bryr meg om, er...
hva du sier om meg,
og at du får leve det livet du vil ha.
Jeg er glad i deg.
Det føles godt, ikke sant?
Hva da? Å la Ray sone fem år?
Med andre advokater ville han fått mer.
Men jeg mente å samarbeide, vi to.
Gjøre det vi skulle gjøre
sånn vi skulle gjøre det.
Ja. Det føltes godt.
Ikke sant?
Jeg savner å samarbeide
og bry meg om klientene mine.
Ikke bare ta betalt av Midtown-drittsekker
for seksminutters perioder.
Men drittsekkene betaler vel bra?
Er det nye sko?
Du har blitt vant til pengene.
Så jeg får avvenne meg.
Vi burde gjøre dette igjen.
Ikke så fort.
Vi er ikke kommet så langt.
Men vi kommer dit.
Vanessa.
Beklager. Jeg forsov meg.
Lange flyturer er drepen.
Jeg hørte dusjen.
Jeg tenkte du var skrubbsulten.
-Favoritten min.
-Jeg husker det.
Mer salt?
Den er perfekt.
Det er noe som plager deg.
Si hva det er.
Mens jeg var borte, var jeg alltid omgitt
av livvaktene dine.
"Hvordan har du det, Ms. Marianna?"
"Hvordan går dagen din, Ms. Marianna?"
Jeg hadde det alltid "bra".
Dagen var alltid "fin".
En dag var jeg ved Nervión-elven i Bilbao.
Hundrevis av folk...
Turister poserte til bilder,
holdt hender...
...kysset ved elvebredden.
Jeg var omgitt av mennesker...
...men var ikke sammen med dem.
Jeg var ensom.
Vanessa, vi har vært ensomme begge to.
Og jeg er det enda.
Jeg er omgitt av tingene dine,
folkene dine, selv deg...
Men jeg føler ikke
at jeg er sammen med deg.
Hva kan jeg gjøre?
Jeg gjør hva som helst. Si det.
Beklager å avbryte,
men jeg er redd dette ikke kan vente.
Ikke her.
Jeg må...
Tilgi meg.
Så klart.
Aldri foran Vanessa.
Si det.
Agent Nadeem er ikke funnet.
Men kilden min sier
at delstatens storjury
som skulle avløses i morges,
har blitt holdt igjen.
Og sikkerheten på tinghuset
har økt drastisk.
Dette kan være tegn på...
Nadeem vil vitne.
Det kan bli problematisk.
Ja.
Det som ikke er tydelig for meg,
er hvorfor du ikke drepte ham.
Daredevil blandet seg.
De ansvarlige er eliminert.
Men ansvaret er til syvende og sist mitt.
Vil du jeg skal si opp, skjønner jeg det.
Du beskyttet henne...
...i to år.
Du beskyttet Vanessa da jeg ikke kunne.
Nei, Felix.
Jeg vil du skal fullføre jobben.
Om du trenger hjelp, tilkall vennene våre.
Gjør det som må til.
Jeg skal ikke tiltales.
Hei, Tommy. Jeg tar to...
To knish
med ekstra surkål og ekstra sennep.
Klokken er 11.40. Du er et vanedyr.
Dette betyr ikke at jeg tilgir deg.
-Prøver å holde lav profil.
-Unnskyld.
Du-vet-hvem sine folk ser etter meg...
Etter det i kirken
gjør alle byens FBI-agenter
og journalister det òg.
Knishen din?
Ja.
Skal vi gjøre det?
Om "det" betyr at jeg sier
hvem Daredevil er, nei.
Jeg kan si hvem som angrep
Bulletin i Daredevils drakt.
Har du et navn?
Ben Poindexter.
Agenten som reddet Fisk.
Han gjorde visst et godt inntrykk,
for nå jobber han for ham.
-Og du kan bevise det?
-Det må jeg ikke.
Om et par timer
skal sjefen for Fisks FBI-vakter
vitne om alt foran en storjury.
Ray Nadeem skal vitne for delstaten.
-Jøss.
-Ja.
Eksklusiv sak. Velkommen tilbake.
Nei. Det blir ikke en eksklusiv sak.
Kom igjen, Ellison.
Dette er større enn avisen.
Da Fisk angrep kontoret,
ville han skjule sannheten.
Herregud.
Hva er det egentlig du vil jeg skal gjøre?
Innkall til pressekonferanse.
Bare si til alle
at Karen Page vil uttale seg.
Dette er fra Wilson.
Jeg lurte på hvor det ble av.
Vi har ikke møttes formelt.
Jeg er agent Poindexter.
Dex.
Om du trenger noe,
tenk på meg som den nye James Wesley.
Hyggelig å møte deg.
Vanessa Marianna.
Jeg har alltid sagt til Wilson
at han har god kunstsmak.
Han elsker å vise frem vakre ting.
Hvor fant du det?
En dame hadde det.
Wilson fikk henne ikke til å selge det.
Det må ha vært veldig skuffende for ham.
Dette maleriet betyr mest for oss
av alle i samlingen.
Jeg tenkte meg det...
...så jeg spurte henne én siste gang.
Takk, agent Poindexter.
Kanskje du kan få det hengt opp for oss?
Gjerne.
Hva med Nelson?
Foggy ordner noen detaljer
med statsadvokaten.
Han møter oss på tinghuset.
-La oss få det overstått.
-Ikke den. Denne.
Seriøst?
Sa Mahoney at dette kan bli farlig?
Han sa dere skal felle Fisk.
Det er alt jeg trenger å høre.
Tinghuset. Ingen stopp.
Jeg må spørre om noe.
Du vil vite om Daredevil.
Jeg mistet kursen i noen uker,
og det ødela livet mitt...
Men du går frem og tilbake hele tiden.
Det gjør livet mitt komplisert også.
-Å prøve å få i pose og sekk.
-Gjør det?
Vennene dine vet hvem du er, hva du gjør.
Livet mitt fikk dem nesten drept.
Og ikke for første gang.
Jeg skjønner ikke
hvordan jeg kan få i pose og sekk.
Men du gjør det alt.
Jeg rotet det til,
og samme hva som skjer i dag,
vet jeg ikke om kona mi kommer tilbake.
Men vennene dine kommer tilbake.
Hvordan beholder du dem?
Det er ikke på grunn av meg.
Det er dem.
Skyt.
Få oss vekk herfra!
Han er død.
Trekk våpen.
Det er en fyr der.
-Jeg kan ikke skyte i blinde. Noen kan...
-De lader om, Ray! Skyt!
Der.
Gjennom der.
-Du traff ham.
-Kom.
Vent! Ray! Vent!
Sikret!
Vi holder sammen. Forstått?
Jeg vet hva jeg gjør.
Får oss til tinghuset.
Stopp, Ray. Du må stole på meg.
Lat som du fører meg,
men gjør som jeg sier.
Ligg lavt. Det er to stykker foran oss.
Det er en utvei lenger fremme.
Denne veien.
Til høyre. Gå.
Ta bussen.
Vent.
Greit. Løp.
Sitt. Vi har ikke tid.
Hallo?
Hallo? Hva skjer?
Hallo? Er det noen der?
Kom. Det er like her fremme.
Pokker. Det er en drosje.
Jeg bør kjøre.
Hei. Hvor er de?
-Sent ute. Hvordan det?
-Det har vært et angrep.
-Noen ble skutt noen kvartal unna.
-Faen.
De stenger bygningen. Jeg må ringe jobben. Hei. Vi er her.
Hva skjedde?
Fisk vet at han vil vitne.
Er du i stand til det?
-Ja.
-Greit. Kom igjen.
Sånn gjør vi det.
Etter vitnemålet tar Tower deg
med for å siktes,
-så kausjonerer vi for deg.
-Hva med familien?
Snakket med Seema.
De flyr til Delhi i morgen.
Det er ikke for alltid.
Bare til vi får fengslet Fisk.
Og du får sagt ha det.
-Jeg vet ikke hvordan jeg kan takke...
-Ikke takk meg. Bare ta Fisk.
-Er du klar?
-Ja. Ellison leverte varene.
Er det meg, eller er planen...
-Foggy, ikke si det.
-Men det føles vel bra?
At vi tre samarbeider og redder... Greit.
Jeg må gå.
Fy søren.
Bekrefter du at vitnemålet
du skal avgi i saken
foran retten,
er sannheten, hele sannheten
og kun sannheten?
Bekrefter du dette
vel vitende om straffen for mened?
Ja.
Er du klar?
Nei.
Kom igjen.
Hei. Jeg heter Karen Page.
Jeg har en kunngjøring.
Hvorfor ville Daredevil drepe deg?
Vi har blitt løyet for.
Vi har blitt manipulert
av en sosiopat
som ikke bryr seg om sannheten...
...eller hvem han sårer
eller noen andre enn seg selv.
I går kveld ville Wilson Fisk få meg drept
fordi jeg vet sannheten.
Mannen i Daredevil-drakten er ikke
den ekte Daredevil.
Han er en bedrager
som hjelper Wilson Fisk ta kontroll
over New Yorks underverden.
Akkurat nå hører
en storjury et vitnemål...
Ser du dette?
-...om at Wilson er involvert.
-Hvem er bedrageren?
Den falske Daredevil. Hvor kom han fra?
Hvem vitner? Har du et navn?
Klienten deres var overbevisende.
Hold ham her til tiltalen kommer.
Ikke vær redd. Vi holder ord.
Bra. Jeg regner med det.
Takk.
Går det bra?
Til å skulle sende familien min vekk
og bli dømt til fengsel?
Det gjør vel det.
Du var flink, Ray.
Du hørte alt gjennom veggen, ikke sant?
Vet du at det er litt ekkelt?
Han vet det.
Jeg hørte en som trosset Fisk.
Sønnen din vil høre det samme.
Det vil bety mye for ham.
Visste ikke om vi ville klare dette
i dag, men det gjorde vi. Nei...
...du klarte det.
Så takk.
Hva nå?
Forhåpentligvis får du sone
i et lavsikkerhetsfengsel.
Kan ikke være sikker.
Må jeg sone hele dommen?
Du må nok ikke sone alle fem.
Forhåpentligvis. Med god oppførsel
vet du aldri.
Willie Young, 789 West 144th Street.
Sara Torres, 612 East 78th Street.
Hva? Det er adressen min!
Fy faen!
Tom McGuinness, 707 Lovell Ave.
Unnskyld. De tvang meg til å lære dem.
Én dag av gangen. Det er alt du kan...
Nei.
Matt? Hva er det?
Juryen.
Fisk truer dem.
Storjuryen har valgt
å ikke tiltale Wilson Fisk,
men dette kontoret, under min ledelse,
skal se på alle spor,
alle beviser som fører til sannheten,
samme hvor den er.
Vi dekker denne nyhetssaken
mens den utfolder seg.
Karen Page, det begynte vel med deg?
Hva mener du?
Du lekket storjuryhistorien,
men det var løgn.
Nei.
Er det et forsøk på å få flere lesere?
Pokker ta deg, Jerry.
Hva betaler Fisk deg?
Stikk.
Det skal ikke slutte slik, Ray.
Det tillater vi ikke.
Systemet skal fungere.
Tror du fortsatt det?
Vi har vært her før. Vi kan fikse det.
Tower samler en ny storjury
og prøver igjen.
Vi er ikke ferdige her. Ikke sant, Matt?
Jeg sa at dette ville skje.
-Jeg må vite hvor du skal.
-Finne Tower.
Sørge for at han prøver igjen.
Ja. Bra.
Når han kommer tilbake,
får vi deg i sikkerhet.
Fisk er ustoppelig.
Familien min vil aldri være trygg.
Ikke snakk slik, Ray.
Beklager.
Nei...
Jeg beklager.
Hvordan kom dette hit?
En gave fra agent Poindexter.
Han overtalte eieren
til å skilles fra det.
Å?
Jeg ville
at maleriet skulle bli hos henne.
Han sa jeg skulle tenke på ham
som den nye James Wesley.
-Er han det?
-Nei.
Men han er nyttig.
Er han farlig?
Ikke noe å være redd for.
Jeg ordner det. Hvordan?
-Det er ikke viktig.
-For meg, så.
Det er på tide at vi snakker ut.
Er ærlige.
Jeg er alltid ærlig med deg.
Da jeg møtte deg,
var jeg fascinert av styrken din.
Brutaliteten din var så tydelig,
selv når du skjulte den for meg.
Jeg ville observere alt du gjorde.
Og mens jeg gjorde det,
forelsket jeg meg i deg.
Men dette?
Om dette er alt vi har...
...vil jeg være ensom, Wilson. Like ensom som i Spania.
Da du hindret den ansatte
i å snakke foran meg...
...ble jeg minnet på
at jeg ikke er en del av livet ditt.
Ikke helt, og derfor ikke i det hele tatt.
Og dette...
Jeg vil ikke beundre verdenen din.
Jeg vil leve i den med deg.
Vanessa, det er én ting
å vite om arbeidet mitt,
men en annen...
...å skitne til hendene med det.
Hendene mine har aldri vært rene.
Om du virkelig vil ha meg...
...del livet ditt med meg.
Fullstendig.
Bli med meg, er du snill.
Hei, søta. Det er meg.
Jeg er hjemme.
Husker du ekteskapsløftene våre?
"Jeg elsker deg høyere enn selve livet."
Det gjør jeg enda.
Og Sami, navnet ditt betyr "opphøyd".
Og det var det du gjorde for meg.
Gjorde livet mitt bedre på uventede måter.
Opphøy moren din nå.
Du overvåker alle.
Alle jeg må.
En oppdatering, Mr. Manning.
Og snakk fritt.
Ingenting er hemmelig for Vanessa lenger.
Ja vel.
Agent Nadeem er blitt funnet.
Vitnemålet foran storjuryen er forseglet
og kan ikke brukes...
...men det er offentlig,
så vi bør vurdere fordelen
ved å la ham leve.
Tving Nadeem til å stå for retten
for drapet på agent Winn.
Det vil vende FBI mot ham
og ta fra ham troverdigheten i pressen.
Akkurat det jeg tenkte.
Wilson, hva vet agent Nadeem
om sakene dine?
Ganske mye.
Og han vil finne måter
å ramme deg på? Ramme oss?
Ja.
Er det ikke tryggere å fjerne trusselen?
Jo.
Om agent Poindexter er nyttig,
kanskje han kan hjelpe oss med problemet.
-Sier du fra til ham?
-Ja.
Jeg håpet det ville bli deg.
Hei, Ray.
Bli med inn. La oss snakke sammen.
Kom igjen. Vi vet begge to at du er
en bedre løgner enn som så.
Du vil ha et privat sted å drepe meg.
Dette er kinkig, Ray. Det skjønner jeg.
Det høres veldig vanskelig ut.
Når han er ferdig med deg,
tar han deg også.
Det vet du vel?
Det går fint med meg.
Det hadde gått bra med deg òg,
om du hadde tidd.
Det er ikke for sent å snu, Dex.
Fisk manipulerte deg, slik han gjorde
med meg, Tammy og alle andre.
Jeg kan ordne
en avtale med statsadvokaten.
Vi kan felle ham, vi to.
To FBI-agenter... slik som før.
Det skjer ikke, Ray.
Jeg er mer enn en agent nå.
Jeg føler meg mer som meg selv
enn noensinne.
Fisk ga meg det.
Så lenge jeg lever,
er familien min i fare.
Kom igjen, Ray.
Jeg drar ikke noe sted med deg.
Samme hva du må gjøre, gjør det her.
Takk, Brett.
Greit.
-Matt, vær så snill.
-Nei. Vi prøvde din metode.