Algo va mal en el dos.
¡Algo va muy mal en el dos!
Mírame.
Se tarda una semana
en hacernos llegar una sola palabra.
¿Y os asustáis por algo
que pasa en la otra punta del edificio?
ANTERIORMENTE, EN ANDOR...
¿Crees que nos escuchan?
¿Qué sabrás tú?
Sé una cosa.
No les hace falta.
Les basta con activar el suelo
dos veces al día
y mantener esto en marcha.
Necesito un préstamo.
Tienes a alguien en mente.
La lista no es larga.
Aun así, temes decirme quién es.
Davo Sculdun.
No es un banquero.
Es un matón.
Tienes la respiración débil.
El médico ya vino ayer.
¿De verdad no sabes dónde está?
¡Recluso nuevo en la sala!
¡Todos quietos!
Tengo una idea nueva.
Anto Kreegyr.
-Quiero que os reunáis.
-¿Anto Kreegyr?
Ha investigado
la planta generadora de Spellhaus.
Tenemos a un piloto rebelde,
de la célula de Anto Kreegyr.
Creemos que Kreegyr
aún no sabe que ha desaparecido.
¿Y si la inutilizásemos?
Que el piloto
aparezca muerto en la cabina.
Adelante, máxima prioridad.
Deprisa y con cuidado.
No dejen ningún rastro.
-¿No puedes salvarlo?
-No hay nada que salvar.
Ha sufrido un derrame cerebral.
¿Qué pasó en el nivel dos?
Soltaron a un tipo del nivel cuatro
y apareció en el dos al día siguiente.
Se corrió la voz en la planta
y los mataron a todos.
No sueltan a nadie, ¿verdad?
Ahora no.
No después de esto.
Tenemos que irnos mañana.
-¿Mañana?
-Ya me has oído.
¿A dónde?
Adonde sea.
Tiene que ser mañana.
-Mañana.
-No podemos esperar.
No habrá una ocasión mejor.
-Tú estás loco.
-No, escúchame.
No tienen bastantes guardias y lo saben.
Tienen miedo. Ahora mismo, tienen miedo.
¿Miedo? ¿Miedo de qué?
Han matado a cien hombres
para que no hablen.
-¿Cómo llamas tú a eso?
-Lo llamo poder.
¿Poder? El poder no se asusta.
Quinientos hombres están a punto
de descubrir que no saldrán de aquí.
¿Crees que
no les preocupa a los de arriba?
No sé qué fabricamos aquí,
pero está claro que lo necesitan.
No pueden permitirse más sorpresas.
No habrá menos guardias que mañana.
Y lo sabes.
¡En posición!
Cada día que esperamos,
se hacen más fuertes.
-Sería sensato tener un plan.
-¡Tenemos un plan!
¿Sí? ¿Birnok, Melshi y tú?
¡No hay tiempo para estupideces!
¡Vamos!
El plan depende
de que traigan a un reemplazo.
Sustituirán a Ulaf mañana.
Puede que la próxima vez ya sea tarde.
Prefiero morir intentando vencerlos
a morir dándoles lo que quieren.
No habrá una oportunidad mejor.
Tiene que ser mañana.
En posición.
Vayan directamente a sus celdas.
Keef, ¿dónde está?
Ha muerto.
¿Ha muerto?
¿Qué ha pasado?
Que ha muerto. ¿No te enteras?
-¿Quién?
-Ulaf, el viejo.
Mañana traerán a otro.
¿Qué es lo que pasa?
¡Díselo!
Se desmayó en la pasarela.
-¡Díselo!
-¿Que nos diga qué?
¿Qué ha pasado?
Ha venido un médico.
De poco ha servido, ¿no?
¿Kino?
O cumplen las órdenes de inmediato
o activaremos los suelos sin previo aviso.
¡Keef, el suelo!
¿Qué ocurre?
El médico nos ha dicho
lo que pasó en el dos.
Es verdad, ¿no?
Frieron a todo el puente.
Lo peor no es eso,
-sino el porqué.
-¡Más alto!
Ha dicho que se equivocaron
y volvieron a meter
a un tipo que habían soltado.
-¡Frieron a dos turnos para silenciarlo!
-¿Tú lo has oído?
¿Y él cómo lo sabe?
No me lo creo.
Solo es un médico. No se lo contarían.
¡Nadie saldrá de aquí!
Es verdad.
Los rumores son ciertos.
Dice que es verdad.
No nos soltarán.
Jamás.
Moriremos aquí
o donde nos manden.
Así que metámonos en las celdas
y empecemos a pensar.
Los de Kreegyr han picado.
Piden permiso para aterrizar.
-¿La han encontrado?
-La están remolcando, señor.
"Piloto muerto. A la deriva.
"Puerto de origen: desconocido.
"Según el informe de salvamento
de Kafrene, no responde. GPE-7000.
"Inutilizada tras un fallo hidráulico
en la reentrada del hiperespacio".
Ha funcionado.
Ahora solo hay que esperar.
-¿Puedo sugerir algo?
-Sí.
Creo que no deberíamos distanciarnos.
-Continúe.
-Deberíamos hacer lo de siempre.
¿Una nave no identificada
y un piloto muerto? Lo investigaríamos.
¿Y si Kreegyr está observando?
Interesarnos sería
lo menos sospechoso por nuestra parte.
Y eso es justo lo que haremos.
¡Escuchad!
Se acabó el contar turnos.
Todo eso era antes.
Solo hay una salida.
Planteáoslo como queráis.
Pero yo daré por sentado
que ya estamos muertos
y partiré de ahí.
Es inútil avisar al turno de noche.
Se enterarán muy pronto
de una forma u otra.
Así que hagámoslo bien.
Comunicación de nuevo protocolo.
Se pasará los puentes en posición
y en silencio hasta nuevo aviso.
Los turnos que no cumplan
serán castigados al completo.
En posición.
¡En posición!
Giramos.
-¿Listo?
-Sí.
Doctor Mullmoy, no sabemos bien qué hacer.
Necesita sus medicinas y lo sabe.
La hemos pillado escondiéndolas.
Le he preguntado qué hacía.
Dice que sus pastillas le quitan el hambre
y que prefiere comer
a dejar que siga usted fingiendo.
Vale, ¿dónde está?
-Es ahí.
-De acuerdo. Gracias.
Vine una vez. Hace 30 años.
Había dejado Chandrila
y mi jefe de entonces
creyó que me gustaría verlo.
¿Está muy cambiado?
No lo sé.
No presté mucha atención.
Supongo que pensé
que vendría más por aquí.
Es propiedad estatal.
Las normas de decoración son estrictas.
No hay mucho margen para los cambios.
Está algo anticuado, ¿no?
Me gusta lo nuevo.
Sé que es vulgar y un cliché,
pero una de las ventajas de ser rico
es no someterse a las opiniones ajenas.
Me queda claro.
Todos dicen que es usted muy directa.
La senadora tiene muchas obligaciones.
Ha aprendido a gestionar
su tiempo en consecuencia.
Me gusta la transparencia.
Pero después siempre pienso:
"¿Qué habrá detrás?".
Su curiosidad le ha salido muy rentable.
Me he reunido varias veces con su marido.
No lo dudo.
Supongo que en esta conversación
no vamos a entrar ahí.
Pues no.
Hay muchas culturas que no valoran
la claridad del matrimonio chandrilano.
A veces confunde hasta a los nuestros.
Los límites pueden ser liberadores.
Las tradiciones tienen valor.
Bien.
Nos entendemos.
Así que necesita una situación bancaria
algo más flexible, ¿no?
Ya lo hemos hablado, Davo.
Quiero que me lo diga ella.
Sí.
Estamos explorando medios alternativos
de financiación para la fundación.
Como ya le habrá dicho Tay,
nuestros activos han alcanzado tal escala
que podemos agrupar
distintas transacciones
de forma que sean indetectables
para cualquier observador externo.
Sí, ya me han informado.
Me parece desafortunado
que ciertas personas como usted,
que tiene una reputación intachable,
crean que aprovechar la oportunidad
los deshonra de algún modo.
El dinero es suyo.
La riqueza familiar es motivo de orgullo.
Usted debería poder manejarla
a su antojo y de forma privada.
Las nuevas normas del Imperio,
redactadas sin consultar con el Senado,
son tan engorrosas como evitables.
Lo han convertido en un juego,
y estamos jugándolo.
Queremos abrir un fondo benéfico.
Eso me han dicho.
-¿Cuánto costaría?
-¿Mi precio?
Suponemos que es un porcentaje
de los fondos transferidos.
No le cobraré.
El dinero me importa muy poco
a estas alturas.
Así que benéfico, ¿no?
-Insisto.
-Y yo me niego.
No se ofenda,
pero prefiero no deber favores.
Me sentiría más cómoda
pagándole por las molestias.
Una pequeña incomodidad
es el precio por hacer negocios.
Usted dirá.
Quiero que me invite a venir.
Me gustaría volver al menos una vez.
Seguro que eso puede arreglarse.
Tengo un hijo de 14 años.
Y quiero que venga conmigo.
No lo dirá en serio.
-No le estoy pidiendo un compromiso.
-¿Y de qué estamos hablando?
De que los presente.
Su hija tiene 13 años.
Pronto será mayor de edad.
Dos jóvenes.
Atractivos y privilegiados
ciudadanos de Chandrila.
¿Qué le hace pensar
que apruebo esa tradición?
A veces nuestra posición
decide por nosotros, ¿no le parece?
Ni usted ni yo hemos vivido en un mundo
que alentase el inconformismo.
¿Esa es su única oferta?
Me temo que sí.
Tay le acompañará a la puerta.
De acuerdo.
-Tiene mucho en que pensar.
-No pienso considerarlo.
Esa es la primera mentira que ha dicho.
Ha sido un placer.
Había una marca en la fuente.
Podría ser otra cosa.
Eso pensé yo. Así que fui a las escaleras.
La barandilla no estaba.
La acababan de arrancar.
Quiere una reunión cara a cara.
Se me ha chafado el día.
Me da mala espina.
Es mal momento.
Todo te da mala espina.
Por lo menos déjame ir a mí.
Vete a algún lugar seguro
y deja que me encargue.
Sabes que no voy a hacerlo.
No pierdas el tiempo.
Ha pasado un año.
Me sorprende que haya esperado tanto.
¿Y si es una trampa?
Si lo es, ya hemos perdido.
Manos fuera.
¿De verdad vamos a hacerlo?
-¿Aún te apuntas?
-Quiero salir. Me da igual cómo.
Estoy muerto.
Es como si estuviera muerto.
No mueras sin luchar antes.
Una salida.
¡Vamos!
¡No os paréis!
¡Venga!
Más rápido.
Ahora mismo, voy dos soportes por detrás.
Pero no vamos a acabar el turno así.
Alto ahí.
En posición. Manos en la nuca,
vista al frente y pies en el suelo.
¡No os paréis!
Vamos.
¡Venga!
Da un paso al frente y párate.
Una electrovara.
Si tengo que usarla, te acordarás.
¿Entendido?
Hay que comprobar la tres.
-Adelante.
-Vamos con retraso.
-Nos marchamos.
-Adelante.
La vista al frente.
¿Dónde está?
-¿Nos vigilan?
-Cálmate.
-¿Cómo?
-¿Tú no estabas muerto ya?
Tenemos a uno nuevo para la 5-2-D.
Solicitamos prioridad.
¿Cómo pinta ahí dentro?
Recibido. Subiendo.
Pinta bien.
Vale, ya.
En posición.
Recluso nuevo en la sala.
Todos a sus puestos.
¡Recluso nuevo en la sala!
¡Todos quietos!
Activando plataforma.
-¿Qué me has dicho?
-Nada.
Si tienes algo que decirme, desembucha ya.
Estás empezando a...
¡Vosotros, poneos otra vez en posición!
¡En posición todos!
¡Volved a poneros en posición!
¿Qué ha sido eso? ¿Qué pasa?
¡Ahora!
¿Qué pasa ahí abajo?
¡Ya!
-Quita de en medio.
-Pero ¿qué haces?
-¡Venga! ¡Ayudadlos!
-¡Vamos!
¡Atacad!
¡Activad el suelo!
¡Subíos a las mesas!
¡A las mesas!
¡Activad el suelo!
¡Háblame!
¿Estás bien?
-¿Todo bien?
-Sí, tranquilo.
¡Atacad!
Tenemos un problema en la 5-2-D.
Repito. Tenemos un problema...
¡No! ¡Xaul!
¡Han caído!
¡Vamos! ¡Subid!
¡Estamos dentro!
Vale.
Échame una mano.
Ya está. Listo.
Vale.
-¿Has visto eso?
-Sí, espera.
¿Qué es eso?
¿De dónde sale?
Pásala.
¡Aparta!
-¡Vamos, Kino!
-¡Hay que defender el nivel!
-Que lo hagan otros.
-¡Vamos!
¡Volad las consolas!
¡Mantened las puertas abiertas!
-¿Qué pasa ahí abajo?
-No estoy seguro, señor.
Veo que hay una fuga de agua.
Hay alertas de servicio
en todos los paneles.
Pues bajen y compruébenlas. Ya.
Comprobad la 5-2-D. ¡Ya!
Vamos. Ahora.
Venga.
-¡Jemboc!
-¡Vamos, Taga!
Sigamos.
-Toma.
-Vamos. En formación. Rápido.
¡Vamos!
¡Una salida!
¡Venid y luchad!
¿Qué?
Vámonos.
¡Nos largamos! ¡Veníos!
¡Trepad! ¡Usad lo que podáis!
Vamos.
Todo el complejo
se encuentra en estado de emergencia.
El protocolo exhaustivo de contención
comenzará dentro de 40 segundos.
Si no lo cumplen al pie de la letra,
activaremos la unidad completa.
Inicien la cuenta atrás.
Iniciando.
¿Cuánto tardarán en localizar la fuga?
-Antes hay que asegurar la planta.
-Aíslen el cinco.
Aislado.
5-5, 5-3 y 5-6.
Quiero un cortafuegos alrededor.
Frían a todo el nivel.
Alrededor de la unidad 5-2.
Demasiado tarde.
-Ya no queda nadie.
-No deberían estar aquí.
-Apágalo.
-¿Disculpe?
¡Que lo apagues!
Se pueden apagar muchas cosas.
Ya lo apago yo.
Apártate.
¡Ya!
-Desactiva los suelos. Todos.
-Hazlo.
No.
No lo apagues sin más.
Corta la corriente.
Todo es hidroeléctrico.
Una vez se apaga, se tardan meses
en volver a activarlo...
Yo no puedo.
La autorización la tiene él.
Eso es el generador auxiliar.
Sal de ahí.
Ponte ahí.
Ponte con él.
¡Vamos!
¡En posición! ¡Ya!
Todo tuyos.
Kino.
Diles qué hacer.
Tienes que ser tú.
Venga, Kino.
Lo haces todos los días.
Diles qué hay que hacer.
Me llamo Kino Loy.
Soy supervisor del turno de día
en el nivel cinco.
Os hablo desde el centro de mando
del nivel ocho.
Ahora mismo,
tenemos el control de la prisión.
¿No lo puedes hacer mejor?
El tiempo que aguantemos,
lo lejos que lleguemos,
cuántos logremos salir...
Todo eso depende ahora de nosotros.
Hemos desactivado
todos los suelos de la prisión.
Todos los suelos son seguros.
Estéis donde estéis ahora mismo,
levantaos, dejad de trabajar.
Salid de vuestra celda,
tomad el control y empezad a subir.
No tienen suficientes guardias y lo saben.
Si esperamos a que se recuperen,
ya será tarde.
Nunca tendremos
una oportunidad mejor que esta.
"Yo prefiero morir intentando vencerlos
"a darles lo que quieren".
Sabemos que frieron a cien hombres
en el nivel dos.
Sabemos que van inventándose
nuestras penas sobre la marcha.
Sabemos que fuera de aquí
nadie sabe lo que pasa.
Y ahora sabemos que,
cuando dicen que van a soltarnos,
nos trasladan a otra prisión
para morir allí. ¡Y eso acaba hoy!
Hay una salida.
Ahora mismo, el edificio es nuestro.
Así que corred, trepad y matad.
Ayudaos unos a otros.
Si alguien está confuso
o se siente perdido,
haced que espabile y siga avanzando
hasta que dejemos atrás este sitio.
Nosotros somos 5000.
Si luchamos con la mitad del ahínco
que hemos puesto trabajando,
no tardaremos en volver a casa.
¡Una salida!
¡Vamos!
¡Salgamos de aquí!
Silencio.
¡Una salida!
Pase lo que pase ahora, lo conseguimos.
¿Qué ocurre?
No sé nadar.
-¿Qué?
-¿Qué ha dicho?
¡No sé nadar!
Si es una trampa,
pulsa los botones para la 215.
Estaremos solos.
Tenemos poco tiempo.
Antes de nada, felicidades.
-¿Por qué?
-Por tu hija.
Sana, guapa... Estarás contento.
¿Quieres asustarme?
Hacía un año que no nos poníamos al día.
Has sido padre.
-¿No es digno de mención?
-No es justo.
Que me conozcas.
Que me observes.
¿No te has parado a pensar
en cómo me hace sentir?
Pienso en ti constantemente.
¿Qué hacemos aquí, Lonni?
Hay una nueva supervisora.
Dedra Meero.
Va detrás de un sospechoso
al que llama el Eje.
Cree que está tejiendo una red rebelde.
Ella empezó investigando
equipo militar imperial robado
y ahora busca una conexión
con lo de Aldhani.
Dedra Meero.
Hubo un incidente en Ferrix
hace unos meses.
Ella cree que está relacionado.
Está peinando el planeta.
Están buscando
a un ladrón y al intermediario.
"El Eje".
Está generando interés.
A Partagaz le gusta.
Eso es bueno.
Apóyala.
¿Por qué es bueno?
Porque está perdiendo el tiempo.
¿No participasteis en lo de Aldhani?
Apenas. Nos invitaron, pero rehusamos ir.
Ellos tuvieron suerte.
Nosotros no nos la jugamos.
Pero tú no has venido por eso.
Ha capturado a un piloto rebelde
que trabajaba para Anto Kreegyr.
Le hicieron cantar
y simularon un accidente.
Han planeado un atentado
contra la planta de Spellhaus.
Si Kreegyr ataca, le estarán esperando.
Y si no, sabrán que pasa algo.
Los masacrarán.
Son 50 hombres.
-Tú vales más.
-Tienes que avisarlos.
¿Para qué?
¿Para arruinarlo todo?
¿Qué mejor forma de que el BSI
crea que no hay fallos de seguridad
que sacrificando a Kreegyr?
Si no los aviso, es por ti más que nada.
Dime qué hacemos aquí realmente, Lonni.
No puedo seguir con esto.
Ahora soy padre.
No imaginaba que me sentiría así.
Hicimos un juramento.
Te he contado lo de Dedra Meero.
Y también lo de Spellhaus.
Te he advertido de lo de Ferrix.
Yo he cumplido.
Llevo labrándome
una carrera allí seis años.
Escalando puestos.
Yo solo.
¿Cuál era tu plan?
¿Soltarme unos cuantos chivatazos
como regalo de despedida?
¿Qué excusa ibas a ponerle al BSI?
Que es por salud.
La familia de mi mujer
tiene un negocio de importación.
Según lo estás diciendo,
sabes que es imposible.
No podemos prescindir de ti, Lonni.
Nos haces falta.
Llevamos mucho tiempo preparándote.
Y sí, has estado solo.
Pero has medrado en tu carrera gracias
a la información que te hemos dado.
Y esa información me ha costado mucho.
Quieres a tu hija.
Los hombres de Kreegyr morirán
para que ella siga teniendo un padre.
Estás atrapado, Lonni.
No me complace decirlo,
pero no vas a dejarlo.
¿Y mi sacrificio?
No te importa nada, ¿verdad?
Te he dicho que pienso mucho en ti
y es cierto.
Tu compromiso con la Rebelión
es excepcional.
¿Una doble vida? ¿Fingir a diario?
El estrés que supone...
Necesitamos héroes, Lonni.
Y aquí estás tú.
¿Y qué sacrificas tú?
Calma.
Amabilidad. Familia.
Amor.
He renunciado
a toda posibilidad de calma interior.
Mi mente se ha vuelto sombría.
Comparto mis sueños con fantasmas.
Me despierto a diario
con una ecuación que formulé hace 15 años
y que tiene un único resultado:
estoy condenado por lo que hago.
Mi furia, mi ego, mi negativa a ceder,
mis ansias de luchar...
Me han colocado
en una posición sin escapatoria.
Soñaba con luchar contra la injusticia,
sin reparar en el precio.
Para cuando miré hacia abajo,
ya no había suelo bajo mis pies.
¿Que cuál es mi sacrificio?
Estoy condenado a vencer a mi enemigo
con sus mismas herramientas.
Renuncié a mi decencia
por el futuro de los demás.
Renuncié a mi vida
por un amanecer que jamás veré.
Y el ego que inició esta lucha
jamás tendrá un reflejo,
ni recibirá reconocimiento
ni el consuelo de la gratitud.
¿Qué sacrifico yo?
¡Todo!
Seguirás conmigo, Lonni.
Necesito a todos los héroes
que pueda conseguir.
Subtítulos: Mario Pérez