‫"صراخ التيرانوصور"‬
‫أهلًا يا أسياد الإمبراطورية!‬
‫الفضاء، كان ذات يوم حدًّا‬
‫لا يمكن الوصول إليه،‬
‫أصبح الآن ملعبًا رائعًا من أجل أطفال الأرض.‬
‫وهكذا، نجتمع هنا،‬
‫فوق السماء المتجمدة لكوكب المشتري،‬
‫لنشهد على الاتحاد المقدس‬
‫لحاكمنا المجيد،‬
‫اللورد "شالون" من "يوروبا"،‬
‫والدوقة "ساراكا" من "كاليستو".‬
‫لا بد أن يُحتفى بحبهما بالطقوس والاحتفالات،‬
‫حيث تشكّل في بوتقة الفوضى...‬
‫وتقدّس بالدم.‬
‫سفك الدماء كجزية على هذه الرمال بالأسفل.‬
‫الليلة، ستشهدون عرضًا لا مثيل له.‬
‫تأمّلوا الراكبين.‬
‫أليسوا بمنتهى الروعة؟‬
‫سنوات من الانضباط والتدريب‬
‫جعلتهم محاربين مثاليين كما ترون أمامكم.‬
‫شُحذ الأبطال واستعدوا،‬
‫كل واحد منهم ينعم بالقوة‬
‫وشراسة روح الطوطم الخاص به.‬
‫علامتي الخاصة تصنفني بأنني شرسة وجامحة.‬
‫إنها صلاة سرّية، عن شوقي لأكون حرة.‬
‫إلى أولئك الذين على وشك الموت، نحييكم.‬
‫والآن ليبدأ السباق!‬
‫تم التخلص من كل ما لا يرضي أسيادنا.‬
‫في الظلام فوق "يوروبا"، يأخذون كل شيء منا.‬
‫قد يُسبق الذئب وحده،‬
‫ويتم التفوق عليه في القتال والمناورة.‬
‫لكن قطيع الذئاب هو مفترس مهيمن.‬
‫تتكاثر الطبقة الأرستقراطية‬
‫من أجل المال والسلطة.‬
‫لكن نحن من لا نملك شيئًا‬
‫لدينا شيء حقيقي وبدائي وصادق.‬
‫إنها رائعة.‬
‫ألم يكن ذلك رائعًا؟‬
‫مسابقة للأبطال تليق بهذا الاتحاد السماوي.‬
‫لكن في هذه المناسبة الخاصة،‬
‫لدينا شيء آخر.‬
‫تحد أخير لاختبار بطلتنا‬
‫ضد أكثر مخلوقات الطبيعة بدائية ووحشية.‬
‫سحقًا!‬
‫استدر! أيها الوغد الكبير!‬
‫أيها السادة، هذه المذبحة لا تنتهي.‬
‫إنها بداية.‬
‫ملك العالم القديم يعطينا هدية‬
‫من حيويته التي لا مثيل لها.‬
‫في عروقه تتدفق القوة البدائية،‬
‫كما ستتدفق الآن إلى حاكمينا‬
‫حتى يتمكنا من كتابة مستقبلنا بالدم.‬
‫لم يعد الـ"تيرانوصور" يصرخ.‬
‫لقد اكتفى من الدماء.‬
‫لكنكم بالأعلى هناك...‬
‫لن تكتفوا أبدًا.‬
‫تعال... لننه الأمر على طريقتنا.‬
‫في الظلام فوق "يوروبا"...‬
‫يأخذون كل شيء منا،‬
‫حتى ذاكرتنا.‬
‫لكن بعض الشظايا تبقى،‬
‫مثل أوراق الخريف الأخيرة.‬
‫"من بين الأزهار،‬
‫أنا وحدي مع نبيذي.‬
‫أرفع كأسي، أطلب من القمر أن يشرب معي.‬
‫انعكاسه في النبيذ،‬
‫مع انعكاسي، نحن الثلاثة فقط."‬
‫"استنادًا إلى القصة القصيرة‬
‫لـ(ستانت ليتور)"‬
‫ترجمة "سارة الريس"‬