凱倫，槍在哪裡？
哈德遜河河底
妳碰了屍體嗎？
他說他要殺你
你、麥特和我的家人
他說我會抱著
害死你們大家的念頭死去
凱倫，那是很可怕
但是拜託，妳一定要集中精神
妳碰了屍體嗎？
沒有，我記得沒有
妳的衣服呢？有沒有沾到血？
我把衣服丟掉了
佛吉，拜託別用
律師的口吻和我說話…
像平常一樣說話就好？
我要你告訴我，我是壞人
我不能那樣說
為什麼？
因為妳不是
那你為何用那種眼神看我？
因為，我的朋友
我這位優秀、善良、聰明的朋友
經歷過非常可怕的事
我當時不知情
我拿到槍時，原本可以叫警察的
我可以逃走
妳擔心性命安全，那是自衛
七次
什麼？
我開槍打他…
七次…
因為我希望他死
嘿，凱倫
你要把房租還給我
NETFLIX 原創影集
我一直待在小時候住的地方
我遠離是有原因的，凱倫
對，如果你又說是為了保護我
我真的要吐了
我無法保護妳
我無法抗衡費斯克
我甚至無法保護自己
你確定不喝點咖啡？
如果妳要吼我…
儘管來吧
我有沒有告訴過你
小時候我們家的老鄰居？
拉森先生
他是挪威裔的老好人
他通常讓太太代表他發言
但天氣真的很冷，東西開始結凍時
你需要有人幫忙移車
或打開凍住的門
拉森先生總是樂意幫忙
有一年冬天，他的太太開車遇到黑冰
整個鎮都出席了她的葬禮
整場告別式，拉森先生就坐在那裡…
然後他搜集為他準備的燉菜
回到農場去工作
好像只是另一個平常日子
他絕口不提這件事
我想當個好鄰居，覺得應該去他家
看看他是否想談談這件事
你知道他怎麼說嗎？
“何必呢？”
你知道嗎？
你去找佛吉，因為你有求於他
麥特，你需要我做什麼呢？
費斯克一手導演他在牢中遭刺傷
他就是用這招騙過聯邦調查局
把他移到旅館監禁
他唆使一個無期徒刑的囚犯
賈斯伯伊文斯刺傷他
然後安排他離開監獄
在官方紀錄上，伊文斯目前單獨禁閉
實際上他已經被釋放了
-你可以證明嗎？
-可以，如果我能找到他
要他和妳談談
《紐約公報》發表詳情，揭發費斯克
聯邦調查局只能把他送回監獄了
對，妳說得沒錯，我來找妳
是因為有求於妳
妳的幫助
妳怎麼說？妳要幫助我嗎？
不
我是認真要你還房租的
你可能不記得我了，我是茱莉
下班想聚聚嗎？
你怎麼知道我在那裡工作了三年？
你在那裡才一年
放開我
我叫你放手…
你內在的羅盤並沒有損壞，德克斯
只是如果有北極星指引，效果會更好
要是我找不到呢？
那麼你就要仰賴我們的架構
一個整齊的實體空間
一份紀律嚴明的職業
你會建立井然有序的生活…
這份報紙非常重視消息來源
我們不刊登未經證實的傳言，懂嗎？
小道消息…
佩吉小姐，我沒有讓妳無聊吧？
總之，還有一個新聞
我們偉大的出版商
以他無窮的智慧
決定再一次改變我們的健保方案
你們下週應該會收到新的投保方案
我大略看了一下
我的建議就是儘量別生病
有問題嗎？
（刑事和法律紀錄搜尋
賈斯伯伊文斯）
這太扯了
我不敢相信麥特會這樣要求
-但我還是認為妳應該幫他
-少來
妳聽我說
妳同意寫這篇報導，在一個條件下
麥特要向聯邦調查局自首
什麼？不行
他們找上我們，是因為要找麥特
一旦他們找到他…
但是他不能，他絕不會同意的
聯邦調查局又不知道
麥特的另一個身分
但如果他能給他們那個證人
麥特就洗刷清白了
我們也一樣
我可以擔任麥特的律師
協商他的投降
好，但是我還沒準備好要原諒他
我明白
你知道的，你也不該原諒他
他偷了你的證件，讓你成為目標
麥特最近變成很爛的朋友？
那是肯定的
但是在內心深處
我相信他和我們一樣受傷
你怎麼知道？
因為他可以去找任何記者
凱倫，但是他來找妳
也許麥特總算恢復理智了
但就算不是，他最近對待我們的方式
那是他的不是
如果我們不理他，那就是我們的不是
麥特這輩子遭遇過太多背叛
我不想成為其中之一
妳想怎麼做隨妳，但是…
我不想成為那樣的朋友
真讓人以為你是靠辯論吃飯的
太過火了嗎？感覺太過火了
麥特說他待在小時候住的地方
你知道是什麼地方嗎？
你今天氣色不太好啊
你早到了兩小時，你知道嗎？
對，我被鄰居吵醒了
又來了？可惡，你真該搬家
或叫他們去參加夫妻心理治療
要是我的鄰居這樣
我會過去給他們好看
你覺得那樣的凶手
值得擁有第二次機會嗎？
你內在的羅盤並沒有損壞，德克斯
只是如果有北極星指引，效果會更好
放開我，德克斯，我說放手！
那麼你就要仰賴我們的架構
一個整齊的實體空間…
-下班想聚聚嗎？
-你會建立井然有序的生活…
喔
你神遊到哪裡去了？送餐時間到了
對，交給我
你確定？你甚至還沒到上班時間
對，我需要喝杯咖啡
妳介意到樓下幫我倒一杯嗎？
我去送餐給那個禽獸
他是你的了
我不知道你動用什麼關係
才給那個女服務生一個工作
但你在浪費時間
對，我們在關地可
接受過反情報活動訓練
你真以為我會落入蹩腳的美人計？
你以為她對我深具意義
但是她並沒有
她對我一點意義也沒有
所以呢？你…
你跟蹤我幾天，就以為你瞭解我了？
你以為能操縱我？
你不能，好嗎？
你完全不瞭解我
說句話啊！
我小時候…
我…
我用鐵鎚打碎我爸爸的頭顱
當時我12歲
事實上我當時太年輕了
非常缺乏經驗
我不曾和女孩去舞會，或是…
熬夜超過午夜
我不曾離開城市
甚至不曾自己搭過地鐵
但當時我… 12歲的我…
站在我爸爸的屍體旁…
看著他死於我的手下
那種感覺
那一刻
我認為你也很清楚
你…
人們教你用各種虛構故事
來隱藏你自己
你把自己塑造成
一個這世界會容忍的東西
執行愛國任務的軍人
聯邦調查局的狙擊手
謹慎小心的護花使者
你毀掉我們原本的關係
如果那是真誠實在的
沒有人能毀得掉
我當初應該讓你死的
別過來
茱莉永遠不會瞭解你
這個社會也是
社會處罰像你這樣的人
像我們這樣的人
…永遠不會瞭解你，真正的你
這個社會也是
-社會處罰像你、我們這樣的人
-報紙全登了，德克斯？
什麼？
他們要你背黑鍋
（《紐約公報》 ）
我很遺憾，德克斯
這實在不對
（聯邦調查局在查自己人）
瑪姬修女？
我能幫忙嗎？
對，有個修女說，我應該找妳談談
我在找麥特梅鐸
我相信他要妳保守祕密，但是…
他今天早上來找我
請我幫忙
他在這裡嗎？
不，他不在
好，抱歉打擾妳了
“有些人拳頭染血
是為了維護廚房的安全”
那是我寫的
妳報導的夜魔俠
他是個複雜的人
對，沒錯
過去幾天，我讀了妳的幾篇報導
試著找出一些觀點
妳找到了嗎？
因為我肯定還沒找到
對不起
讓妳筋疲力盡，對吧？
拯救他不要自毀
對，我認為我再也做不到了
我受夠了
麥特小時候就很難纏
他連續五年保持唸最多聖母經的紀錄
不知道這些日子他得唸多少次
他失去父親後，就到我們這裡來
他的唯一家庭
他在世上孤單一人
處在他個人的黑暗中
周遭全是陌生人
他白天看起來似乎還好
他和其他人一起吃飯…
一起上課、做彌撒
但是他晚上惡夢連連
他會滿身大汗，在尖叫中醒來
他沒說他夢到什麼，他只是呼救
所以我就過去
握住他的手，直到他再度睡著
但我要照顧那麼多孩子
馬修不是唯一的一個
他的惡夢持續好幾個月
有一天晚上
馬修在呼救，我沒有回應
我沒有過去看他
他再也不向我們要求任何事了
他封閉自己，不讓任何人接近他
馬修生活中的每個人都遺棄他
包括我
當有需要的人試圖推開妳
妳必須找到力量，更加堅持下去
感覺很不公平
這只是為了維持大眾的感觀
我向你保證，我們馬上會展開調查
為何此事會洩露出去
就當成是帶薪休假吧
你可以花幾分鐘收拾東西
我們一直在準備這一天
你會找到一份結構嚴謹的好工作
你要按時吃藥
學習保持冷靜
你有時間嗎？
當然，德克斯
讓我們單獨談談，好嗎？
你還好嗎？
雷，他們逼我休假…
嘿，先深呼吸一下，好嗎？
一切都不會有事的
那麼你說這句話時
應該看著我的眼睛
嘿，我是支持你的
老兄，我不能被開除
我需要這份工作
拜託，你一定能想想辦法的
我在槍擊報告中，讚揚你的行為
你看到你有多孤單嗎？
這不是你的錯…
德克斯，告訴我…你為什麼害怕？
只有你一個人，在一片空白之中
你看到你有多孤單嗎？ 你一點也不需要擔心
妳迷路了？
如果你有我要的就不算
妳是警察？
我是誰並不重要
我是來買點古柯鹼的
那要80元
還要過夜
所以我們拿起甜椒
這是燻甜椒，放在盤子上
接著再放番茄和一點…
嘿 嘿…
指出哪個是賈斯伯伊文斯
這個就是你的了
妳有什麼問題？
全都給我出去
出去！
賈斯伯伊文斯？
趴在地上 只管坐好
你還好嗎？ 還好
所以你知道他最近的地址？
你知道他可能在這裡，那幹嘛…
你在等什麼？
等我？
你知道我會來？
我是這樣希望的
好，聽著，我願意幫你
但是…
在報導之後，你必須也幫助我和佛吉
聽著，聯邦調查局盯緊我們…
妳要我去自首
-你和佛吉談過了？
-沒有，可是…
這是很聰明的作法
當然，我會這樣做
但如果他們發現你是…你呢？
如果我被通緝了
這面具對我沒什麼好處
況且聯邦調查局如果發現我的身分
誰知道，也許我夠幸運
他們會把我關在費斯克隔壁
天啊
佛吉說你不一樣了
我想你是變了
我還告訴他這全是鬼扯
聽著，我們不能在這裡錄他的口供 費斯克的律師會說他是受脅迫的
對，我們帶他去《紐約公報》
要他當著大眾面前自白
況且，我的編輯會希望親耳聽到這些
醒醒，伊文斯
今天是你的幸運日，我讓你選擇
選項一：我打給聯邦調查局…
然後威爾森費斯克殺你滅口
免得你告訴他們，你是如何出獄的
選項二：你告訴這位好記者
你替費斯克做了什麼
我讓你躲到費斯克找不到的地方
-我不能
-好吧，選項一
不，如果我開口
費斯克會殺了我兒子！
看看這個地方
我在這裡長大的
我們原本過得不錯
直到社區淪落，我進了監牢
我害兒子沒了父親
害他過這樣的生活
如果我回到監獄
要不了多久，他也會進監牢和我作伴
甚至下場更糟
要是費斯克繼續逍遙法外
很多無辜的人會喪命的
你可以告訴我的報社實話
我們讓你和兒子逃得遠遠的
或者你可以回監獄
我照樣刊登報導，就像你說過一樣 妳要說謊，害我們兩個送命？
你自己選
納汀特別探員
尼爾森先生
很高興你重新考慮了
你昨晚訂的三明治
我是以麥特梅鐸的律師身分前來的
所以之前我問你
是否知道梅鐸在哪裡…
我沒有說謊，麥特今天才聯絡我
我的當事人準備出面接受偵訊
那太好了
所以…
他在哪裡？
我今晚會帶他過來
在你聽了第二位證人的聲明之後
他會讓你相信，我的當事人是無辜的
聽起來我似乎被耍著玩，律師
他叫賈斯伯伊文斯
你真的要聽聽他的說詞
哈利路亞
所以你還是能打扮得人模人樣
乾淨的襪子
謝謝
看到你踏出去做點什麼
而不是動手打人，讓我內心溫暖
妳怎麼知道？
我可能只是在打人時多點時尚罷了
你是…
你剛剛在說笑嗎？
你似乎在微笑，我相信這代表…
我不知道這代表什麼
我從沒見過你笑
這和今天來拜訪我的
金髮女孩有關嗎？
凱倫
對，我要和她見面
哇
她很可愛
她是很可愛
她知道你是夜魔俠
她知道
但她還是在你身邊？
看來她值得你爭取
我們只是朋友
很高興你會用朋友這個字眼
很高興看到你又聯絡朋友了
等等，我…
她只是最後再幫我一次
馬修，這不是批評
說你是笨蛋
竟然相信朋友會讓你軟弱
而不是更堅強？
那才是批評
謝謝妳澄清這一點
總之，你要去哪裡？
我要主動去見聯邦調查局
你一定是在開玩笑
這樣需要穿西裝？
我一直受到誣陷
必須洗刷我的名聲
你是指麥特梅鐸的名聲
如果你放下這個身分了
這還重要嗎？
我的生活已經夠複雜了
不需再加一個通緝的逃犯
而且會牽連到其他人
其他人？
你是指你的朋友？
（譚美哈特利特務主任）
所以你聽說了？恭喜了，雷
-什麼？
-你是對的
你對費斯克下的功夫勝過了
你的財政困難
人事部核准了你的晉升
哇，我…
-哇
-你不是為了這個來的？
梅鐸的律師剛剛答應
今晚要帶他過來
那太棒了
但必須先聽一個證人的說詞
他聲稱能洗刷梅鐸的清白
證明費斯克一直在耍我們
他在胡說
對，他聲稱他的證人是賈斯伯伊文斯
為何我好像聽過這個名字？
他就是刺傷費斯克的傢伙
那更證明梅鐸的律師在胡說
伊文斯如何作證，他在關禁閉
事實上他並沒有
我剛和典獄長通過電話
伊文斯失蹤了
什麼叫他失蹤了？
他們徹底搜查監獄，他不在那裡
天啊
如果梅鐸的律師找到他
你不會以為
他說伊文斯能證明是真的吧？
他怎麼可能呢？
費斯克的情報是正確的
我們又全天候盯著他
-如果他在耍我們，我們會知道的
-對
所以他們在虛張聲勢
是他們在吹噓
自殺防治中心，我是茱莉…
告訴我，德克斯
你現在想結束自己的生命嗎？
德克斯，你打算怎麼做？
你有槍嗎？
學習保持冷靜
槍在你的手上嗎？
這不是你的錯
這個世界不要你
我不要你
這不是你的錯
學習保持冷靜
你有槍嗎？你知道怎麼扣扳機嗎？
你看到你有多孤單嗎？
你知道怎麼扣扳機的
喂？
我在監獄時，我媽媽過世了
她的遺物裡有一個鞋盒
上面寫了我的名字
盒子裡有各式紀念品
裡面裝的全是我的快樂回憶
我小時候替她做的禮物
零星的新聞剪報
還有鐵鎚
害死我父親的工具
我以為她把鐵鎚丟掉了
但是她以我做的事為榮，她以我為榮
她接受我，絲毫不覺得羞愧
我也要這樣對你
全心接受你，絲毫不覺得羞愧
我確實如此
我已經送你一個禮物
讓你有機會做真正的自己
如果你接受
我不會像你生活中的每個人
我絕不會遺棄你
你自己決定
先生，車子在等了
如果你願意和我走
我想放點錢進去
但我的房租有些短缺
你確定要這樣做？
你確信這個聯邦探員是可以信任的？
納汀是挺難纏的
但他似乎真的想知道事實
對，我信任他
那麼我確定要這麼做
我收到妳的訊息了
為何我要錯過我太太的辦公室派對？
這是賈斯伯伊文斯
他是來發表聲明的
他是在牢裡刺傷威爾森費斯克的囚犯
費斯克逼我做的
我們剛接到電話
梅鐸在《紐約公報》
賈斯伯伊文斯呢？
尼爾森沒說
但是在報社發聲明
就表示他們想儘可能公開
把梅鐸找來，查清楚究竟是怎麼回事
報社和律師希望錄影存證
你只要說出事實，很快就能離開這裡
先給我一分鐘
-我知道你要我放掉費斯克，但是…
-好，聽著…
-我們欠班一個交代
-別說了
我欠妳一個道歉
總得有人讓真相曝光
我很感激妳有足夠的勇氣
逼我這樣做，所以…
謝謝妳
繼續吧
什麼事？
你聽到什麼聲音嗎？
尖叫聲
請報出姓名
-我叫賈斯伯伊文斯
-好
現在請你告訴我們
你如何認識威爾森費斯克的？
發生什麼事了？
佛吉，去找凱倫，帶她離開這裡
該死，不能發生這種事
這下好了，又停電了
柴油發電機啟動了
至少我們的工作存了
可能又是消防演習，卻沒人通知我們
這很奇怪，電話全不通了
嘿，你不能進來！
凱倫？怎麼回事？
怎麼回事？
我們一直在準備…
我說放手！
…塑造成一個這世界會容忍的東西
像你、我們這樣的人
真正的你
-凱倫！
-天啊！
你是誰？
我是夜魔俠
住手，否則我開槍了！
你到底要做…
嗨，凱倫，很高興又見面了
有人看到發生什麼事嗎？
查看他們，你們兩個和我來！
天啊…
老天
佛吉？
不，他沒事
天啊，你還好嗎？ 他殺了賈斯伯？
對
我不…
聯邦調查局，不准動！
有探員受傷！
聯邦調查局！
聯邦調查局，不准動！
到底發生什麼事？
是誰幹的？
是夜魔俠