Karen, dov'è la pistola?
Sul fondo dell'Hudson.
Hai toccato il corpo?
Ha detto che vi avrebbe uccisi.
Tu, Matt e la mia famiglia.
Che sarei morta sapendo
di avervi fatti morire.
Karen, so che è un momento difficile,
ma devi concentrarti.
Hai toccato il corpo?
No. Non credo.
Avevi del sangue sui vestiti?
Li ho gettati.
Foggy, puoi evitare
di parlarmi da avvocato e...
...parlarmi e basta?
Dimmi che sono una brutta persona.
Non posso.
Perché no?
Perché non lo sei.
Allora perché mi guardi così?
Perché la mia amica,
la mia incredibile,
dolce, brillante amica,
ha vissuto un'esperienza terribile.
E io non lo sapevo.
Avrei potuto chiamare la polizia.
Sarei potuta scappare.
Temevi per la tua vita.
È stata legittima difesa.
Sette volte.
Cosa?
Gli ho sparato...
...sette volte.
Perché lo volevo morto.
Ciao, Karen.
Voglio i soldi dell'affitto.
UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Sto nel posto in cui sono cresciuto.
Mi sono tenuto lontano per un motivo.
Se dici che lo hai fatto
per proteggermi, vomito.
Non posso proteggerti.
Non da Fisk.
Non posso neanche proteggere me stesso.
Sicuro che non vuoi un caffè?
Se vuoi gridarmi contro...
...fa' pure.
Ti ho mai parlato
del vicino che avevo da ragazzina?
Il sig. Larssen.
Era un norvegese gentile.
Era la moglie quella loquace.
Ma quando faceva molto freddo
e si congelavano le cose,
quando dovevi spostare l'auto
o sbloccare una porta,
il sig. Larssen c'era sempre.
Un inverno,
sua moglie scivolò sul ghiaccio.
Al funerale venne tutta la città.
Lui se ne stette lì seduto,
durante il sermone...
...raccolse le sue pentole...
...e tornò alla fattoria
a lavorare come sempre.
E non ne parlò mai.
Volevo essere una brava vicina
e lo andai a trovare,
pensando che
volesse parlare con qualcuno.
Sai cosa mi disse?
"A che pro?"
Sai cosa?
Sei andato da Foggy
perché volevi qualcosa.
Cosa vuoi da me, Matt?
Fisk ha orchestrato
la sua aggressione in carcere.
In questo modo ha ingannato l'FBI
e si è fatto trasferire in hotel.
Ha chiesto a un ergastolano
di nome Jasper Evans di accoltellarlo.
Poi lo ha fatto uscire di prigione.
Secondo i registri, Evans è in isolamento.
Ma in realtà, è stato liberato.
- Puoi provarlo?
- Sì, se lo trovo.
Se riesco a farlo parlare con te.
Il Bulletin pubblicherà l'articolo.
Fisk verrà smascherato.
L'FBI dovrà rispedirlo in carcere.
Hai ragione. Sono venuto
perché mi serve qualcosa.
Il tuo aiuto.
Cosa dici? Vuoi aiutarmi?
E dico sul serio riguardo all'affitto.
Probabilmente non ti ricordi di me.
Sono Julie.
Ti va di vederci, dopo?
Come fai a saperlo?
Tu ci hai lavorato solo un anno.
Lasciami andare, Dex.
Ti ho detto di lasciarmi andare!
La tua bussola interna non è rotta, Dex.
Ma funziona meglio
quando hai la stella polare a guidarti.
E se non la trovassi?
Allora ti affiderai al nostro schema.
Uno spazio fisico ordinato.
Un lavoro che implichi disciplina.
Costruirai la tua vita...
Questo giornale prende
sul serio le sue fonti.
Non pubblichiamo insinuazioni
non verificate, lo sai?
Pettegolezzi...
Sig.na Page. Non ti sto annoiando, vero?
Cambiando argomento,
il nostro illustre editore,
nella sua infinita saggezza,
ha cambiato di nuovo
la nostra assicurazione sanitaria.
Riceverete il pacchetto d'iscrizione
la prossima settimana.
Ci ho già dato un'occhiata.
Vi consiglio di non ammalarvi.
Avete domande?
RICERCA PRECEDENTI PENALI
Che cazzata. È incredibile
che Matt me lo abbia chiesto.
- Dovresti aiutarlo comunque.
- Ma dai.
Ascoltami.
Accetta di scrivere l'articolo,
ma a una condizione.
Matt si consegnerà all'FBI.
Cosa? No.
Ci stanno addosso
solo perché cercano Matt.
Quando lo avranno trovato...
Ma non può. Non accetterà mai.
Non c'è motivo di credere
che l'FBI sappia dell'altra vita di Matt.
Ma se può consegnare loro quel testimone,
è a posto.
E lo siamo anche noi.
Potrei propormi come avvocato di Matt
e negoziare la sua resa.
Ok, ma non sono pronta a perdonarlo.
Lo capisco.
Sai, non dovresti farlo neanche tu.
Ti ha rubato l'identità
rendendoti un bersaglio.
Matt è stato un amico di merda,
ultimamente? Senza dubbio.
Ma, nel profondo, credo che
ciò ferisca tanto lui quanto noi.
Come fai a dirlo?
Poteva andare da un giornalista qualunque,
Karen, ma ha scelto te.
Forse Matt sta finalmente tornando in sé.
Anche se così non fosse,
è lui che ha sbagliato a trattarci così.
Ma se gli voltiamo le spalle,
siamo noi a sbagliare.
È tutta la vita che Matt viene abbandonato
e non voglio essere uno dei tanti.
Tu fa' come vuoi, ma...
...io non sarò quel tipo di amico.
Sei bravo. Dovresti fare l'avvocato.
Ho esagerato? Mi sembrava.
Matt ha detto
che alloggia nel luogo in cui è cresciuto.
Sai dov'è?
Che bella cera.
Sai di essere in anticipo
di due ore, vero?
Sì, i vicini non mi hanno fatto dormire.
Di nuovo? Merda. Devi trasferirti.
O mandarli in terapia di coppia.
Se fossero i miei vicini,
andrei a dirgliene quattro.
Credi che un assassino come lui
meriti una seconda chance?
La tua bussola interna non è rotta, Dex.
Ma funziona meglio
quando hai la stella polare a guidarti.
Lasciami andare, Dex.
Ti ho detto di lasciarmi andare!
Allora ti affiderai al nostro schema.
Uno spazio fisico ordinato. Un lavoro...
- Ti va di vederci, dopo?
- Costruirai la tua vita...
A che pensavi? È l'ora del pasto.
Ci penso io.
Sicuro? Non sei neanche di turno.
Ho bisogno di un caffè decente.
Potresti scendere a prendermene uno?
E nutrirò io l'animale.
È tutto tuo.
Non so a chi ti sei rivolto
per farla assumere come cameriera,
ma hai sprecato il tuo tempo.
A Quantico ci addestrano
nel controspionaggio.
Credevi davvero
che cadessi nella tua trappola?
Credi che lei significhi qualcosa per me.
Ma non è così.
Non mi frega un cazzo di lei.
Allora? Tu...
...mi fai pedinare per qualche giorno
e credi di conoscermi?
Di fregarmi?
Non è così, va bene?
Non sai niente di me.
Di' qualcosa!
Quando ero ragazzo...
...io...
...sfondai il cranio di mio padre
con un martello.
Avevo 12 anni.
Ero infantile, per la mia età, in effetti.
Senza esperienza.
Non ero mai stato
a una festa con una ragazza, né...
...ero mai rimasto alzato fino a tardi.
Non ero mai uscito dalla città,
né avevo mai preso la metro da solo.
Eppure, eccomi... ...a 12 anni...
...sopra il corpo di mio padre...
...a guardarlo morire per mano mia.
Quella sensazione.
Quel momento.
Credo che ti sia familiare.
A te...
...hanno insegnato a nasconderti
dietro molte maschere.
Ti sei trasformato
in qualcuno che
il mondo potesse tollerare.
Un soldato che fa il suo dovere
per la patria. Un cecchino nell'FBI.
Il compagno attento
di una donna giovane e graziosa.
Hai distrutto ciò che avevamo.
Se fosse stata una cosa sincera e onesta,
nessuno avrebbe potuto distruggerla.
Dovevo lasciarti morire.
Sta' indietro.
Julie non ti avrebbe mai compreso.
Né potrà capirti la società...
...perché punisce quelli come te.
Come noi.
...non ti avrebbe mai compreso.
Non il vero te.
Né potrà capirti la società.
- Punisce quelli come te. Come noi.
- È su tutti i giornali. Dex? Dex!
Cosa?
Stanno incolpando te.
Mi dispiace, Dex.
Non è giusto.
L'FBI INDAGA SU UNO DEI SUOI AGENTI
Sorella Maggie?
Posso aiutarla?
Sì. Una delle suore mi ha detto
di rivolgermi a lei.
Cerco Matt Murdock.
Le avrà fatto giurare
di non dire niente, ma...
...è venuto da me stamattina.
Mi ha chiesto aiuto.
È qui?
Ok. Scusi il disturbo.
"C'è chi ha i pugni insanguinati
perché protegge Hell's Kitchen."
L'ho scritto io.
In un articolo su Daredevil.
È un uomo complicato.
Sì. Lo è.
Ho letto vari suoi articoli,
nei giorni scorsi.
Cercavo una chiave per capirlo.
Ne ha trovate?
Io col cazzo che le ho trovate.
Mi scusi.
La sfianca, vero?
Salvarlo da se stesso.
Sì. Non credo di poterlo fare ancora.
Ho chiuso.
Matt era un bambino difficile.
Ha detenuto il record
di Ave Maria dette per cinque anni.
Chissà quante dovrebbe recitarne ora.
Arrivò da noi
subito dopo aver perso il padre.
L'unica famiglia che aveva.
Era solo al mondo.
Nella sua oscurità.
Circondato da sconosciuti.
Eppure, durante il giorno,
sembrava stare bene.
Mangiava con gli altri...
...frequentava le lezioni, andava a Messa.
Ma era afflitto da incubi terribili.
Si svegliava madido di sudore, gridando.
Non raccontava mai cos'aveva sognato.
Si limitava a gridare aiuto.
Così andavo da lui e gli tenevo la mano
finché non si addormentava.
Ma avevo così tanti bambini a cui badare.
Matthew non era l'unico.
I suoi incubi continuarono per mesi.
Una notte, Matthew gridò aiuto
e io non gli risposi.
Non andai da lui.
Non ci chiese mai più niente.
Ci chiuse fuori. Ci allontanò tutti.
Tutti quelli che ha incontrato
lo hanno abbandonato.
Compresa me.
Quando chi ha bisogno di aiuto
ti spinge via,
devi trovare la forza
per tenerlo più stretto a te.
È un'ingiustizia. È stato distorto.
Ti assicuro che apriremo un'indagine
su come possa essere arrivato alla stampa.
Vedila come una vacanza pagata.
Prenditi un minuto
per prendere le tue cose.
Ci siamo preparati a questo.
Ti troverai un lavoro.
Una struttura rigida.
Continuerai a prendere le medicine.
Imparerai a restare calmo.
Hai un minuto?
Sì. Certo, Dex.
Ehi, ci concedi un momento?
Loro...
Mi congedano, Ray. Loro...
Ehi, come prima cosa
fa' un respiro profondo, ok?
Andrà tutto bene.
Dimmelo guardandomi negli occhi.
Ehi, sono dalla tua parte.
Non possono farmi fuori, amico.
Ho bisogno di questo lavoro.
Per favore.
Dev'esserci qualcosa che puoi fare.
Ho elogiato la tua condotta
nel mio verbale sulla sparatoria.
Lo vedi quanto sei solo?
Dex, dimmi... di cosa hai paura?
Lo vedi quanto sei solo? Non devi preoccuparti.
Ti sei persa?
No, se spacci.
Sei uno sbirro?
Non importa chi sono.
Cerco un paio di grammi.
Fanno 80 dollari.
E un posto in cui stare.
Prendiamo la paprika.
Paprika affumicata.
La mettiamo nel piatto.
Aggiungiamo dei pomodori e un po' di...
Se mi indichi Jasper Evans,
questa roba è tua.
Perché diavolo ti interessa?
Uscite, tutti quanti.
Fuori!
Jasper Evans?
A terra. Siediti.
Stai bene?
Sapevi dove trovarlo?
Sapevi che probabilmente
sarebbe stato qui, quindi...
...cosa stavi aspettando?
Me?
Sapevi che sarei venuta?
Ci speravo.
Va bene, ti aiuterò.
Ma...
...poi dovrai aiutare Foggy e me.
L'FBI ci sta addosso...
Vuoi che mi costituisca.
- Hai parlato con Foggy?
- No. Ma...
...è una mossa intelligente.
Certo, lo farò.
E se scoprono che tu sei... tu?
La maschera non mi aiuta molto,
se sono comunque un ricercato.
Inoltre, se l'FBI ha capito chi sono,
magari sarò fortunato
e mi rinchiuderanno accanto a Fisk.
Cristo.
Foggy lo aveva detto che eri diverso.
Cambiato. Gli ho detto che è una cazzata.
Non possiamo raccogliere qui
la sua testimonianza.
Gli avvocati di Fisk parleranno
di coercizione.
Dobbiamo portarlo al Bulletin.
Lo ascolteremo davanti a un testimone.
E il mio direttore vorrà sentirlo
di persona.
Svegliati, Evans.
È il tuo giorno fortunato. Puoi scegliere.
Opzione uno: chiamo l'FBI.
Fisk ti farà uccidere
prima che tu possa dire come sei uscito.
Due: dici a questa gentile giornalista
cos'hai fatto per Fisk
e ti lascio scappare
dove Fisk non ti troverà.
- Non posso.
- Bene. Vada per la prima.
Se parlo, Fisk uccide mio figlio!
Guarda questo posto.
Ci sono cresciuto.
Vivevamo bene, prima che il quartiere
andasse in malora e io finissi dentro.
Ho lasciato mio figlio senza un padre
e questa è la sua vita, ora.
Se torno dentro,
nel giro di poco
finirà in cella con me, o peggio.
Se Fisk resta fuori,
molti innocenti moriranno.
Racconta la verità al mio giornale
e potrai scappare lontano con tuo figlio.
O puoi tornare in prigione
e io pubblicherò comunque l'articolo. Mentiresti e ci faresti uccidere entrambi?
A te la scelta.
Agente speciale Nadeem.
Sig. Nelson.
Sono felice di vedere
che ha cambiato idea.
Il panino che ha ordinato ieri.
Sono qui come rappresentante legale
del sig. Murdock.
Perciò, quando le ho chiesto
se sapeva dove fosse...
Non ho mentito. Mi ha contattato oggi.
Il mio cliente è pronto
a farsi interrogare.
Magnifico.
Allora...
...dov'è?
Lo porterò da lei stasera.
Ma prima ascolterà la testimonianza
di un secondo testimone
che la convincerà
dell'innocenza del mio cliente.
Mi sento preso in giro, avvocato.
Si chiama Jasper Evans.
E lei avrà davvero voglia
di sentire ciò che ha da dire.
Alleluia.
Allora puoi vestirti
come un normale essere umano.
Calzini puliti.
Grazie.
Beh, mi scalda il cuore
vederti uscire senza l'intenzione
di pestare qualcuno.
E le che ne sa?
Magari lo pesto lo stesso,
ma vestito bene.
Hai...
...fatto una battuta?
Sembri pronto a sorridere e,
nel tuo caso, di certo significa...
Beh, non ne sono sicura,
non ti ho mai visto sorridere.
Potrebbe avere a che fare
con la bionda che è venuta da me oggi?
Karen.
Sì. Devo vedere lei.
Caspita.
È una donna incantevole.
È vero.
Sa che sei Daredevil.
Sì.
E non è scappata via?
Sembra quella giusta.
Siamo solo amici.
È bello sentirti usare quella parola.
E anche vedere
che stai riallacciando i rapporti.
Aspetti, io...
Mi sta solo aiutando un'ultima volta.
Non era una critica, Matthew.
Darti dell'idiota
per aver creduto che gli amici
ti rendessero più debole e non più forte,
quella sarebbe una critica.
Grazie del chiarimento.
Allora, dove vai?
Vado a consegnarmi all'FBI.
Stai scherzando.
E ti serve un completo per farlo?
Sono stato accusato ingiustamente.
Devo riabilitare il mio nome.
Intendi il nome di Matt Murdock.
Se vuoi lasciartelo alle spalle,
cosa ti cambia?
La mia vita è già abbastanza complicata
senza essere un ricercato.
E sono coinvolte anche altre persone.
Altre persone?
Intendi dire i tuoi amici?
AGENTE SPECIALE INCARICATO
Allora, hai saputo? Congratulazioni, Ray.
- Cosa?
- Avevi ragione.
Il lavoro con Fisk ha cancellato
i tuoi guai economici.
La tua promozione è stata approvata.
Caspita, io...
- Wow.
- Non è per questo che sei qui?
L'avvocato di Murdock mi ha promesso
di consegnarmelo stasera.
Ottimo.
Dopo che avrò ascoltato
un testimone che scagionerà Murdock
e proverà che Fisk ci ha ingannati.
Sono cazzate.
Il testimone dovrebbe essere Jasper Evans.
Perché non mi è nuovo?
Ha accoltellato Fisk.
Questo prova che
l'avvocato di Murdock dice cazzate.
Evans non può fare dichiarazioni.
È in isolamento.
A dire il vero, no.
Ho appena sentito
il direttore del carcere.
Evans non c'è.
Che significa?
Hanno perlustrato la prigione
da cima a fondo e non c'è.
Cristo.
Se è con l'avvocato di Murdock,
non credi che abbia ragione
su ciò che può provare Evans?
Com'è possibile?
Le soffiate di Fisk sono vere
e lo teniamo d'occhio costantemente.
- Se ci stesse ingannando, lo sapremmo.
- Giusto.
Quindi sta bluffando.
Sta bluffando.
Prevenzione suicidi, sono Julie...
Dimmi, Dex, stai pensando
di toglierti la vita, in questo momento?
Come lo farai, Dex?
Hai una pistola?
Imparerai a restare calmo.
Ce l'hai in mano?
Non è stata colpa tua.
Il mondo non ti vuole.
Io non ti voglio.
Non è stata colpa tua.
Imparerai a restare calmo.
Hai una pistola? Sai cosa schiacciare.
Lo vedi quanto sei solo?
Sai cosa schiacciare.
Pronto?
Mentre ero in carcere, mia madre è morta.
Tra i suoi effetti personali, c'era
una scatola con su scritto il mio nome.
Una scatola dei ricordi.
Era piena dei ricordi felici
della mia vita.
I regali che le avevo fatto da bambino.
Qualche ritaglio di giornale.
E il martello.
L'oggetto che aveva ucciso mio padre.
Credevo che lo avesse gettato.
Ma era orgogliosa di ciò che avevo fatto,
di chi ero diventato.
Mi aveva accettato, senza vergogna.
Ed è questo che voglio per te.
Qualcuno che ti accetti, senza vergogna.
Io ti accetto.
E ti ho mandato un regalo,
un'opportunità per essere te stesso.
Se lo accetterai,
a differenza di tutte le persone
della tua vita, io non ti abbandonerò mai.
La decisione è tua.
C'è un'auto che la aspetta, signore,
se vuole venire con me.
Volevo metterci dei soldi,
ma sono indietro con l'affitto.
Sei certo di volerlo fare?
Sei certo di poterti fidare
di questo agente dell'FBI?
Nadeem è un rompipalle,
ma sembra interessato alla verità.
Sì. Mi fido di lui.
Allora sì, sono sicuro.
Ho ricevuto il tuo messaggio.
Perché mi perdo la festa
al lavoro di mia moglie?
Questo è Jasper Evans.
È qui per rilasciare una dichiarazione.
È il detenuto che ha accoltellato
Fisk in carcere.
È stato Fisk a obbligarmi.
Ci hanno appena chiamato.
Murdock è al Bulletin.
E Jasper Evans?
Nelson non lo ha detto,
ma sono al giornale
perché vogliono che lo sappiano tutti.
Trova Murdock e scopri
che diavolo succede.
L'editore e gli avvocati vogliono
che sia tutto registrato.
Di' la verità e potrai andartene.
Dammi solo un minuto.
- Mi aveva detto di lasciar perdere Fisk.
- Ok.
- Ma lo dobbiamo a Ben.
- Ferma.
Devo chiederti scusa.
Qualcuno doveva far luce sulla faccenda.
E sono felice che tu sia stata
tanto coraggiosa da obbligarmi a farlo.
Grazie.
Fammi strada.
Che c'è?
Hai sentito qualcosa?
Delle grida.
Prego, dica il suo nome.
- Jasper Evans.
- Bene.
Può dirci come conosce Wilson Fisk?
Che diavolo succede?
Trova Karen e portala fuori di qui.
Merda. Non sta succedendo davvero.
Fantastico, un altro blackout.
C'è il generatore di emergenza,
non perdiamo niente.
Sarà un'altra esercitazione antincendio.
Strano. Anche i telefoni sono staccati.
Ehi, non può stare qui!
Karen? Che succede?
Qual è il problema?
Ci siamo preparati...
Ti ho detto di lasciarmi andare!
...in qualcuno
che il mondo potesse tollerare!
Come te. Come noi.
Il vero te.
- Karen!
- Cristo.
Chi sei?
Sono Daredevil.
Fermati o...
Che diavolo fai?
Ciao, Karen. È bello rivederti.
Qualcuno ha visto cos'è successo?
Controllateli. Voi due, con me.
Oh, mio Dio. Matt?
Cristo.
Foggy?
No. Sta bene.
Cristo! E tu? Ha ucciso Jasper?
Io non...
FBI, non muoverti!
Agenti a terra!
FBI!
FBI, che nessuno si muova!
Che diavolo è successo?
Chi è stato?
Daredevil.