Altı yıl.
-Hayır, durun!
-Götürün.
Kurallar değişti.
-Ben bir şey yapmadım! Hey!
-Derdini İmparator'a anlat.
Ben sadece turistim!
ANDOR'DA
DAHA ÖNCE
Narkina Beş'e hoş geldiniz.
Burası bir İmparatorluk fabrikası.
Hepiniz çalışabilir olarak
sınıflandırılmışsınız.
Ferrix'teki dükkân sahibi.
Cassian Andor'u arıyor. Annesi hastaymış.
İpucu olabilir.
İGT onun telsizini kullanıyor olabilir.
-Tahmin yürütüyorsun!
-Dikkatsizsin.
Benim adım Kino Loy.
5-2-G'nin birim şefiyim.
Bu odadaki 49 adamdan ben sorumluyum.
Yerdeki beyaz ışıkları görüyor musun?
Beyaz serbest demek, kırmızı yasak.
Geçen ay herkesin cezasını
iki katına çıkardılar.
KDCYD.
Hiç duymamış bile.
-Ceza yenileme.
-O konuda bir şey bilmiyorum.
Sayıya hiç bakma.
-Keyifleri gelene kadar buradasın.
-Melshi!
Anladın mı? Endişe...
Bu kadar yeter.
İGT'nin ilgisini çekmeyi başardın.
Adımı temizlemeye çalışıyorum.
Ferrix'i geride bırakmak
istersin sanıyordum.
Yanılıyorsunuz.
Caleen!
Bix Caleen.
-Koş!
-Yakalayın!
-Olamaz!
-İntihar etti!
-Kim?
-Veemoss!
Yarın bir kişi eksik olacaksınız.
Yanarken bu olayı hatırlayın.
Merhaba Bix.
YILDIZ SAVAŞLARI
Vaktimi boşa harcamayı sevmem.
Ama dikkatli olmak gerek.
Bir ağ atarız ve yakaladığımız şeyin
balık olduğunu düşünmek
aklımıza ilk gelen,
en kolay gelen şey olur.
İmparatorluk'u korurken
yapılması gerekenin
bu olduğunu düşünenler var.
Ama ben daha detaycıyım.
Uğraşırım.
Şöyle yapacağız Bix.
Sana bildiklerimi anlatacağım,
belki beni dinledikçe müdahale olmadan
iş birliği yapmaya ikna olursun.
İşe yaramazsa
Dr. Gorst var.
Bazılarımızı çok heyecanlandıran
farklı bir sorgu sistemi geliştirdi.
Bildiğin gibi dün gece
Salman Paak'ı tutuklamıştık.
Bahçesinde bir telsiz olduğunu
tespit ettik
ve yaptırıma gerek olmadan
iş birliği yapar diye düşündük.
Dosyasında isyancı faaliyetlerine
katıldığına dair çok az şey vardı
ama çok direndi.
O zaman bizim de şüphelerimiz arttı tabii.
Öyle olunca da sorgu faslı uzadı.
Sonra bir baktık, sabah olmuş.
Vaktini boşa harcamış oldu.
Kendisi açısından
çok kötü bir karar vermiş oldu.
Öğrenmemiz gereken her şeyi öğrendik.
Açıkçası ödediği bedele değmezdi.
Paak iki yıl önce Jondora'da
ayrılıkçıların toplantısına katılmış.
Orada karşılaştığı bir kadın,
siyasi görüşleri konusunda ciddiyse
evine döndüğünde
Ferrix temsilcisi olmasını önermiş.
Dün öğleden sonra senin kullandığın
telsizi ona göndermişler.
Onu isyancıların saflarına katılmaya
ikna eden bu meçhul kadın,
Ferrix'te siyasi faaliyet başlatmaktansa
gezegeninizin ticaretteki
konumunu kullanarak
çalıntı cihazları elde etme derdindeymiş.
Salman Paak'ın o telsizi çalıştırmak için
para aldığını biliyor muydun?
Kullanan tek kişinin
sen olduğunu biliyor muydun?
Alıcının yani irtibat kurduğu kişinin
sana devredilmeden önce
Paak'la sadece bir kez görüştüğünü
biliyor muydun?
Ağıma düştün Bix.
Balık mısın yoksa hırsız mısın?
Amacın sadece para kazanmaktıysa
doğrama tahtasına düşmene üzülürüm.
Siyasi olaylara karıştığına dair
herhangi bir kayıt yok.
Dükkân işletiyorsun.
Dr. Gorst'u tekrar işe dâhil etmektense
karşılıklı konuşmayı yeğlerim.
Ama bu senin vereceğin
bir karar. Şimdilik.
Siz İGT'siniz, değil mi?
Beterin de beteri.
Alıcı konusunda bildiğin her şeyi
bana anlatacaksın.
Hoşuna gidiyor gibi.
Cassian Andor'u
ve aralarındaki ilişkiyi de anlatacaksın.
Aralarında bir ilişki yok ki.
Aktarılmasında aracılık ettiğin
bütün çalıntı cihazlarla ilgili her şeyi
bana detaylı ve eksiksiz
olarak anlatacaksın.
Nereden geldiğini, kimlere
rüşvet verildiğini ve nereye gittiğini
anlatacaksın.
Alıcıyı tanımıyorum.
-Gerçekten mi?
-Gerçekten.
Salman Paak'ın dediğine göre
onun bildiği en az altı görüşme yapmışsın.
O telsizin başında
bazen saatlerce oturduğunu söylüyor.
Sinyal gönderiyorum.
Bazen cevap veriyor, geliyor
ve satın alıp gidiyor.
Altı yüz yüze görüşme.
Andor'la birlikte binaları bombalayıp
güvenlik görevlilerini öldürdüler.
Onları uyarmaya çalışırken yaralandın.
İş arkadaşın
seni kurtarmaya çalışırken öldü.
Andor ve alıcı birlikte kaçtı.
Bana sorarsan
birbirine geçmiş bir sürü ilişki var.
Cassian Andor'la en son ne zaman konuştun?
Şu anda yapabileceğin en kötü şey
benim canımı sıkmak.
Bana zaten inanmayacaksın ki.
Doğru.
İnanmayacağım.
-Kız senindir Dr. Gorst.
-Teşekkürler.
Dön.
Hazır mı?
Sizin taraf. Geliyor.
Üçüncü masa.
Akşama kadar eksik kalmayacaklar.
Yeni birisi geliyor.
Zorlarsak birinci olabiliriz.
-Dört'ü geçtik zaten.
-Güzel bir yemek iyi gider.
İkinci masa sorun olabilir.
Ulaf?
Ne diyorsun ihtiyar?
Ruhu genç onun.
Kazanmaya çalışalım mı?
Elim kötü. Yardıma ihtiyacım olabilir.
-Yer değişelim.
-Ne?
-Hadi.
-Haklı. Değişin.
-Neden?
-Keef daha hızlı.
-Farklı da söyleyebilirdin.
-El.
-Ne oluyor?
-Düzenleme yapıyoruz.
-Ve...
-Ulaf, senin ne kadar kaldı?
Yarın 41 kalacak.
Çıkacak ilk kişi sensin.
En az senin zamanın kalmış.
Fikir senden mi çıktı?
Benden mi? Hayır, Taga'dan çıktı.
Dalga mı geçiyorsun?
-Dön.
-İyi düşünmüşsünüz.
Ulaf eve gidiyor.
Bugün yeni adam gelecek mi?
Hep sonraki gün gelir, değil mi?
Nasıl olduğunu biliyorsun.
Kayışlardan korkmana gerek yok.
Biz işimizi yaparken bağlı olman
senin için daha güvenli.
Bu süreçte fiziki bir şey
söz konusu değil aslında
ama ilk deneylerden bazılarında
sorun yaşanmıştı.
Dış Halka'da Dizon Fray adında bir ay var.
Orada akıllı bir tür vardı, nadir bulunur.
İmparatorluk yakıt deposunun
orada inşa edilmesi fikrine
çok karşı çıkmışlardı.
Geçmiş zamanlı konuşuyorum
çünkü o kadar olay çıkardılar ki
komutanlara gereken her türlü yöntemi
kullanma izni verildi.
Neyse, bugün bizim için
önemli olan kısmı şu.
Dizon'luların öldürülmesi
görev kanıtı olarak kaydedilip yayınlandı.
Ölürken bir ses çıkarıyorlar.
Hep bir ağızdan çıkardıkları,
acı içinde yalvarır gibi bir ses.
Daha önce hiç kimse
öyle bir ses duymamıştı.
Kayıt işlemini yürüten
üç muhabere subayı vardı.
Birkaç saat sonra,
köprünün altındaki dar bir alanda
yaşadıkları duygusal stresten dolayı
birbirlerine sarılmış hâlde bulundular.
Kayıtları alıp
biraz değiştirdik, katmanları ayrıştırdık,
düzenlemeler yaptık.
Çoğunlukla çocukların çıkardığı
seslerden oluşan bir kısım bulduk,
kendine has bir etkisi var.
Fazla sürmeyecek.
Ama sana uzunmuş gibi gelebilir.
İş birliği yapmaya karar verdiğinde
haber verirsin.
Konuşmakta zorluk çekersen
başını iki yana sallaman yeterli.
Tam olarak iş birliği yapacağından
emin olmalısın Bix.
En çok hasar
tekrar tekrar dinleyenlerde görülüyor.
Hazır mıyız?
Başlayalım.
Devam.
Ben molaya çıkıyorum.
Pozisyon al.
Kata yeni biri geldi.
Herkes pozisyonda kalsın.
Kata yeni biri geldi!
Pozisyonda kalın!
Oraya çık ve dur.
Arkada iki adam var. İki silah.
-İlerle.
-Ayakkabı yok.
Asansöre.
Sessiz olun!
Tırabzana dokunuyor.
Şimdi inandın mı?
-Asansörde kablo yok.
-Kalk!
Hareket eden hiçbir şey yakmıyor.
Aklıma yeni bir fikir geldi.
Beklemeyelim.
İnerlerken saldıralım.
Şimdi.
-Hemen yukarı çıkarlar.
-Hayır.
Asansörü durduracağız.
Yarı yoldayken kapatacağız.
Bir gardiyana saldırıp silahını alacağız.
Burası 5-2-G Birimi.
Beşinci kat, ikinci oda.
G de gündüz vardiyası demek.
Bu odadaki 49 adamdan ben sorumluyum.
Kaldırma.
Başlayalım mı?
Cassian Andor'la en son ne zaman konuştun?
-Bana bırak.
-Yapabilirim.
-Biliyorum.
-Hazır mı?
Ben hazırım.
Şimdi hazır.
Ne durumdayız?
Kazanma şansımız var mı?
Bir raf öndeyiz ve bir saat kaldı.
Ne? Şimdi ne oldu?
Az önce konuştuk ya.
İki dakika önce söyledik.
Kazanmak istemiyor muyum yani?
Çalışmıyor muyum?
Bir raf öndeyiz. Favori biziz.
-Dön.
-Neyi bekliyorsunuz?
Burada kalsın.
Hayatta kalsın.
Rehine olarak mı?
Tanık olarak.
Elimizde Axis'i teşhis edebilecek
sadece o var.
-Salman Paak peki?
-Umurumda değil.
Onu asmak istiyorum.
Ondan geriye kalanı yani.
Kontrolün kimde olduğunu öğrensinler.
Nasıl istersen.
Chandrila Senatörü olarak,
İmparator'un yeni kamu düzeni
kanunlarını eleştirenlere katılıyorum.
Yaşasın İmparatorluk!
Şu anda İmparatorluk'un
aşırıya gitmesinden
daha önemli bir konumuz mu var?
Kamu Düzeni
Yeniden Cezalandırma Direktifi,
yetkinin sınırsız ve sorgulanamaz
olmasına doğru gittiğimizi gösteriyor.
Doğru söylüyor!
İlk olarak, bizi buraya gönderen
vatandaşlara karşı bir sorumluluğumuz var.
İkinci olarak, bu çok kıymetli meclisin
gücünü ve bağımsızlığını
korumaya yemin ettik.
Kadını dinleyin!
Bugün buraya, zihinlerini açık tutan
senatörlerle konuşmak için çıktım.
Bu binaya girdiğimizde
bir tapınağa girmiş sayıldığımıza
hâlâ inananlarla.
Sür.
Lojmandan aradılar.
Kuzeniniz gelmiş.
Ne?
Kuzeniniz.
Elçilikteki kuzenim mi?
Şu anda lojmanda mıymış?
Bilmek isteyeceğinizi söylediler.
-Nereden geliyorlar?
-Bilmiyorum.
Sessiz olun!
İsterlerse bizi buradan hiç çıkarmazlar.
Bu kadar yeter Melshi.
Tamam, herkes sakinleşsin. Hemen.
Bir terslik var.
Her neyse bayağı uzadı.
Ne oluyor?
Ne diyorlar?
Sanırım ikinci katta.
-Tamam.
-İçerisi havasız kalmaya başladı.
Fazla sürmez.
Sen iyi misin Ulaf?
İyiyim.
İkinci katın son tarafı.
Taga, bir şey mi bozulmuş?
Ne diyor?
İkinci kat.
Şimdi bu tarafa geliyor.
-Ne diyor?
-Sessiz olun!
Ne oluyor?
O neydi?
Bu ne şimdi?
Önemli değil. Biri yükleme yapmamıştır.
Sayım yapıyorlardır.
Elektriği ondan mı kestiler?
Sence ne oluyor?
İkinci katta bir sorun var.
-Çok hızlı konuşuyorlar. Anlayamıyorum.
-Herkes sakin olsun!
İki'de gerçekten bir sorun var.
Bana bak.
Ne dediklerinden hiçbir şey anladığın yok.
"İkinci katın son tarafı. İkinci kat."
Hepiniz kafayı mı yediniz?
Söylenen bir şeyin buraya ulaşması
bir hafta alıyor.
Binanın ta öbür ucunda
olan bir şey yüzünden panik yapıyorsunuz!
Tek bir kelimenin buraya ulaşması için
kaç kişi gerekiyor?
Uzakta olduğu doğru ama sen de...
Yerlerinize geçin.
Pozisyon alın. Ayaklar yerde.
Öne bakın. Ellerinizi kaldırın.
Fabrika genelinde
derhâl kurallara uyulmazsa
uyarı olmaksızın
zeminler etkinleştirilecek.
Programdaki köprülerin kapıları açılacak.
Tüm vardiyalar derhâl görev yerlerine.
Muhteşem.
Vel teyze Tassio Ayı'na gitmiş,
bak bana ne getirmiş.
Baban farklı düşünebilir.
Bakalım giymene izin verecek mi.
Babam bana her zaman izin verir.
Bir giy bakalım, nasıl olacak.
Neredeydin?
-Seyahat ediyordum.
-Altı aydır mı?
Görülecek çok şey var.
Endişelenecek yeterince şeyim yokmuş gibi.
Şu hâline bak.
İmparatorluk hiç durmuyor Mon.
İsyan önce gelir.
Biz geri kalanı alırız.
Eve gidecek misin?
Seni bulmamı söyleyip duruyorlardı.
Tabii ki.
Önce seni görüp
üstüme başıma çekidüzen vereyim dedim.
Gerçekten Vel,
o adam sana neler yaptırıyor?
Kim?
Ben senin için endişeleniyorum.
Burada kapana sıkışmış hâldesin.
-Dikkatli oluyorsun, değil mi?
-Olaylar oluyor.
Risk var.
Başka yolu yok.
Boyumuzdan büyük bir işe kalkıştık
gibi geliyor.
-Bizi kukla gibi...
-Dur.
Yemin ettin.
Tam oldu.
Kaçmayı hiç düşünmüyor musun?
Cevap vermeyeceğimi biliyorsun.
Hayır diyorsun yani.
Ne düşünürsen düşün.
Gevezelik etmeye devam edersen
sonra pişman olursun.
Eminim düşünmüşsündür.
Her katta kaç gardiyan var?
Buradan sağ çıkmak istiyorsan
öyle şeyler düşünme.
Tamam.
Kaç vardiyan kaldı?
İki yüz on yedi.
O zaman gitmeden önce
bana bildiklerini anlat.
Seni uyardım.
Ne konuştuğumuz umurlarında mı sanıyorsun?
Bu işte tek başınasın.
Neden?
Dinlediklerini mi düşünüyorsun?
O kadar umurlarında mıyız sanıyorsun?
Sanki sen biliyorsun da.
Bildiğim bir şey var.
Umurlarında olması gerekmiyor.
Tek yapmaları gereken
zemini günde iki kere açmak
ve üretimin devam etmesini sağlamak.
Bizi dinlemekle niye uğraşsınlar ki?
Biz onların gözünde bir hiçiz.
Melshi haklı.
Droidlerden bile ucuzuz,
yerimize başkalarını getirmek kolay.
Sana iyi şanslar.
Ne dediğimiz umurlarında mı sanıyorsun?
Kimse dinlemiyor.
Hiç kimse.
Her katta kaç gardiyan var?
Kimse dinlemiyor.
Kimse dinlemiyor!
Gorst'u almışsın.
İşe yaradığına sevindim.
Evet efendim. Sorgulama eksiksizdi.
Gizlenen herhangi bir bilgi
olduğunu düşünmüyoruz.
Ama Axis'i tespit edememişsiniz.
Hâlâ "Alıcı" olarak mı geçiyor?
Moral bozucu, biliyorum.
Ama yaptığı şeyin
ne kadar kapsamlı olduğunu gösteriyor.
Axis'in örgütünün
çok disiplinli olduğu belli.
Ayrıca tek bir ağa veya tedarikçiye
bel bağlamayacak kadar da büyük.
Ferrix'ten geçen tüm cihazların listesini
Caleen'den aldık.
Maya Pei'e bağlı bir isyancı hücresinin
güvenli evinde ele geçirilen
bir hedefleme cihazı da bu listede mevcut.
Her aşamasında Andor var.
Evet, ben de
bunun altını çizmek istiyorum.
Yerel bir hırsız bu, değil mi?
Kaçan katil.
Andor, Aldhani'den üç gün sonra
cebinde parayla Ferrix'e tekrar geldi.
Yıldızyolu'nun satışından gelen
para olamaz mı?
Olamaz. Onu geride bırakmışlardı.
Aldhani'ye mi bağlayacaksın?
Biraz zorlama olmadı mı?
Tıraşlıydı.
Andor tıraş olmuştu.
Soru. "Dış görünümünü tasvir edin."
Cevap. "Sakalını tıraş etmişti."
Aldhani'deki isyancılar da tıraşlıydı.
Garnizonda onu gören iki asker,
gösterdiğimiz resme
benzediğini söylediler.
O zaman bunu araştırmaya değer.
Aldhani ile bağlantısı varsa
tabii ki dikkat çekecektir.
Bunun peşine düşelim.
Annesini sorgulamadınız mı?
Beklemeye karar verdim.
Şimdilik onu yerinde bırakıp
uzak durmak daha iyi.
Ciddi bir şey yapamayacak kadar,
yaşlı ve hasta,
ayrıca onu yem olarak da düşünebiliriz.
Andor onun yüzünden geri dönmüştü.
Belki iletişim kurarlar.
Kurarlarsa haberimiz olacak.
Kadını sürekli izliyoruz.
Duydunuz mu?
-Duydunuz mu?
-Neyi?
2-5'te olan olayı.
-Bize bir şey anlatmadılar.
-Şaka yapıyorsun.
Bilmiyorlar.
Yanarak öldüler.
-Öldüler. Hepsi öldü.
-Kimden duydunuz?
-İki vardiya da.
-Yüz kişi.
Doğru değildir.
Hiçbir şey duymamışsınız.
Ne dedi?
-Bilmiyorum.
-Hepsi öldü.
Kim söylüyor bunu?
-Bakım ekibi.
-Bizden bir ekip aşağı indi.
-Köprüdeki herkesi öldürmüşler.
-Yüksek sesle konuşun.
Zinska'ya söylemiş.
Neden?
Kendisine sor.
İnanılmaz.
Zinska?
Sorun çıkardıklarını duymuşlar.
Pozisyon alın. Ayaklar yere.
Fabrika genelinde
derhâl kurallara uyulmazsa...
Ne dedi?
İkinci katta ne olmuş?
Şey... Bilmiyoruz.
Hepsini serbest bırakmışlar.
-Pozisyon al!
-Kino!
Dikkatli olmalıyız.
Bilmediğimizi düşünmeleri daha iyi olur.
Pozisyonda kalın!
Dik durun ve beni iyi dinleyin!
Bu bir söylenti.
Belki doğrudur.
Belki de değildir.
Biz hiçbir şey duymadık.
Sadece sıradan bir gün,
sıradan bir vardiya daha.
Çenemizi kapalı tutalım
ve gözümüzü yerden kaldırmayalım.
Ne olup bittiğini öğreninceye kadar yani.
Erken kalkmışsın.
Eve geç gelip erken kalkıyorsun.
Giyinip süslenmişsin.
Saçını bile kesmişsin.
Bilmem gereken ne var?
Dün akşam bana yemek ayırma demiştim.
Mesajın çok kısaydı.
Meraklandım.
Bugünlerde çok meşgulsün,
belki yemek yemeyi de unutuyorsundur.
Yine odamı karıştırmaya başlamışsın.
Ona temizlemek denir.
Ev düzenli olsun istiyorum.
Özel kutumu karıştırmışsın.
Açılınca anlıyorum.
Sana iş bulmuşum, üniformanı ütülüyorum,
günde iki yemek hazırlıyorum,
seni düştüğün yerden
tekrar ayağa kaldırmak için
yapmadığım kalmıyor. Karşılığı ne peki?
Yaptığım yatırımın karşılığı ne?
Beni gözetlemenden bahsediyorduk.
Sana evlat demeye bin şahit lazım.
Kiracı gibisin, yabancısın.
Bu farklı oldu. Unutmamaya çalış.
Morlana'da o kadar vakit geçirdin.
Ya senin ihmalkârlığın beni delirtseydi?
Bir düşünsene.
Birkaç ay öncesinden bahsediyorum,
beni görmezden geldiğin zamandan.
Bir düşün.
Senin ihmalkârlığına dayanamayıp
dağıldığımı düşün.
Sonra da seni toparlayacak durumda
olmadığını düşün.
Terfi aldım.
Umut vadettiğini göreceklerini biliyordum.
İşe daha çok vakit ayırmam gerekecek.
Harlo amcan çok sevinecek.
-Matkap geldi.
-Tamam.
Ulaf, hadi dostum.
Çekilin.
-Hadi çocuklar, hadi.
-Bir, iki.
-Hadi.
-Geldim. Tuttum.
İşte böyle.
-Tamamdır.
-Tamam, hadi.
Hadi Ulaf.
Ellerinizi çekin.
-Çektik.
-Ulaf, elin.
Döndürün.
Hadi çocuklar, yapabiliriz.
Ben yaparım. Sen yerleştir.
Hadi çocuklar.
Sadece bir gecelik miydi Vel?
Maalesef.
Bugün Chandrila'ya mı dönüyorsun?
Evet. Her zamanki gibi.
Kendine koca buldun mu?
Yapılacak işler listemde bu yoktu.
Bu saatten sonra
artık dul birini bulman lazım.
Senin yaşında olup da
işe yarar kimse kalmamıştır.
Evet.
İyi kocaların hepsi kapılmış.
Son zamanlarda burada
Chandrila'lı akını yaşanıyor.
-Tay Kolma'yı hatırlıyor musun?
-Evet.
Annemin eski sevgilisi.
Ne?
Sen mi söyledin?
Önemli olan "eski" olması hayatım.
İlkokula birlikte gitmiştik.
En azından siyasete bulaşmamışsın Vel.
Ne kadar ilginç insan varsa
bugünlerde sıkıcı olmaya başladı.
Bana kimse sıkıcı demez.
Tay Kolma mı?
Para.
Başka bir şey yok mu?
Başında yeterince dert var zaten.
Yapabileceğim bir şey var mı?
Evet.
Bir süreliğine şımarık, zengin bir kız ol.
Öyle biri olduğunu herkese hatırlat.
Denerim.
Ne yaptık biz Vel?
Tarafımızı seçtik.
Karanlığa karşı savaşıyoruz.
Hayatımızı boşa geçirmiyoruz.
-Syril Karn.
-Kim olduğunu biliyorum.
Burada ne işin var?
Terfi için teşekkür etmek istedim.
Benimle bir alakası yok.
Amirim aksini düşünüyor.
Sadece sana bir şans daha verdik.
Burada beni mi bekliyordun?
Evet.
Sana yalan söylemem.
Seni bulmam gerekiyordu.
Yaptıkların için sana teşekkür etmek
kolay değil.
Bir de geçen ay...
Geçen ay yaptığımız konuşmayı
devam ettirmek de.
O bir konuşma değildi. Sorgulanıyordun.
Beni takip mi ediyorsun?
Burada çalıştığını biliyorum.
Bazen seni görür müyüm diye geliyorum.
Ben bir İGT denetmeniyim.
Şu an başını ne kadar
derde soktuğunun farkında mısın?
Hayatım mahvoldu diye düşünüyordum.
İşim bitti diyordum.
Ama seninle görüşünce,
Cassian Andor'un
tehlikeli olduğunu anladığını görünce...
Sırf karşında olmak bile hayatın
yaşamaya değer olduğunu hissettirdi.
Fark ettim ki galakside en azından
adalet ve güzellik var,
çabalamaya devam edersem...
Beni daha güzel şeylerin beklediği
şeklindeki temelsiz düşüncem
belki de bırakmamam gereken bir hayaldir.
Seni tutuklatabilirim, farkında mısın?
Seninle aynı şeyi istiyorum.
Hissediyorum. Biliyorum.
Aklını kaçırmışsın.
Sana bir şans daha vermiştim zaten.
Bir daha yanıma yaklaşırsan,
bunlarla uğraşmaya devam edersen
yemin ederim seni
Dış Halka'da kafese attırırım.
Geldin mi? Bu yeni geldi. Bir saat önce
bir isyancı pilot yakalamışlar.
-Hedef listemizdeki biri mi?
-Hayır.
Ama çalıntı bir
maskeleme cihazı kullanıyor.
-Bizimkilerden biri mi?
-Corv kontrol ediyor.
-Adamı nerede tutuyorlar?
-Steergard dışında bir destroyerde.
Dr. Gorst'u hemen oraya gönder.
Gönderdim bile.
Şu anda yolda.
-Sen gitmek istiyor musun?
-Evet. Hayır. Vakit yok.
Uzaktan sorgularım.
Aferin.
Gidebilirsin.
Hesapları inceledim.
Keşke beni daha önce arasaydın.
Bunu yapmanın daha iyi yolları da vardı.
Başlangıçta çok kolaydı.
Bundan sonra da bağış yapmayı planlıyorsak
şimdiye kadar yaptığın çalışmaların
-ileride sorun çıkarmamasını sağlamalıyız.
-Hepsini gizleyemez miyiz?
Dört yüz bin kredilik bir para çekilmiş,
biraz sorun oluyor.
Defterde görünüyor, sonra yok olmuş.
-Bir şekilde kapatılması gerek.
-Nasıl?
En kolayı para yatırmak olur.
Elimde o kadar para olsa
seni rahatsız etmezdim zaten.
Başım ne kadar dertte?
Hesapları incelemezlerse sorun olmaz.
Ama inceleyecekler.
Zamanımız kısıtlı.
Bana borç lazım.
Belli bir türde borç.
Bu konuyu düşünmüş gibisin.
Hazineyle bağlantısı olan
Chandrila'lı bir banker lazım.
Tuttuğu defter
devasa boyutlarda olan biri.
Aklında biri var herhâlde.
Böyle fazla kimse yok.
-Ama kim olduğunu söylemeye korkuyorsun.
-Davo Sculdun.
O banker değil ki.
-Haydut o.
-Haydutların en zengini.
Onunla konuştun mu?
-Çözüm arıyordum.
-Ona söyledin mi?
Yeni vergi kanunundan rahatsız, dedim.
-Yaygın bir durum.
-Dört yüz bin açığı olan bir senatör.
Ne düşünmüştür?
Çalıştığı diğer kişilere
benzediğini düşünmüştür.
Senin olanı istediğini.
Bedeli ne olacak?
Bilmiyorum.
Seninle görüşmek istiyor.
Hem de burada.
Davo Sculdun'la
burada görüşmek mi? Şaka gibi.
İtiraz ettim ama...
Aramaya devam edebilirim.
Rutin bir gümrük kontrolüydü, öyle mi?
-Tamamen tesadüf.
-Sadece pilot mu?
-Gemide başka kimse yokmuş.
-Tanık da yok, öyle mi?
Güzel tarafı da o.
İmparatorluk kimliği gösterip
ortadan kaybolmuş.
Tuhaf bulup peşine düşmüşler.
Yakalanmadan önce haber vermiş midir?
Vermediğine yemin ediyor.
Kurtulduğunu sanmış.
Sorguyu Dr. Gorst mu yaptı?
Evet efendim. Güvenilir.
Pilotu hemen konuşturmayı başarmış.
Kullandığı maskeleme cihazı,
geçtiğimiz yıl
-Lozash'taki tersaneden çalınmış.
-İnanılmaz.
Özür dileriz. Dışarıdaydık.
İsyancı bir pilot gözaltına alınmış.
Anto Kreegyr'ın örgütünden.
Gümrük kontrolünde yakayı ele vermiş.
Kaybolduğunu Kreegyr henüz öğrenmemiştir.
Speelhaus'daki santrale
baskın planlandığını söylüyor.
Nereye gidiyormuş?
-Kafrene'e.
-Kaybolduğunu yakında anlarlar.
Evet. Kreegyr'ın
şüphelenmesini istemiyoruz.
Gözaltında tutamayız,
serbest de bırakamayız.
Gemiyi tahrip edelim. Kaza süsü verelim.
Kreegyr'ın yerinde olsam şüphelenirdim.
Kreegyr ileride bize lazım.
Gemi arızalansa nasıl olur?
Mekanik bir arıza çıkmış olsun.
Pilot da kokpitte ölü bulunmuş olsun,
o zaman ne olur?
Önce bulmaları gerekir.
Bulunca Kafrene'e çekerler.
Hızlıca ve düzgün bir şekilde hazırlayıp
tekrar trafiğe salarız.
Öyle yapın. Önceliği buna verin,
hızlı ve dikkatli bir şekilde yapın.
İz bırakmayın.
Tebrik ederim.
Askerî istihbaratla Spellhaus konusunda
hemen bir görüşme ayarlayalım.
Hadi.
Mahkûmlar, pozisyon alın.
Pozisyon talimatı verildi.
Düşük verimli masalar yerlerinde kalsın.
İkinci masa
altı raf artı üçle birinci oldu.
Birinci masa sonuncu.
-Ulaf.
-Hadi, hemen yapalım da bitsin.
-Ayakta durabiliyor mu?
-Evet.
Pozisyon alın.
Etrafını kapatalım.
-Bir saniye.
-Mahkûmlar, pozisyon alın.
Pozisyon talimatı verildi.
Düşük verimli masalar yerlerinde kalsın.
Ulaf. Bana bak.
Tamam.
Az kaldı.
Kino, doktora ihtiyacı var.
Hücresine götür.
Geç kalıyoruz. Hadi. Devam edin.
Devam edin.
Bir, iki, üç.
Pekâlâ.
-Başını tut.
-Tuttum.
Zinska, sağlıkçı gerektiğini söyle.
Sen devam et. Hadi.
Dayan Ulaf.
Sadece birkaç vardiyan kaldı.
Sonra evine gidiyorsun.
Pozisyon alın.
İn. Hadi.
Geliyor Uli.
Yakında hücrene gidersin.
Ne zamandır seni görmemiştim.
Bir yere gittiğim yok.
Adı Ulaf.
Onu daha önce görmüştüm.
Şunu tut.
Sadece 40 vardiyası kaldı.
Ayağa kalksın istiyorum.
Kaya gibi sağlamdır.
Bana bak kardeşim.
Adı Ulaf.
Adını öğrenmek istemiyorum.
Kırk vardiyası kaldı.
Sadece önümüzdeki birkaç günü geçirecek
bir şey istiyoruz.
Ayağa kaldıracak bir şey.
Öyle bir seçeneğimiz yok.
Ne?
Onu kurtaramaz mısın?
Kurtaracak bir şey kalmamış.
Büyük bir felç geçirmiş.
Ne yapıyorsun?
Ona yardımcı olamam.
Hiç kimseye yardımcı olamam.
Torba ve araba gerekiyor.
Geliyor.
Şanslı aslında.
Huzurlu bir şekilde ölecek.
Herkes için aynı şeyi söyleyemem.
Böyle bir hafta daha geçerse
ona verdiğimi almak için bana yalvarırsın.
Ne demek istiyorsun?
Beni duydun.
Omuzlarını tut. Sen de bacaklarını tut.
İkinci katta ne oldu?
Adamlarına sahip çık.
Tut.
Hiçbir şey hissetmeyecek.
Vefat etti.
"Adamlarına sahip çık" ne demek?
İkinci katta ne oldu?
Torba ve araba gerekiyor.
Geliyor dedim ya.
Bir hata yaptılar.
Dört'ten yeni serbest bırakılan biri
ertesi gün İki'ye geldi.
Haber yayılınca hepsini öldürdüler.
O adamlara ihtiyacın var mı?
Onlar da şimdi gidiyordu.
Hemen gitsinler.
Serbest bırakıldıysa...
Beni duydun.
Kimsenin buradan çıkacağı yok, değil mi?
Artık olmaz.
Bu olaydan sonra olmaz.
Arkadaşınız kurtulmuş oldu.
Siz ikiniz, hemen pozisyon alın.
Kalkın. Ellerinizi kaldırın.
Hadi.
Hadi. Acele edelim, hadi.
Hemen. Hadi.
Her katta kaç gardiyan var?
En fazla 12 oluyor.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram