‫هل تعرف لماذا اخترتهم؟‬
‫لماذا اخترتهم ليعيدوا تشكيل العالم؟‬
‫لأنهم ضعفاء.‬
‫يسهل كسرهم.‬
‫تسهل إعادة تشكيلهم.‬
‫يسهل التحكم بهم.‬
‫الهياكل المثالية.‬
‫حبيبي!‬
‫- أمي.‬
‫- حبيبي!‬
‫لا أفهم. كيف…‬
‫إنه ساحر. ساحر حقيقي وفعلي.‬
‫"مايك".‬
‫لقد فعلتها! لقد فعلتها حقًا.‬
‫الأطفال.‬
‫"فيكنا". لقد أخذ الأطفال.‬
‫أعرف. "ديريك" و"ماري" و"غلين".‬
‫لا، ليس هؤلاء فقط.‬
‫لم ينجح الآخرون في مغادرة "هوكينز".‬
‫لكان بإمكاني مساعدتهم على القتال‬
‫لو أنني تصرفت في وقت أبكر.‬
‫لكنني تأخرت كثيرًا.‬
‫والآن أخذهم كلّهم.‬
‫الأطفال الـ12.‬
‫لقد فشلنا.‬
‫أنا فشلت.‬
‫لا.‬
‫الأنفاق. "راديو شاك".‬
‫ذاكرتكم بشأن ما حدث‬
‫وكيف وصلتم إلى هنا قد تكون مشوشة…‬
‫- "ماري"!‬
‫- …ومرتبكة.‬
‫"هولي"!‬
‫الوحوش…‬
‫حاولت أن تأخذكم.‬
‫مرحبًا!‬
‫لكنني أنقذتم في الوقت المناسب.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫هذا المكان،‬
‫منزلي،‬
‫أصبح الآن منزلكم أيضًا.‬
‫ملاذكم.‬
‫ما دمتم لا تغامرون بدخول الغابة‬
‫حيث تعيش الوحوش، فستكونون بأمان هنا.‬
‫والآن، أعرف أن الكثيرين منكم يتساءلون‬
‫متى سينضم إلينا‬
‫بقية أصدقائكم وأفراد عائلتكم.‬
‫الحقيقة القاسية أن أمورًا كثيرة على المحك‬
‫أكثر من مجرد حياة أحبائكم.‬
‫لا أريد أن أخيفكم.‬
‫لكنني أرى أنكم شجعان بما يكفي‬
‫لتعرفوا الحقيقة.‬
‫ينتشر ظلام شرير في كلّ مكان.‬
‫ليس في "هوكينز" فقط، بل في العالم كلّه.‬
‫وقريبًا سيفوت الأوان على إيقافه.‬
‫يمكنكم أن تفكروا في هذا الظلام‬
‫على أنه "الشيء الأسود"‬
‫من كتابكم.‬
‫وكما هدد "الشيء الأسود" عائلة "ميغ"،‬
‫يهدد الظلام عائلاتكم أيضًا، لكن…‬
‫أظن أنني وجدت طريقة لأهزم هذا الظلام.‬
‫كيف؟‬
‫سافرت بعيدًا‬
‫وطويلًا،‬
‫إلى ما بعد بُعدنا.‬
‫في أسفاري، اكتشفت عالمًا آخر…‬
‫عالم بعيد عن "الأرض".‬
‫هذا العالم يشبه عالمنا كثيرًا…‬
‫لكنه صالح.‬
‫يخلو من الوحوش والظلام.‬
‫إنه النور.‬
‫ولذلك سأخبركم عن السبب الحقيقي لاختياركم.‬
‫أنتم…‬
‫لستم مثل الأطفال الآخرين.‬
‫مثل "ميغ"، أنتم مميزون.‬
‫تتمتعون بقوى كامنة هنا.‬
‫وأظن أننا إذا عملنا معًا،‬
‫فيمكننا أن نوقظ تلك القوى،‬
‫ونوجّه طاقتنا‬
‫ونجذب هذا العالم الجديد إلينا.‬
‫وفيما النور…‬
‫يبلغ الظلام،‬
‫سيطرد النور الظلام،‬
‫وسننقذ أحباءكم وأنتم…‬
‫ستصبحون أبطالًا.‬
‫نعم يا "هولي"؟‬
‫هل ستغادر مجددًا؟‬
‫لتحضر المزيد من الأطفال المميزين؟‬
‫مسكينة "هولي". كانت المختارة الأولى،‬
‫وبقيت هنا بمفردها.‬
‫لكن لا تقلقي. لن أترككم.‬
‫لن أترك أيًا منكم بعد الآن.‬
‫لكن الآن،‬
‫كلوا والعبوا.‬
‫والأهم، ارتاحوا.‬
‫لأنه في الغد…‬
‫في الغد، سيبدأ كلّ شيء.‬
‫"الفصل 5: خطة محطة الإذاعة"‬
‫- قلت إن أحدًا لم يغادر الغرفة.‬
‫- هذا ما أكده الأمن. لم يدخل أو يخرج أحد.‬
‫وهل اختفيا مثل "هوديني"؟‬
‫لا أعرف يا سيدي.‬
‫أريد تفتيش كلّ شبر من هذا المبنى.‬
‫كلّ غرفة وفتحة تهوية ومنفذ دخول.‬
‫هيا! تحركوا!‬
‫تحركوا!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لقد فقدته.‬
‫ابتعدنا كثيرًا.‬
‫لا بأس. ابتعدنا بما يكفي‬
‫ولن يلحقوا بنا الآن.‬
‫كانت هذه خدعة رائعة يا صغيرة.‬
‫ربما يجب أن أقول إنها كانت خارقة!‬
‫ألم تكن هذه الكلمة‬
‫التي أضفتها إلى مفردات "إل"؟‬
‫أنا… لي تأثير سيئ.‬
‫أجل، وأنا مثلك.‬
‫- "لوكاس"؟‬
‫- تبًا.‬
‫- لا.‬
‫- مرحبًا. مرحبًا يا رفاق.‬
‫لا.‬
‫تبًا.‬
‫إنه مجرد خدش.‬
‫- رباه! "مايك"، عدة الإسعافات الأولية.‬
‫- تبًا!‬
‫لنر.‬
‫- أيمكنك أن ترفعها لترينا؟‬
‫- أجل.‬
‫هذا ليس سيئًا جدًا.‬
‫تبًا.‬
‫أجل، يبدو عميقًا بما يكفي‬
‫ليترك بعض الندوب المثيرة.‬
‫آسف لأنني لم أستطع أن أحمي الأطفال.‬
‫فعلت كلّ ما في وسعك. قاتلت وخاطرت بحياتك.‬
‫كانت ضربة موفقة!‬
‫هل رأيتني؟‬
‫لم ير وحسب.‬
‫إذًا، طواف وحوش الـ"ديموغورغن" في الهواء‬
‫وتكسّر أطرافها وموتها.‬
‫كان هذا… كان كلّ هذا من صنعك؟‬
‫أعني… أجل.‬
‫يا للهول!‬
‫تعرف ماذا يعني هذا، صحيح؟‬
‫أنت مثل "(ويل) الحكيم" لكن في الواقع.‬
‫- ليس فعلًا.‬
‫- إنه ساحر أكثر منه مشعوذًا.‬
‫حسنًا، أجل. طبعًا.‬
‫لكنكما تفهمان قصدي، صحيح؟‬
‫هذا يغير اللعبة كليًا.‬
‫لدينا "إيل" ثانية.‬
‫لست "إيل" ثانية. لا أملك أي قوى.‬
‫أنا… أنا أمتص القوى. أنا أسرق قوى "فيكنا".‬
‫ولفعل ذلك،‬
‫يجب أن أكون قريبًا من العقل الجماعي،‬
‫و"فيكنا" لن يعود.‬
‫- لكن قد يعود الـ"ديموغورغن".‬
‫- لا أظن ذلك.‬
‫أتوا من أجل الأطفال ولقد أخذهم كلّهم،‬
‫وحصل على هياكله.‬
‫"هياكل"؟‬
‫هكذا سماهم.‬
‫قال، "هياكل لإعادة تشكيل العالم."‬
‫آمل أن تكون نظريتك خطأ.‬
‫أي نظرية؟‬
‫6 نوفمبر.‬
‫اليوم الذي بدأ فيه كلّ شيء…‬
‫ينتهي فيه كلّ شيء.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫حسنًا يا "لوكاس". تمهل.‬
‫أنا أساعدك.‬
‫هيا يا رجل! خطوة أخرى!‬
‫مهلًا! تعال.‬
‫هل من طريقة لنلج العقل الجماعي مجددًا‬
‫ونصل إلى قواه مجددًا؟‬
‫هذا غير ممكن، إلّا إذا كان…‬
‫العقل الجماعي قريبًا. أعرف.‬
‫لكن ما حصل الليلة،‬
‫لم يظن أي منا أنه ممكن.‬
‫أمي.‬
‫اسمع. كلّ ما أقصده هو أنه ماذا لو…‬
‫ماذا لو أنك هذه المرة،‬
‫لا تستخدم قواك ضد جيشه.‬
‫بل تستخدمها ضده،‬
‫ضد "فيكنا".‬
‫اطعنه بسيفه.‬
‫لم تفشل الليلة.‬
‫ما فعلته…‬
‫كان استثنائيًا.‬
‫قلت ذلك بنفسك.‬
‫اختارك "فيكنا" لأنه استخف بك.‬
‫أظن أننا كلّنا استخففنا بك.‬
‫أعرف أنني استخففت بك.‬
‫وهذا خطأ لن أرتكبه مجددًا أبدًا.‬
‫لكنني مستعدة للمراهنة بكلّ شيء‬
‫على أنه سيفعل ذلك.‬
‫وحينها،‬
‫سيكون هذا آخر خطأ يرتكبه ذاك السافل.‬
‫إنها لمعجزة أنهم عادوا سالمين.‬
‫ليت بإمكاني أن أقول الشيء نفسه‬
‫عن سيارة "هارينغتون" الحبيبة.‬
‫هل هذا ما ستفعله؟‬
‫هل ستتصرف كأن شيئًا لم يكن وتلقي الدعابات؟‬
‫نجد "فيكنا" ونعود.‬
‫كانت هذه الخطة من البداية.‬
‫- لكن لم تكن هذه الحقيقة قط.‬
‫- بلى، طبعًا.‬
‫أنت تكذب.‬
‫تمامًا كما كذبت بشأن تدريبي.‬
‫لم ترد أن أشارك في التسلل‬
‫لأنك خططت لقتل "فيكنا" بمفردك والموت.‬
‫مهلًا! اسمعي. ما حصل اليوم كان مختلفًا.‬
‫نقطة الضعف. عجزك عن القتال.‬
‫لم يكن لديّ خيار.‬
‫والقنبلة؟‬
‫القنبلة… كانت ضمانة في حال الفشل.‬
‫ضمانة في حال الفشل لم يعرف أحد بأمرها.‬
‫رأيت ذلك في عينيك الليلة.‬
‫رأيته.‬
‫كنت تنوي الموت.‬
‫وهذه كانت نيّتك دائمًا.‬
‫اسمعا!‬
‫كان يُفترض أن يكون أصدقاؤكما هنا، صحيح؟‬
‫غير معقول.‬
‫يبدو هذا واعدًا جدًا.‬
‫نحن في البهو.‬
‫وإلى أين نذهب تحديدًا؟‬
‫صحيح. ما الذي نبحث عنه؟‬
‫أشاهدتم فيلم "عودة الـ(جيداي)"؟‬
‫- مع الدببة المحشوة؟‬
‫- "إيووكس".‬
‫أجل، إنه الأفضل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- فعلًا؟‬
‫لا، لكن يحبه الصغار لذلك، فإن هذا منطقي.‬
‫في الفيلم، إن كنتم تتذكرون،‬
‫على الثوار تدمير كوكب "نجمة الموت" الثاني،‬
‫لكنه محاط بدرع طاقة واق،‬
‫وهو من صنع مولّد الدرع.‬
‫أجل، رائع.‬
‫أشكرك على تلخيص فيلم شاهدناه كلّنا.‬
‫إنه فيلم مرتبط جدًا بما يحدث يا "ستيف".‬
‫اسمع. أظن أن جدار الجلد الدائري هذا‬
‫هو نسخة "فيكنا" عن درع الطاقة،‬
‫لكنه ليس خيالًا علميًا.‬
‫إنه خارق للطبيعة،‬
‫ومن صنع سحر "فيكنا" الأسود.‬
‫ودرع السحر الأسود هذا هو ما يمنعنا‬
‫من بلوغه وإنقاذ "هولي".‬
‫لكن إذا صحّت حساباتي،‬
‫يجب أن يكون مولّد الدرع في مختبره.‬
‫وإذا وجدنا مولّد درع السحر الأسود هذا…‬
‫- سندمر الجدار.‬
‫- نجد "فيكنا" وننقذ "هولي".‬
‫أوسمة للجميع!‬
‫وكيف يبدو؟‬
‫كيف تتوقع مني أن أعرف ذلك؟‬
‫للأعلى أم الأسفل؟‬
‫الاثنان. لنبحث ضمن فريقين من شخصين‬
‫فنغطي مساحة أكبر.‬
‫أجل، أنا موافق.‬
‫لكن يمكن أن نغيّر الفرق؟‬
‫يا "نانس"، هل نذهب للأعلى معًا؟‬
‫- أعني…‬
‫- هل أنت جادّ؟‬
‫علينا أنا و"هندرسون" قضاء وقت منفصلين.‬
‫- رجاءً.‬
‫- حسنًا. أنا وأنت إذًا.‬
‫- علينا قضاء وقت منفصلين أيضًا.‬
‫إذًا الجميع إلا "نانسي". هذا… هذا مؤات جدًا.‬
‫اسمعا. لا وقت لدينا لهذا.‬
‫لنلتزم البساطة ونعتمد الفرق العادية.‬
‫- "نانس"، لا…‬
‫- لا يمكن…‬
‫انتهى الحديث.‬
‫مدهش!‬
‫مدهش فعلًا!‬
‫سأمسك بك!‬
‫حان دورك!‬
‫لا أصدق أنك قضيت يومًا كاملًا هنا من دوني.‬
‫ما رأيك؟‬
‫أتردد دائمًا. هل الأخضر يليق بي؟‬
‫أجل، تمامًا.‬
‫ماذا بك؟‬
‫لا شيء.‬
‫تتصرفين بغرابة.‬
‫أظن…‬
‫أنني أكثرت من أكل الكعك أو ما شابه.‬
‫ربما لدى السيد "واتسيت" شاي؟‬
‫أنا واثقة من ذلك. لديه كلّ شيء.‬
‫- لم أنت هنا؟‬
‫- علينا أن نتحدث.‬
‫- "هولي"، الخطة…‬
‫- قلت أن أنتظر رحيل "هنري". أعرف.‬
‫لكنه كان يتكلم ويقول أشياء مرعبة.‬
‫- هل رآك أحد في طريقك إلى هنا؟‬
‫- لا، كنت حذرة. اسمعيني رجاءً.‬
‫أعرف لماذا خطفنا "هنري".‬
‫سيستخدمنا بطريقة ما‬
‫ليجذب عالمًا آخر إلى عالمنا، إلى "الأرض".‬
‫"يجذب عالمًا آخر"؟ لا أفهم ماذا يعني ذلك.‬
‫يقول "هنري" إن هذا سينقذ "الأرض"،‬
‫لكن أظن أن هذا سيدمرها.‬
‫أيًا كان ما يخطط له، فسيفعله غدًا.‬
‫يجب أن نخرج من "كامازوتز" الآن.‬
‫لن ننجح أبدًا.‬
‫بمجرد أن يدرك أنك رحلت،‬
‫سيتعقبك بقواه ويمسك بنا.‬
‫- أمتأكدة من أن أحدًا لم يرك؟‬
‫- متأكدة.‬
‫من أنت يا هذا؟‬
‫"ديريك". من أنت يا هذه؟‬
‫ماذا تفعل هنا يا حقير؟‬
‫لم أعد "ديريك" الحقير.‬
‫أنا "ديريك" اللطيف.‬
‫- ماذا سمعت؟‬
‫- ليس الكثير.‬
‫تريدان الهرب لكنكما لا تستطيعان‬
‫لأنه على "هنري" الرحيل أولًا‬
‫وإلّا فسيجدكما بقوى "فيكنا" الشريرة.‬
‫"فيكنا"؟ لم أقل ذلك. كيف تعرف هذا الاسم؟‬
‫- "مايك".‬
‫- "مايك"؟‬
‫أخي "مايك"؟‬
‫- أصبح من أعز أصدقائي الآن.‬
‫- أنت من أعز أصدقاء "مايك"؟‬
‫وأيضًا "ويل" و"لوكاس" و"إريكا"‬
‫والسيدة "بايرز" والآنسة "روبن".‬
‫حاولنا إنقاذ الآخرين لكن فشلنا.‬
‫لذا أنا هنا وظننت أنه لا يمكن أن أثق بأحد.‬
‫رأيت وجهك أثناء خطاب السيد "واتسيت"،‬
‫وقلت في نفسي، "إنها تعرف أنه يكذب."‬
‫فتبعتك إلى الغابة،‬
‫ومن الواضح أنني كنت محقًا.‬
‫هل يمكنني مرافقتكما؟‬
‫لا! لن يذهب أي منا إلى أي مكان، اتفقنا؟‬
‫ليس ما دام "هنري" يراقب.‬
‫ماذا لو حرصنا على أنه لا يراقب؟‬
‫لا يمكنك أن تأتي معنا.‬
‫لكن ربما يمكنك مساعدتنا على الهرب.‬
‫لكن يجب أن تنسى لقب "اللطيف" الجديد.‬
‫لأنه لتنجح الخطة،‬
‫سنحتاج إلى "ديريك" الحقير.‬
‫حسنًا، الهدف بسيط.‬
‫نقرّب "ويل" من العقل الجماعي.‬
‫وحينها، سيتصل به.‬
‫لكن هذه المرة، لن يلاحق "ديموغورغن".‬
‫سيلاحق "فيكنا".‬
‫سيقضي عليه بضربة واحدة وينهيه،‬
‫ويقضي على جيشه وينهي هذا الكابوس.‬
‫وننتهي. إذًا…‬
‫ما رأيكم؟ ماذا؟ هل…‬
‫هل من أفكار أو آراء؟‬
‫لا تُوجد أفكار سيئة.‬
‫أظن أنها خطة رائعة.‬
‫إنها خطة رائعة فعلًا، صحيح؟‬
‫مرحبًا.‬
‫أجل، لا. أجل، إنها…‬
‫إنها خطة رائعة.‬
‫لكن…‬
‫يا "ويل"، هل قتلت الـ"ديموغورغن" بعقلك؟‬
‫- أعني…‬
‫- ثلاثة منها تحديدًا.‬
‫في آن واحد.‬
‫من يعش ير العجب العُجاب!‬
‫مشعوذ حقيقي!‬
‫بل ساحر! قواه…‬
‫فطرية. نعم، شكرًا.‬
‫ما أهمية ذلك؟‬
‫- هذا مهم.‬
‫هلّا نركّز من فضلكم.‬
‫حسنًا، سأبدأ.‬
‫يمكننا أن نبني جهازًا آخر‬
‫لتعقب الإشارة عن بُعد.‬
‫فنجد "إيل" و"جوناثان" والآخرين،‬
‫ونأمل أن يكونوا تعقبوا "فيكنا".‬
‫بنى "داستن" الجهاز بنفسه.‬
‫لا أعرف كيف يعمل.‬
‫ربما يمكننا أن نفكر معًا‬
‫ونحاول أن نتبين الأمر،‬
‫- لكن هذا سيستغرق على الأرجح…‬
‫- أيامًا ولا نملك هذا الوقت.‬
‫ماذا لو وضعنا "ويل" في الحافلة‬
‫وتجوّلنا معه مثل هوائي بشري؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- قالت لا أفكار سيئة.‬
‫حسنًا، ماذا أيضًا؟‬
‫هيا يا رفاق، ماذا أيضًا؟‬
‫أي شيء.‬
‫هل هناك من يتضور جوعًا غيري؟‬
‫بطاطا "بيوغلز"؟‬
‫العالم ينتهي.‬
‫بالضبط.‬
‫يحتاج العقل البشري‬
‫إلى الطاقة والمغذيات للتركيز والإبداع.‬
‫كلي.‬
‫"…ترحب بنادي (هوكينز) للسمعيات والبصريات"‬
‫- وجدتها!‬
‫حسنًا، أنا سأبدأ.‬
‫"داستن" مفقود لكن معلّمه موجود.‬
‫- السيد "كلارك"؟‬
‫- إنه أكبر مهووس في "هوكينز".‬
‫علّم "داستن" كلّ ما يعرفه.‬
‫إن كان بوسع أي شخص‬
‫بناء جهاز تعقب جديد وبسرعة، فسيكون هو.‬
‫قد ينجح ذلك.‬
‫أجل، لكن هذا سيستغرق وقتًا.‬
‫خطتي أسرع وأجرأ وأفضل.‬
‫حين كنت أحضّر الفشار،‬
‫فكرت في "بيلي" في الساونا.‬
‫قمنا بتسخينه لتنشيط الجزيئات، صحيح؟‬
‫كانت نائمة مثل حبوب الفشار،‬
‫مثل الجزيئات داخل الـ"ديموغورغن"‬
‫التي قتلها "ويل".‬
‫لنعيدها إلى الحياة، علينا أن نسخنها.‬
‫يتدفق 50 ألف واط من ذاك البرج.‬
‫نضخ الـ"ديموغورغن" الأموات بالكهرباء‬
‫ونصعق الجزيئات لتعود إلى الحياة،‬
‫وهكذا نجد أنفسنا أمام العقل الجماعي فورًا.‬
‫تريد أن تعيد إحياء "ديموغورغن" من الموت؟‬
‫هل هذه فكرتك العظيمة؟‬
‫- خطتك بطيئة جدًا.‬
‫- خطتك سخيفة جدًا.‬
‫اسمعا أيها الولدان! كفى!‬
‫لنكن واضحين.‬
‫في كلّ خطة عيوب. عيوب كثيرة جدًا.‬
‫لذا سنجرب الخطتين.‬
‫نرمي سهمين ونصلي لنصيب الهدف.‬
‫حسنًا، كانت هذه أدراج كثيرة.‬
‫تكون الكنوز دائمًا مخبأة في عمق الزنازين.‬
‫عمّ نبحث؟ عن كنز أو مولّد درع سحري؟‬
‫ركّز في استعاراتك يا صاح!‬
‫تشبيه.‬
‫حسنًا.‬
‫لم أتوقع أن أجد حضانة في هذه البؤرة.‬
‫هذه ميزة إضافية.‬
‫عجبًا يا "هندرسون"!‬
‫كنت محقًا.‬
‫كنز.‬
‫- حسنًا، أتعلم؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أعتقد أن هذا المكان المثالي لك،‬
‫نظرًا إلى توقّف نموك.‬
‫بينما أبحث في بقية القبو،‬
‫لم لا تبقى هنا وتلعب بكراتك؟‬
‫ممتاز! أجل!‬
‫- أخيرًا! خطة تعجبني!‬
‫- أتخيل ذلك.‬
‫أجل، حظًا موفقًا في البحث عن كنزك.‬
‫أقصد مولّد الدرع.‬
‫أقصد هذا الهراء المختلق.‬
‫شكرًا لك.‬
‫بدأت أقلق‬
‫من أن يكون "داستن" مخطئًا هذه المرة.‬
‫هذا المكان ميت.‬
‫لا أعرف. يبدو كلّ شيء…‬
‫مستبعدًا جدًا.‬
‫نحن هنا الآن.‬
‫لذا من الأفضل أن نفتش المكان.‬
‫اسمعي.‬
‫هل فعلت شيئًا…‬
‫لا أعرف، لأغضبك أو ما شابه؟‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫لا أعرف. أسمع نبرة.‬
‫- نبرة؟‬
‫- نعم.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أترين؟ هذه هي. النبرة.‬
‫أجل، تسمع نبرة الآن‬
‫لأنك تتصرف بسخافة.‬
‫أجل، هل كنت أتصرف بسخافة في الأسفل أيضًا؟‬
‫أتقصد حين بدأتما أنت و"ستيف"‬
‫هراء الرجولة من جديد؟‬
‫مهلًا، لا. تقصدين حين طلب منك "ستيف"‬
‫أن ترافقيه وترددت.‬
‫في الواقع،‬
‫قلت إن علينا الالتزام بالفرق العادية.‬
‫أجل، بعد أن ترددت.‬
‫لم أتردد.‬
‫أعرفك يا "نانسي". لقد ترددت.‬
‫حسنًا. ماذا لو ترددت، مع أنني لم أتردد؟‬
‫هذا لا يهم.‬
‫أختي مفقودة.‬
‫أجل، ولهذا السبب تحديدًا هذا مهم.‬
‫بعد كلّ ما حصل،‬
‫وكلّ ما يحصل،‬
‫أنا خائف يا "نانسي". اتفقنا؟‬
‫أنا خائف جدًا.‬
‫لا أعرف ماذا يُوجد على الجانب الآخر من هذا.‬
‫لكن ما أعرفه‬
‫هو أننا إذا أردنا أن نحظى بفرصة للنجاة،‬
‫يجب أن نكون فريقًا. اتفقنا؟‬
‫فريق كما كنا في الماضي.‬
‫ما زلنا فريقًا.‬
‫لا، لسنا فريقًا.‬
‫لم نعد فريقًا.‬
‫ماذا إذًا؟‬
‫أتريد أن تحل كلّ المشاكل في علاقتنا هنا؟‬
‫- في مختبر "هوكينز"؟ في "المكان المقلوب"؟‬
‫- لا. لا يا "نانسي".‬
‫أريدك أن تكفّي عن الهرب مني.‬
‫صارحيني.‬
‫وهل هذا ما كنت تفعله؟‬
‫هل كنت صريحًا معي؟‬
‫أجل.‬
‫أجل، كنت صريحًا معك.‬
‫لقد ترددت.‬
‫لا، لم أتردد.‬
‫أعرفك يا "جوناثان"،‬
‫وهذا التردد كان عملاقًا.‬
‫"(جون كولترين)، (إيه لوف سوبريم)"‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫"جوناثان"!‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫ما هذا؟‬
‫هل فات الأوان لأتراجع عمّا قلته‬
‫بشأن نظرية "داستن"؟‬
‫"نانسي" و"جوناثان"، هل تسمعانني؟ حوّل.‬
‫نحن في الكنيسة ونتساءل أين أنتم.‬
‫هل تسمعانني؟‬
‫"جوناثان"!‬
‫"نانسي"، هل تسمعانني؟‬
‫هيا يا رفاق.‬
‫بعد أن أتيت مع الشرطي‬
‫وقطعتما كلّ هذه المسافة،‬
‫لا بد أنكما فُوجئتما‬
‫حين وجدتماني بدلًا من "هنري".‬
‫أنا آسفة يا "كالي".‬
‫أنا آسفة لأنني لم أجدك في وقت أبكر.‬
‫كيف كنت لتعرفي؟‬
‫لديّ مغطس، بل حوض في البيت.‬
‫يمكنني أن أبحث بعيدًا، حتى هنا.‬
‫أظن أنني خفت من البحث عنك.‬
‫ما الذي عرفته عن "هنري"؟‬
‫كلّ شيء، باستثناء…‬
‫أنه لا يزال حيًا.‬
‫ساعديني في العثور عليه،‬
‫وقتله.‬
‫وماذا سيحدث بعدها؟‬
‫سينتهي كلّ شيء.‬
‫يمكننا أن نعيش أخيرًا. يمكننا أن نعيش فعلًا.‬
‫هذا حلم يا "جاين".‬
‫لا داعي لأن يكون حلمًا.‬
‫كان لديّ الحلم نفسه.‬
‫حلمت بأنه يمكنني أن أضع حدًا لكلّ هذا،‬
‫وبأنني أستطيع…‬
‫أن أشفي جرحنا.‬
‫لكنهم وجدوني.‬
‫وجدوا أصدقائي.‬
‫لا!‬
‫قتلوهم.‬
‫وأخذوني.‬
‫لم أفهم سبب بقائي على قيد الحياة.‬
‫ظننت أن تلك الدكتورة‬
‫عُينت لتعذيبي.‬
‫لكنها لم تكن مسألة انتقام.‬
‫كانت الدكتورة "كاي" بحاجة إليّ.‬
‫كانت بحاجة إلى دمي.‬
‫وكانت حاجاتها لا تنتهي.‬
‫أخذت بلا توقّف…‬
‫أخذت وأخذت.‬
‫وبدأت أراها مثل مصاصي الدماء.‬
‫لا أعرف كم بقيت هناك.‬
‫أبقوني مخدّرة.‬
‫لم أعرف إلّا أن عليّ الخروج.‬
‫والمخرج الوحيد…‬
‫كان الموت.‬
‫ظنت الدكتورة "كاي" أنها وضعت حدًا لحيلي‬
‫بذاك… الصوت القوي الفظيع.‬
‫لكن لا تتطلب جميع الحيل القوى.‬
‫لو عرفت ما كان يُوجد‬
‫في الجانب الآخر من الباب،‬
‫لما غادرت أبدًا.‬
‫فكرنا في ذلك.‬
‫لا بد أنه نجح.‬
‫- ماذا كانوا يفعلون؟‬
‫- كنت ألعب…‬
‫ارحل يا حقير!‬
‫قرأتم أفكاري يا مغفلين!‬
‫ماذا تفعل يا "ديريك"؟‬
‫لا يُسمح لك بدخول الغابة.‬
‫هذا مخالف للقواعد.‬
‫وفقًا لمن؟ السيد "روجرز"؟‬
‫تبًا له!‬
‫- سيد "واتسيت"!‬
‫- دخل "ديريك" الغابة!‬
‫ماذا لو أمسك "هنري" بـ"ديريك"؟‬
‫هل تظنين أنه سيؤذيه؟ أو يفعل ما هو أسوأ؟‬
‫ما دام "ديريك" سيصل إلى الكهف،‬
‫فسيكون بأمان.‬
‫يلزمنا أن يلتقط "هنري" الطعم وحسب.‬
‫كم سيستغرق العثور على المخرج؟‬
‫لنأمل ألّا يستغرق ذلك طويلًا.‬
‫صحيح. كانت صديقتك "كايت" ترشدك و…‬
‫أنا أتنقل وسط هذه المتاهة منذ سنتين.‬
‫أنا سأرشدنا.‬
‫حين نجد ذكراه الأولى عنك،‬
‫سنتبع أثر الذكرى‬
‫وصولًا إلى ليلة القبض عليك.‬
‫وإذا كنت محقة،‬
‫فسيكون المخرج إلى العالم الحقيقي هناك.‬
‫وحينها سنهرب من "كامازوتز".‬
‫اسمع.‬
‫أدركت شيئًا.‬
‫أعرف أنني انتظرت طويلًا‬
‫وأصبح هذا الموقف محرجًا،‬
‫لكنني لم أشكرك لأنك أنقذت حياتي،‬
‫وهذا أمر جلل نوعًا ما.‬
‫خاصة بالنسبة إليّ.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫أنا من عليه أن يشكرك.‬
‫تشكرني؟ لماذا؟‬
‫لأنك كلّمتني عن "تامي" وعن حياتك.‬
‫كان هذا…‬
‫مفيدًا.‬
‫أنا؟ كلامي؟‬
‫مفيد؟‬
‫يجب أن يقول أحدهم ذلك لأمي.‬
‫إذًا…‬
‫بعد "تامي" وهذا الإدراك بعد الشريط،‬
‫هل حينها بدأتما أنت و"فيكي"…‬
‫لا.‬
‫ما كنت لأتجرأ على التحدث إلى "فيك" آنذاك.‬
‫كنت قد ارتحت مع نفسي أخيرًا،‬
‫لكن مشاركة هذا الجانب من شخصيتي‬
‫مع شخص آخر كان أمرًا مختلفًا.‬
‫لكن في النهاية، أنا…‬
‫فعلتها. أخبرت شخصًا.‬
‫يبدو أننا جاهزان.‬
‫لكن…‬
‫انتظري.‬
‫لكن من أخبرت؟‬
‫ما هو واضح. "ستيف".‬
‫مهلًا، ماذا؟‬
‫"روبن"، لا أفهم.‬
‫لا تقصدين…‬
‫"ستيف" إياه. "ستيف"…‬
‫"ستيف هارينغتون" صاحب الشعر الجميل،‬
‫عدوي اللدود سابقًا.‬
‫حسنًا. انتبه!‬
‫هذا جيد!‬
‫لكن انتظري يا "روبن".‬
‫أحب "ستيف"، لكنني لا أفهم. فهو يبدو…‬
‫خيار غير منطقي؟‬
‫- نعم.‬
‫- صدقني، أعرف.‬
‫بصراحة، كان الروس الأشرار‬
‫قد حقنونا بمصل الحقيقة،‬
‫وهذا أشبه بشجاعة سائلة مطلقة!‬
‫لكن فعلًا، بمخدرات أم بدونها،‬
‫مجرد قول ذلك بصوت مرتفع‬
‫أمام شخص وتقبّله الخبر…‬
‫شعرت كأن حملًا رُفع عن كتفيّ.‬
‫ولو لم أخبر "ستيف"،‬
‫ربما ما كنت لأتحلى بالشجاعة‬
‫لكي أفاتح "فيكي" بالموضوع،‬
‫ولما كنت أتحدث إليك الآن أيضًا.‬
‫فأنت جمهوري رقم ثلاثة.‬
‫آمل أن أضاعف جمهوري بحلول نهاية هذه السنة،‬
‫لكن هذا لن يحدث إلّا إذا تفوقت على الساحر‬
‫ولم نمت كلّنا.‬
‫هل ما زال لديك القليل من مصل الحقيقة؟‬
‫يا للهول!‬
‫تراجع!‬
‫هذا هو المكان!‬
‫هنا استيقظت.‬
‫جيد. إذًا ابحثي عن أي شيء في غير مكانه.‬
‫سيكون مخبأ. سيصعب العثور عليه، لكن…‬
‫هناك.‬
‫أو ليس صعبًا.‬
‫هذه مجرد ذكرى.‬
‫أيًا كان ما يُوجد هناك، فهو لن يؤذيك.‬
‫لا أفهم. كان هذا عيد "هالوين".‬
‫لم أكن قد التقيت "هنري" بعد.‬
‫لمجرد أنك لم تريه،‬
‫هذا لا يعني أنه لم يكن هنا.‬
‫مهلًا، تذكّري…‬
‫مجرد ذكرى.‬
‫يجب أن تكون هناك ذكرى أخرى قريبة.‬
‫هل تعرفين متى التقيت "هنري" أول مرة؟‬
‫يا "هولي"، أريدك أن تركزي.‬
‫متى التقيته أول مرة؟‬
‫بعد المدرسة على ما أظن.‬
‫حسنًا، أين في المدرسة تحديدًا؟‬
‫المكتبة.‬
‫كنت أعيش في هذا المنزل.‬
‫هذه هي.‬
‫"(إيه رينكل إن تايم)"‬
‫أعشق هذا الكتاب.‬
‫مرحبًا.‬
‫اسمي "هنري".‬
‫ما اسمك؟‬
‫بحقك!‬
‫خردة!‬
‫- حقًا؟ هل تلعب فعلًا؟‬
‫- أنا أنفذ الأوامر.‬
‫نظرًا لنظرة الغضب على وجهك،‬
‫أفترض أنك لم تجد مولّد الدرع.‬
‫- إنه هنا في مكان ما.‬
‫- لكنك لم تجده.‬
‫أجل، ليس في هذا الطابق.‬
‫إذًا كنت مخطئًا.‬
‫لأسعدك ذلك، أليس كذلك؟‬
‫لن يسعدني، لكنني أذكر الوقائع.‬
‫لا، أنت تتباهى. رغم أنه في حال كنت مخطئًا،‬
‫فإننا لن نخترق الجدار‬
‫ولن نجد "هولي" وبقية الأطفال.‬
‫هل تفهم مدى أنانيتك؟‬
‫أنا؟ أناني؟ أتريد التحدث عن الأنانية؟‬
‫حين تواصلنا مع "هوب" و"إيل" أخيرًا،‬
‫تخلينا عنهما لنلاحق نظريتك السخيفة؟‬
‫ولا تنس أنك السبب في فقداننا الاتصال بهما‬
‫لأنك لم تحضر إلى التسلل.‬
‫إذًا هذه الفوضى كلّها هي خطؤك،‬
‫ولم أسمعك تعتذر عن ذلك حتى.‬
‫سأكرر أنني لم أتخلف عن الحضور ببساطة.‬
‫تعرضت لاعتداء.‬
‫لا، أردت شجارًا وهذا ما حصلت عليه.‬
‫انظر إلى وجهك.‬
‫ارتكبت حماقات في الماضي، لكن هذا؟‬
‫يا رجل، هذه قمة الحماقات!‬
‫أتريد التحدث عن الحماقات؟‬
‫ماذا عن ملاحقة حبيبة شخص آخر‬
‫والعالم يشارف على نهايته؟‬
‫"نانسي" صديقة.‬
‫إنها صديقة، اتفقنا؟‬
‫هل تتذكر ذاك المفهوم؟ الصداقة؟‬
‫أجل، أتذكره. أتذكر حين كان لي صديق مقرب،‬
‫صديق فعلي آمن بي وعاملني بطيبة.‬
‫- هذه هي!‬
‫- ماذا؟‬
‫ها نحن نبدأ.‬
‫ما كان يجري يتعلق بـ"إيدي" حقيقةً.‬
‫كلّ هرائك وابتعادك عن الجميع،‬
‫هذا لأنه لم يستطع أحد أن يكون مثاليًا مثله.‬
‫لم يكن مثاليًا،‬
‫لكنه عرف ذلك على الأقل، بعكسك!‬
‫لم يكن مزيفًا. لم يهتم برأي الناس فيه.‬
‫كان يتصرف على طبيعته.‬
‫وهل تعلم؟ كان أذكى وألطف شخص عرفته.‬
‫وكان ليحلّ هذه الأحجية بـ30 ثانية.‬
‫إن كنت غبيًا لهذه الدرجة،‬
‫لماذا ما زلت أنا حيًا؟‬
‫ماذا يعني ذلك بحق السماء؟‬
‫تلك الليلة،‬
‫قلت لكما ألّا تتصرفا كالأبطال.‬
‫قلت لكما ذلك.‬
‫ماذا فعل "إيدي"؟‬
‫- هاجم سرب خفافيش قاتلة.‬
‫- لينقذ حياتي.‬
‫لم ينقذ أحدًا.‬
‫- أنقذ الجميع!‬
‫- استمر في قول ذلك لنفسك.‬
‫لكن في أعماقك، غضبك الحاد هذا‬
‫هو لأنك تعرف الحقيقة.‬
‫أراد "إيدي" أن يلعب دور البطل،‬
‫واتخذ قرارًا غبيًا وتسبب بمقتله.‬
‫اصمت!‬
‫لا! ماذا دهاك يا رجل؟‬
‫ماذا تفعل يا رجل؟ توقّف.‬
‫مهلًا! توقّف!‬
‫توقّف يا صاحبي! "هندرسون"!‬
‫مهلًا! "هندرسون"! مهلًا! ماذا تفعل؟‬
‫اهدأ! "هندرسون"!‬
‫رباه! ستؤذي نفسك يا صاحبي!‬
‫حسنًا يا "داستن".‬
‫هذا يكفي يا رجل!‬
‫كفى! توقّف!‬
‫أتعلم يا صاحبي؟‬
‫لقد اكتفيت.‬
‫حسنًا! أجل! اذهب زاحفًا إلى "نانس"!‬
‫أيها الأحمق‬
‫الحقير المزيف!‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫لعلّه انفجار نووي مثل…‬
‫"تشرنوبيل"؟‬
‫أجل.‬
‫هذا ما فكرت فيه،‬
‫لكن في الانفجار النووي،‬
‫يحترق كلّ شيء ولا يذوب هكذا.‬
‫هل تلاحظين الهواء؟‬
‫- الهواء؟‬
‫- نعم.‬
‫انظري. إنه نظيف.‬
‫لا أبواغ.‬
‫ما حدث هنا،‬
‫"فيكنا" مسؤول عنه.‬
‫لا بد من ذلك.‬
‫سحر أسود.‬
‫يا للهول!‬
‫- حسنًا. طيب.‬
‫- أجل.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫حسنًا.‬
‫يا ويلي!‬
‫يا إلهي!‬
‫ماذا حدث هنا بحق السماء؟‬
‫"مدخل السطح - مسموح"‬
‫كان عليك أن تختاري الأعلى، أليس كذلك؟‬
‫لم أدرك كم اقتربت من النجاح في الخروج.‬
‫بفضلك وبفضل شرطيك، الآن عرفت.‬
‫تسعة أمتار.‬
‫زاوية أخرى وكانت حياتي لـ…‬
‫لتختلف.‬
‫مسدس!‬
‫افتحي الباب اللعين!‬
‫افتحيه!‬
‫في بحثي عن مخرج،‬
‫وجدت شيئًا آخر.‬
‫وجدت الإجابة‬
‫عن سبب وجودي هناك.‬
‫كانوا يضخون فيها‬
‫وفي طفلها الذي لم يُولد بعد‬
‫دمائي.‬
‫"العينة 08"‬
‫وكان هذا يقتلها ويقتل طفلها في رحمها.‬
‫ساعديني!‬
‫لا أعرف كم كان عددهنّ، لكنهنّ كنّ مريضات.‬
‫كنّ يحتضرن.‬
‫لا أفهم.‬
‫نساء حوامل.‬
‫برنامج حكومي سري.‬
‫ألا يذكّرك ذلك بشيء؟‬
‫أمي.‬
‫لم تمنحنا المخدرات والأدوية قوانا‬
‫يا "جاين".‬
‫بل "هنري".‬
‫والآن، تحاول الدكتورة "كاي"‬
‫إعادة تفعيل برنامج أبي،‬
‫لكن دمي ليس فعالًا.‬
‫ليس كما كان دم "هنري".‬
‫في الحقيقة،‬
‫كان أولاد أبي نسخًا مقلدة ضعيفة عن "هنري".‬
‫واحدة منا فقط…‬
‫كانت مثله فعلًا.‬
‫هذا مجرد وهم. هذا ليس حقيقيًا.‬
‫كلّ هذا ليس حقيقيًا.‬
‫لم تظنين أن "كاي" مستميتة للعثور عليك؟‬
‫سيجدونك وسيصنعون المزيد! المزيد من أمثالك!‬
‫من أمثال "هنري".‬
‫لا تُوجد نهايات سعيدة يا "جاين".‬
‫ليس لنا.‬
‫مهلًا، لا بأس. هذا أنا.‬
‫هذا أنا.‬
‫شمالي غربي.‬
‫هل تهت؟‬
‫من أعطاك هذه الخريطة؟‬
‫أمك!‬
‫انظر إليّ!‬
‫اكذب عليّ مجددًا‬
‫وسأقتل أباك المغفل…‬
‫وأمك الخبيثة…‬
‫وأختك الساقطة أيضًا.‬
‫حسنًا يا أحبائي. انتهى وقت اللعب.‬
‫هيا.‬
‫لم التجهّم؟‬
‫هيا! علينا أن نقرأ كتبًا ونصنع أعمالًا فنية،‬
‫ونكتشف الحكم.‬
‫أمتأكدة من أنه لم يحدث شيء آخر‬
‫- قبل ظهور الـ"ديموغورغن"؟‬
‫- نعم.‬
‫أخبريني مجددًا ما حصل من البداية.‬
‫- سبق أن أخبرتك.‬
‫- أخبريني من جديد.‬
‫كنا أنا و"ماري" على الدوامة.‬
‫- توقف يا "ديريك"! ابتعد!‬
‫- تمسكي جيدًا!‬
‫كان "ديريك" يعاملنا بحقارة كالعادة،‬
‫ثم ناداني "هنري" إلى هناك.‬
‫أخبرني أنه سيحميني من الوحوش،‬
‫ولم أره مجددًا حتى وصولي إلى الحقل.‬
‫تورطت في مشكلة لأن لديّ صديق خيالي،‬
‫وبدأت أمي تتصرف بغرابة، وتشاجرت مع أبي.‬
‫ما الأمر؟‬
‫هذا خطأ. يجب أن يكون أصفر.‬
‫توقف!‬
‫أمي!‬
‫أمي! أبي!‬
‫أرجوك، دعني أذهب!‬
‫أمي!‬
‫النجدة! أمي! أبي!‬
‫تراجعي!‬
‫"هولي".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لا أعرف. أشعر…‬
‫بالخوف؟‬
‫اقتربنا من الذكرى الأخيرة.‬
‫قد تخالجك مشاعر عديدة،‬
‫بعض ما شعرت به في تلك الليلة.‬
‫أعرف أن هذا حصل لي.‬
‫لكن هذا مثل الصدى.‬
‫هذه علامة جيدة.‬
‫هذا يعني أنك اقتربت من بلوغ ديارك.‬
‫هيا. اتبعيني.‬
‫قلت إنني اقتربت من بلوغ دياري.‬
‫لكنك ستأتين أيضًا، صحيح؟‬
‫لا، في الواقع، سأبقى هنا.‬
‫طبعًا. هل تمزحين؟‬
‫هيا.‬
‫- ماذا تفعلان؟‬
‫- لا تصل الأسلاك إلى الأرض.‬
‫علينا أن نجري تجربتنا العلمية هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫ببطء شديد.‬
‫- أمستعدان؟‬
‫- نعم.‬
‫مستعدون!‬
‫حسنًا، نحن جاهزون.‬
‫إذا حصل أي شيء، اخرج فورًا.‬
‫سأفعل. أعدك بذلك.‬
‫وإذا ساءت الأمور،‬
‫سنزيد الطاقة ونحرق الجزيئات‬
‫ونفصله عن العقل الجماعي.‬
‫- أمي؟‬
‫- نعم؟‬
‫أشكرك على ثقتك بي.‬
‫اقتل الوغد.‬
‫حسنًا. أنت لها.‬
‫شغّليه يا "فرانكنشتاين"!‬
‫يُلفظ اسمه "فرونكنستين"!‬
‫الخطة تنجح!‬
‫وصلنا إلى 50 بالمئة!‬
‫هيا.‬
‫أيها الحقير!‬
‫أين هو؟ أين السيد "واتسيت"؟‬
‫أعتقد أنني "ديريك".‬
‫- "ديريك"؟‬
‫- إنه مع الآخرين.‬
‫الأطفال المفقودون الآخرون.‬
‫ماذا عن "هولي"؟‬
‫- هل ترى "هولي"؟‬
‫- لا.‬
‫انطق يا حقير! أين السيد "واتسيت"؟‬
‫يبحث عن "هولي".‬
‫"هنري" يبحث عنها.‬
‫يستحيل أن تهرب "هولي".‬
‫ليست من هذا النوع. أنت تكذب.‬
‫أنا لا أكذب. خدعها وحش.‬
‫إنه متنكّر بزي فتاة بملابس غريبة وشعر أحمر.‬
‫تدعو نفسها…‬
‫"ماكس".‬
‫انتظر. ماذا عن "ماكس"؟‬
‫إنها مع "هولي".‬
‫لكن "فيكنا" يطاردهما.‬
‫وقفت هناك.‬
‫لماذا لم أقاتل؟ لماذا لم أساعدها؟‬
‫كانت تلك "هولي" القديمة.‬
‫كنت لتقاتلي الآن.‬
‫لا! أمي! أرجوك!‬
‫هيا.‬
‫ما هذا؟‬
‫مخرجنا.‬
‫لا يبدو مخرجًا.‬
‫هل أنت متأكدة من أنك لست وحشًا؟‬
‫أنا متأكدة.‬
‫أخبرتك يا "هولي".‬
‫لا تدخلي الغابة.‬
‫- تبًا!‬
‫- "ماكس"! إنه قادم! لا!‬
‫أعطيني هذا يا "هولي".‬
‫أسرعي يا "ماكس"!‬
‫أخيرًا،‬
‫أمسكت بالثعلب.‬
‫توقّف!‬
‫"ماكس"!‬
‫هذا ينجح!‬
‫الساحر.‬
‫"ماكس"! هل أنت بخير؟‬
‫- "ماكس"!‬
‫إذا…‬
‫كنت تسمعينني، إذًا…‬
‫- …عليك…‬
‫- …أن تهربي!‬
‫اهربي!‬
‫اخرج!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- هل تسمعني يا "ويل"؟‬
‫- "ويل"! هيا!‬
‫أنا هنا.‬
‫- هيا يا "ويل".‬
‫- زيدي الطاقة!‬
‫عد إلينا يا "ويل"!‬
‫عد إلينا يا "ويل"! "ويل"!‬
‫- تبًا!‬
‫- عد يا "ويل"!‬
‫- عد!‬
‫- "ويل"!‬
‫المزيد من هذه القذارة الذائبة.‬
‫"جوناثان".‬
‫هل ترى هذا؟‬
‫ماذا أرى؟‬
‫ضوء مصباحي.‬
‫راقب.‬
‫يُوجد شيء هناك.‬
‫سحر أسود.‬
‫يا إلهي!‬
‫"داستن" و"ستيف"، هل تسمعانني؟‬
‫وجدنا مولّد الدرع. هل تسمعانني؟‬
‫يا "جوناثان"، أنا "داستن". هل تسمعني؟‬
‫لا أستطيع سماعك. هل تسمعني؟‬
‫وجدنا مولّد الدرع.‬
‫أصغيا إليّ وحسب. لا تفعلا شيئًا.‬
‫لا تلمساه!‬
‫لا تلمسا شيئًا!‬
‫تبًا!‬
‫إنهما خارج النطاق.‬
‫إذًا أظن أنهما سيفوّتان العرض.‬
‫"جوناثان"!‬
‫إن كنت تسمعني، كنت مخطئًا!‬
‫مولّد الدرع ليس مولّد دروع!‬
‫ليس سحرًا أسود! إنه شيء آخر!‬
‫"جوناثان"! "نانسي"!‬
‫"جوناثان"! "نانسي"! إن دمرتماه، فستموتان!‬
‫سنموت! ستموت "هولي"! الجميع سيموتون!‬
‫هل تسمعانني؟‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫لا.‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬