Nadeem!
Fique no carro!
Não atire! Nós nos rendemos!
Detento, não se mexa.
-Ande! Mexa-se!
-Afaste-se!
Preciso fazer uma ligação.
Saguão seguro.
Direto pro abrigo! Mexam-se!
-A encarregada está vindo. O que houve?
-Emboscada.
-Estão por toda parte.
-Sabe como todos estão?
Dois agentes em cirurgia.
Perdemos cinco por esse canalha.
-Donovan!
-Fique aí.
-Somos os advogados dele.
-Parabéns. Não se aproximem.
Achem a Vanessa.
Os albaneses tentaram me matar.
E vão atrás dela também.
Meu cliente não está sugerindo que sabe
como contatar uma fugitiva.
E garanta a segurança dela!
Estamos bem. Chame o paramédico.
-Ele está bem.
-Pra mim, não pra ele.
Entendido. O canalha é todo seu.
Dex... Espere.
Fale com a encarregada.
Perdemos muitos agentes.
O relatório pode esperar.
Sabe como funciona.
Siga o protocolo e volte imediatamente.
Ficará confinado a estes aposentos.
Será monitorado o tempo todo.
Só tem permissão para falar
com seus advogados.
Sempre haverá guardas armados
do lado de fora.
Estará seguro aqui.
"Seguro." Quase me mataram.
Bons homens morreram hoje.
O sacrifício deles não será em vão.
Ou pode enfiar o acordo no rabo.
Ei, detento, seus advogados estão aqui.
Se enxugue.
Se vista.
Falaram com ela?
Desliguem as câmeras
pra eu falar com meu cliente.
Esqueçam as câmeras.
Vanessa está a salvo? Não sabemos.
Ela desapareceu.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Nossa. Sei lá,
faz uns três meses que não como.
-Veja, isso é péssimo.
-É.
É, pra mim, faz um mês.
Estive envolvido em pesquisa,
mas parece que faz cem anos
que não como uma comida caseira.
-O tio Mitchell cozinhou.
-Pode parar.
Por mim, pediria comida todas as noites.
-Não tem nada errado nisso.
-Esta mulher faz tudo.
Não só dirige a revista Proxy,
mas é perita em pedir comida.
-Pare.
-Não, é verdade.
Você é incrível. É uma habilidade.
Certo? Conhece os melhores pratos.
Sempre pede a quantidade certa.
Nunca demais, nem pouco. Perfeito.
-Ele estaria perdido sem mim.
-Estaria.
-Que nojo.
-Eles são sempre assim?
Quando eu tinha oito anos,
renovaram os votos,
na frente de toda a família.
A tia Lily contratou
um avião que escreve no céu.
-Minha nossa. É mesmo?
-Sim.
-Como se conheceram?
-Na verdade, como vocês.
O editor do jornal da faculdade
armou o encontro.
Mitchell, não contou pra eles?
-Tio Mitchell...
-Sinto muito. Eu não sabia.
Eu não tive nada a ver com isso.
Quer saber? Precisamos de mais vinho.
-É sério?
-Eu entendo. Desculpe.
Eu sabia que se tivesse perguntado,
você teria recusado.
Certo. Essa é a parte em que tenho opção.
Sei que a intenção foi boa...
-Você podia ser feliz.
-Eu sou feliz.
Olhe, não estou pronta.
Tudo bem, se quiser ir embora, eu entendo.
O Jason também vai entender.
Espere. Deu o nome Ralph pro seu gato?
Ellison.
Ei! Tenho doutorado em Literatura.
Ele é meu autor preferido. "A vida é pra ser vivida, não controlada.
A humanidade é vencida..."
Eu conheço essa.
"A humanidade é vencida por continuar
a jogar diante de um revés."
É isso?
Como conhece a citação?
Eu ia me formar em Letras.
Homem Invisível teria sido importante
no meu currículo,
mas isso foi há muito tempo.
Se saiu bem.
Uma jornalista respeitada
em uma publicação aclamada.
-Certo.
-Exagerou, querido.
Diga, não tem medo que o pequeno Ralph
esteja tramando sua morte?
-Vejo que prefere cachorros.
-Com certeza.
Gosto da companhia. Cresci dividindo
o quarto com o meu irmão.
Minha casa era vazia
até eu adotar o Ralph.
E você? Tem irmãos?
Mais vinho?
Sim. Não, eu tive um irmão, mas...
mas ele morreu.
-Sinto muito.
-Não, tudo bem.
-Quem quer sobremesa?
-Seria ótimo. Obrigada.
Desculpe. Sinto muito.
Sim. Ellison.
Desculpe.
Karen Page.
-Quem soltaria o Fisk?
-Não diga o nome dele.
O quê? Por quê?
Depois que Ben morreu,
Lily ficou inconsolável. Eram chegados.
E acontece que alguém no meu escritório
trabalhava pra ele.
Chegamos ao ponto em que não tenho
de ligar toda hora pra dizer
que estou vivo.
-Entendo.
-Ótimo.
Então, não vai reclamar quando eu disser
que vai ficar longe dessa história.
Não posso fazer isso.
Sim, pode. E fará.
Eu entendo.
Tenho um passado com esse homem.
-Há conflito de interesses.
-Exato.
Mas também o conheço melhor
que qualquer um.
-Isso não me dá perspectiva?
-Te deixa parcial. Não tem discussão. Saboreie a torta.
Meu bem, isso não é um vestido,
é um desastre.
Trabalhei com o que eu tinha disponível,
e fiz o que pude em relação à entrega...
Querido...
O que foi desta vez? O Matt rindo?
Corpo do Matt.
Ursinho, o que houve
com o Matt não é culpa sua.
Não tem motivo pra se sentir culpado.
Porque tenho uma ótima vida?
Uma namorada linda, um emprego
bem-remunerado, ternos caros...
Sempre quis um bom terno.
Eu tenho tudo, mas o Matt...
se foi.
Amor, devia falar com alguém.
Não vai trazê-lo de volta.
Mas pode ajudar você.
Não posso.
Por que não?
Desculpe. Volte ao trabalho.
Tome uma pílula.
Tem no armário de remédios.
WILSON FISK SOLTO
Não.
PRENDAM O FISK!
Prendam o Fisk!
Isso não faz sentido.
Claro que faz. Deus está bravo com você.
Do que está falando?
Acha que Deus não sabe
que tentou se matar?
Não.
Isso não tem nada a ver.
Deus restaurou sua audição...
a tempo de ouvir meu nome
sendo gritado pelo povo.
A tempo de saber que, no final,
eu venci e você perdeu.
Isso parece perdão de Deus?
Não.
Parece ser... o inferno.
Prendam o Fisk!
Nunca manterá a Karen em segurança.
-No final, vai matá-la também.
-Pare.
Como o seu pai.
-E Stick.
-Mandei parar.
E Elektra.
Todos morreram por sua causa, Matthew.
Não acredito nisso. É loucura.
Você é aquela repórter.
Sim, sinto muito. Karen Page, Boletim.
Desculpe, quem está no comando aqui?
É o gênio que o soltou. Agente Nadeem.
Obrigada.
Agente Nadeem.
Assim que eu terminar aqui.
Tem uma vigília no hospital.
Dá um abraço no Sami por mim.
Pra você também.
Oi. Karen Page do Boletim de Nova York.
Não posso falar com a imprensa.
Precisa falar
com a agente encarregada Hattley.
Mas é N-A-D-E-E-M, certo?
É o agente que soltou Wilson Fisk?
Fisk não está sendo solto.
Isso é notícia falsa.
Ele é uma testemunha cooperante,
mas ainda é um detento
e está sendo tratado como tal.
Numa cobertura
de US$ 20 milhões?
Confiscada pelo governo
de um canalha preso por fraude.
Entendo. O que ele vai ter pra jantar?
Filé mignon ou linguado?
A área da imprensa fica lá.
A sentença de crime organizado
é de 20 anos.
Fisk tem cinco consecutivas.
Quer me explicar como isso é justiça?
Jennings, Garcia, Foster,
Leighton, Torres.
Eles perderam as vidas
e eram bons agentes, boas pessoas.
Escreva sobre isso, Srta. Page.
Está bem...
ponha ali.
-Está bem?
-Sim.
Com licença. Tome cuidado.
Nove-um-sete-quatro.
Obrigado.
SAÍDA DE EMERGÊNCIA
ALARME TOCARÁ
Ei, cara, me passa um conector BNC?
Obrigado. Cara, eu pedi o BNC...
Sim, verifiquei três vezes.
Tenho os ingressos.
Só queria ter certeza.
Com a zona lá fora,
não quero ter que voltar.
-Acha que é seguro?
-Devíamos verificar.
Reservamos há meses.
Agora temos que lidar com isso?
-Vamos embora mais cedo.
-Sentimos muito pelo incômodo.
Podemos ajudar
fazendo reservas em outro lugar?
Sabe quem eu sou? Sabe quem ele é?
Só um momento, senhor.
Troca de turno. Desligando.
A entrada norte está livre.
A entrada oeste está livre.
A área de serviço está livre.
O saguão está livre.
Então, você entrou. E agora?
Por que o deixariam sair?
Isso importa?
A pergunta real é:
Quando me encontrar, o que vai fazer?
Se o FBI está protegendo você,
quer dizer que fez um acordo.
Com tudo que sei
sobre os crimes nesta cidade...
o FBI está nas minhas mãos.
-Vai manipulá-los.
-Não sabe disso.
Eu conheço você.
Talvez a prisão tenha me mudado.
Talvez, agora mesmo, eu esteja dando
ao FBI informações que salvarão vidas.
Enquanto está aqui fazendo o quê?
Seja lá o que for.
Não seria incrível?
Se eu me tornasse mais valioso pra cidade
do que você já foi.
Garcia foi meu padrinho de casamento. Dizem que o Andrews vai sobreviver.
Se chama nunca mais andar de sobreviver.
É dureza. É muito difícil.
E ele fica na cobertura.
Desliguem as câmeras, por favor.
Precisamos falar com nosso cliente.
E?
Falamos com Felix Manning.
Vanessa está segura.
Seus guarda-costas a transferem
a cada 72 horas,
e tomam precauções
para evitar rastreamento.
Sem celulares.
Por isso estavam incomunicáveis.
Onde ela está agora?
Um esconderijo perto de Barcelona.
Felix a escondeu na Espanha?
Foi decisão dela.
Desaconselhamos a Europa,
pelo risco de extradição,
mas a Srta. Marianna gosta de arte
e pode ser bem insistente.
Sim, pode.
Mas é fácil
para os albaneses a localizarem lá.
Ligue pro Felix.
Diga pra colocar
a Vanessa em um local mais seguro.
Um lugar mais próximo.
"Homicídios, roubos
e agressões diminuíram.
Eu não consegui isso sozinho.
As boas pessoas de Hell's Kitchen
deram um basta.
Junto com a polícia de Nova York,
começamos a recuperar nossas vizinhanças.
Me reelejam como procurador
e continuemos a resgatar a nossa cidade.
Juntos."
Que tal?
Muitos "juntos".
Parece música dos Beatles.
Certo, mas está bom?
Não.
-Fiquei inspirado.
-Sr. Nelson.
Sr. Tower, precisa se arrumar.
Creio que uma contribuição de US$ 1.500
me compre dez minutos.
Não compra nada,
mas lhe dou cinco minutos.
-Arlene, eu falei o azul.
-Tinha uma mancha.
O cinza-escuro fica bom. Confie em mim.
Tem cinco minutos.
O que posso fazer por você?
É o que eu posso fazer por você.
O caso do Wilson Fisk.
Quero oferecer meu apoio completo,
absoluto e cafeinado.
Sinto muito, o caso Fisk?
Sei que está fazendo todo o possível
para reverter o acordo absurdo
que ele conseguiu.
Mas tem poucos recursos e eu tenho muitos.
Absurdamente cheio de recursos.
Tudo isso pra dizer
que estou me escalando pro seu time.
Pode me usar e abusar.
Talvez um aceno?
-Sr. Nelson...
-Foggy.
Já lutei com unhas e dentes.
Fui contra a prisão domiciliar do Fisk
de todos os meios imagináveis.
Foi o que pensei.
Andei pesquisando.
Se abrirmos um processo estadual,
poderemos ao menos
colocá-lo atrás das grades.
Pelo menos por enquanto,
o que nos dará tempo pra...
Não é possível...
Farei a pesquisa. Trabalharei
na estratégia à noite. Tudo pro bono.
Nelson se apresentando
pro trabalho, senhor.
Fisk está cooperando
com o governo federal.
Não posso fazer nada.
Sabe a diferença
entre uma boa luta e uma batalha perdida.
Sei que, às vezes, elas são a mesma coisa.
E não sabe em qual está lutando
antes de estar no meio dela.
Estou indo em frente.
Você também deveria.
Se me der licença, tenho de me trocar
para uma entrevista.
É assim? Vai desistir?
Não, vou fazer o meu trabalho.
Seus cinco minutos acabaram.
Se importaria mais
se não estivesse atrás da reeleição?
Cuidado, advogado.
Fisk mandou matar a Sra. Cardenas.
Talvez isso não lhe importe,
porque ela está morta e não vota,
mas ela era uma boa pessoa.
Ela se importava com a comunidade,
era mais corajosa que nós dois juntos.
Fisk vai ferir mais gente como ela.
Ela não teve uma voz, porque as pessoas
no poder não se importaram.
Você devia ter sido
a voz da Sra. Cardenas.
Saia... ou vou chamar os seguranças.
Estou indo.
Mas vou sustar meu cheque.
Cobertura não é prisão!
O rango está a caminho, pessoal.
McDonald's?
Acha que o Depto. de Justiça
vai pagar pratos de US$ 40 pra nós?
Só um café, por favor.
Guarde pra mim. Subo em dez minutos.
Cobertura, por favor.
Tem a melhor vista.
Devia estar em uma cela.
Vai me pôr de volta na prisão?
Sabe que não vai funcionar.
Só uma coisa vai me deter,
e você não a fará.
Tem certeza disso?
De certa forma, é meu cúmplice.
Tudo que aconteceu
desde que não me matou é culpa sua.
Minha pilha de cadáveres.
Os cadáveres que virão.
-Quem será o próximo?
-Tem o número pra transferência.
Dois milhões. Em euros.
Não, hoje.
Meu cliente não é um homem paciente.
Pode segui-lo até mim. Sabe que quer isso.
-Posso ver sua chave, senhor?
-Sim, está aqui.
Preciso vê-la.
Claro. É.
Pode derrubá-lo. Pegar a arma dele.
Venha me pegar.
Estou enjaulado. Desarmado.
-Senhor.
-Ele me deu umas três chaves.
Mas não virá.
Não pode me matar.
Não pode nem matar a si mesmo.
Quer saber? Devo ter deixado no carro.
Então, não posso deixá-lo passar.
Claro, eu...
Já volto.
Sinto muito.
Ei, chefe.
Andrews voltou pra cirurgia.
Acham que podem salvar o fígado dele.
Bom. Ótimo. Muito bom.
Eu queria doar sangue, mas...
não sabia se devia aparecer.
Ninguém o culpa.
Eu me culpo.
Eu decidi mover o Fisk.
Porque eu insisti.
Porque era a coisa certa a fazer.
Porque nos alistamos
para proteger as pessoas.
E, às vezes, isso acontece.
Pense nas vezes que não acontecerá
por causa do que fazemos.
Nem aos civis. Nem a nós.
Pense nas vidas que estamos salvando.
Elas importam...
tanto quanto as que perdemos.
Sim.
Bom apetite, babaca.
É o agente especial Poindexter, certo?
Salvou a minha vida ontem.
Sim, ninguém é perfeito.
Sinto muito pela perda de seus colegas.
Perdê-los para proteger alguém como eu...
deve ser especialmente difícil
para as famílias e entes queridos.
Eu daria meus pêsames...
mas imagino que o maior conforto deles
é me odiar.
A menos que pense diferente.
Que minhas palavras possam
ter um efeito positivo.
Se for assim, por favor,
compartilhe que, pelo que testemunhei,
eles eram incrivelmente corajosos.
Melhor comer mais rápido, detento.
A refeição termina em cinco minutos.
Tenho uma dívida
com os agentes falecidos...
que nunca poderei pagar.
Mas...
também te devo.
Conheci pessoas extraordinárias.
Mas nunca vi um talento como o seu.
Posso saber onde conseguiu tal habilidade?
Certo. Acabou.
Eu o salvei porque era o meu trabalho.
O que mais quer que eu diga, doutor?
Esqueça o Fisk. Me fale sobre a emboscada.
O que tem ela?
Vamos, Poindexter,
ambos sabemos como funciona.
Temos de conversar
pra que eu possa liberá-lo.
É como funciona.
Perdi amigos hoje.
E usou força letal
contra múltiplos suspeitos.
-Sim.
-E está trabalhando
mesmo quando devia estar de licença.
Entendo que é seu trabalho,
mas se eu estivesse de máscara,
a imprensa me chamaria de herói.
Em vez disso, estou aqui justificando
o fato de ter me protegido.
Não sou o inimigo. Só quero...
Olhe, esqueça
a besteira psicológica por um minuto.
Me diga de verdade, como está?
É difícil.
Muito difícil.
Não é a primeira vez que usou força letal.
Sou do SWAT do FBI, doutor.
Sabe o que um atirador de elite faz?
A questão é, Dex... Posso chamá-lo de Dex?
A questão é que eventos assim têm
um preço.
Experiências traumáticas repetidas agravam
os efeitos criando pressão.
Até que um dia eu enlouqueço?
Sim, entendi.
A questão é que tem
de processar essas coisas.
Eu processo.
Tem um sistema de apoio?
Acho que ela prefere ser chamada de Julie.
Diga, como isso funciona?
Ela é atendente de bar.
Ouvinte profissional, como você.
Ela provavelmente ganha mais.
Me conte sobre ela.
Jantamos juntos a maioria das noites.
Hoje é terça?
É noite de pizza.
Julie pede brócolis com linguiça
e queijo extra.
Conto sobre o meu dia pra ela.
As coisas boas e ruins.
Sei que não é saudável
guardar essas coisas, então...
Eu falo com ela.
Conto tudo pra ela.
E ela não me julga nem me culpa.
Ela só me apoia.
Ela parece ser uma boa moça.
Sim, ela é.
Muito bem. Está liberado para trabalhar.
Mas quero que fale comigo
todos os dias por um tempo. Está bem?
Sim, senhor.
Vá ver a sua garota. Vai lhe fazer bem.
Por que o Fisk delatou os albaneses?
Não sei do que está falando.
Pegou a pessoa errada.
Fisk odiava a prisão. O FBI o tirou de lá.
Ele podia ter delatado qualquer um.
Por que os albaneses?
Sou só um advogado.
O que o Fisk ganha com isso?
O território dos albaneses?
-Não.
-Dinheiro?
Não.
Por que não me diz quando quiser respirar?
A mulher do Fisk.
Vão retirar as queixas contra ela.
-Não.
-Eu juro! Ele está fazendo tudo por ela.
E onde está a Vanessa?
-Onde querem comer?
-Que tal o restaurante chinês?
-Socorro!
-Quem é aquele? Lá!
Socorro!
É um albanês.
Há um agressor não identificado
no estacionamento,
considerado armado e perigoso.
Alguém o tem na mira?
Ainda não. Está indo
na direção sul da garagem.
Verificando a escada,
vamos para o nível três.
Reforço necessário no nível três.
Repito, precisamos de reforço.
Nível três.
Parado! FBI!
Eles têm família, babaca.
Não estou aqui para...
Lá está ele!
-Pare!
Saia com as mãos para cima. Agora.
Fique no chão, cara.
Meu Deus.
É isso. Solte o Demônio.
Se sentiu bem, né?
Que pena que não pode me pegar.
Não com o FBI me protegendo.
Vou matar todos que ama,
e não pode fazer nada a respeito.
Fechamos a edição em 20 minutos.
Seja rápida.
Certo. É grande.
-Merda. Fisk.
-Não, veja...
Falei explicitamente
pra não fazer isso.
-Não era a minha intenção.
-Pare.
Mason viu você no hotel.
Sei como o Fisk é importante pra você.
Eu sei. Não me importa. Está bem?
Eu dei esta matéria pro Mason.
Não fui lá por causa disso.
Fui atrás da minha história. Kazemi?
Acho que há uma ligação.
Como assim?
Sabe de quem era o Hotel Presidencial?
-Não.
-A família Kazemi.
Não tenho provas,
mas sabe quem é o dono agora?
Wilson Fisk.
-Me conte.
-Certo.
Tenho uma pista.
O Hotel Presidencial é propriedade
de uma empresa de fachada.
Uma empresa dentro de outra, e outra...
Enfim, rastreei
daqui até as Ilhas Caimans e a Luxemburgo.
Qual a ligação com o Fisk?
Porque todas as empresas,
elas são representadas nos EUA
por uma firma de advocacia.
Donovan e Associados.
Os advogados do Fisk.
Certo, continue.
Certo, veja o que consegui juntar.
Há seis meses,
uma das empresas comprou
o Hotel Presidencial do Kazemi.
Há uma semana, ele diz pra família
que se arrependeu da venda
e anuncia sua intenção
de comprar o hotel de volta.
E dois dias depois, Kazemi é atacado.
Sim, exato.
Não creio que seja coincidência.
Eu só...
Sinto que Fisk está por trás disso.
É uma intuição forte.
Preciso de dois dias para vetar tudo,
e terei a história para publicação.
-Excelente. Impressionante, Karen.
-Obrigada.
Sério. Sim.
-Vou dar pro Mason. Já falei.
-O quê? Não, eu sei, imparcialidade.
Claro que sou parcial.
Fisk mandou me matar.
Matou o Ben,
o que o torna tão parcial quanto eu.
Se as pessoas virem o seu nome
e souberem da sua ligação com o Fisk,
o jornal ficará comprometido!
Tudo bem. Dê a autoria ao Mason.
Não me importo com o crédito.
Me importo com Fisk saindo da prisão.
Temos de fazer...
Eu tenho de fazer algo a respeito.
Não me diga pra me afastar.
Não farei isso.
Ben levou décadas
pra virar esse pé no meu saco.
Bem, pelo menos está de pé.
Vou querer saber?
Acredita que as pessoas possam mudar?
Ainda tenho esperança.
Não acho que podemos.
Não de verdade.
Acho que chegamos a este mundo como somos.
E talvez fiquemos um pouco mais gentis.
Ou mais bravos.
Mas não podemos mudar
nossa natureza fundamental.
Temos de tentar pra saber.
Eu estava falando sobre Wilson Fisk.
Então, a audição voltou?
Quem diria?
Talvez o chefe tenha ouvido minhas preces.
É, ou meus xingamentos.
Por favor, não comece com Jó de novo.
Mas tem de admitir que é interessante.
Finalmente recupero minha audição,
e a primeira coisa que ouço
é que Fisk saiu da prisão.
Está sugerindo que Deus soltou
um mafioso perigoso para te provocar?
Não.
Deve ser coincidência.
Porque isso seria extremamente narcisista.
Fisk diz estar ajudando o FBI.
Mas eles não o conhecem como eu.
Certo. E, segundo você,
as pessoas não mudam.
Ele diz que mudou por causa de uma mulher.
Entendo.
Bem, se algo é capaz
de redimir uma alma perdida,
o amor estaria no topo da lista.
Qual é? Até um monstro como o Fisk?
Está falando com uma freira, garoto.
Amor e redenção são aquilo que vendemos.
Bem, não estou comprando.
O que vai fazer?
Não sei.
Talvez eu o detenha.
Para sempre, desta vez.
Tenha cuidado pra não se tornar o monstro.
Foggy.
Isso não é real.
É real.
Oi, Foggy.
Como? Onde...
Todos achamos que tinha morrido.
Sinto muito.
-A Karen já sabe que voltou?
-Sente-se.
Eu...
não voltei.
-Não acho que esteja alucinando.
-Eu não voltei.
Matt Murdock não será mais parte de mim.
-Estou deixando-o pra trás.
-O quê?
Só vim aqui para avisar você e a Karen...
que com o Fisk solto,
vocês estão em perigo. -Cara...
-Tive uns meses difíceis.
Questionando muito...
A razão de tudo isso.
E ontem, tudo ficou claro.
Vou atrás dele, Foggy.
Vou achar um jeito de derrubar o Fisk.
Só posso fazer isso
se você e Karen estiverem a salvo.
Cara, vá com calma.
Ainda estou processando
que você está sentado aqui.
Sei que vão querer se envolver.
Você e Karen vão tentar
lutar contra o Fisk.
Estou dizendo,
preciso que fiquem fora disso
e deixem comigo.
Não.
-"Não"?
-Não.
Não pode aparecer assim, dizer isso
e esperar que eu aceite na boa.
-É meu melhor amigo, seu babaca.
-Foi um erro ser seu amigo.
Eu o coloquei em risco,
foi egoísta de minha parte.
Não posso mudar o passado,
mas posso parar de cometer o mesmo erro.
Acabou, amigo. Não mais.
Tem algo muito errado com você.
Sim, eu sei.
Fique longe do Fisk.
Diga pra Karen fazer o mesmo.
E agradeceria se não contasse pra ela
que me viu.
-Tem noção do que disse?
-Tchau, Foggy.
Matt!
OAB DE NOVA YORK
Era ele?
Nocauteou seis agentes federais.
Não estava de traje vermelho, mas era ele.
Então o Demônio voltou.