前回までは…
どうせなら今
大義に身を捧げないか
何を盗む？
帝国１宙域の給与資金を
四半期分
ブレヴィン
フェリックスの件は？
現地の保安担当企業が——
帝国の盗難ユニットを回収
今 新顔を入れたら
統制が乱れる
買ってやったんだ
買った？
報酬を払う
私たちは
寝食を犠牲にしてるのに
傭兵に金を費やすと？
受け入れるか中止かだ
帝国の武器庫を？
皆でね
何人いるんだ？
今は７人
彼はスキーン
タラミン
ネミック
シンタ　ゴーン中尉
誰だ
クレム　味方よ
時間がもったいない
今朝をもってモーラーナ星系は
永久に帝国配下となった
おめでとう
母さん
議員
無理なのか
資金はある
でも動かすのが危ない
考え抜いたわ
まず倒れるのは私よ
金庫室よ
そこから給与資金を奪い
船に積み
トンネルから脱出
改めて聞くわ
これを我々とやり通せる？
始めようぜ
スター･ウォーズ
キャシアン･アンドー
シリル
背筋を伸ばしな
外でもそんな感じかい？
このザマも納得だ
リーダーってのは
進退に覚悟が要るもんだろ
慌てて姿勢を正しても
手遅れさ
“期待を裏切ります〟って
首から下げておきなよ
活躍中に もっと会って
記憶に残せばよかった
来れば歓迎してた
“いつでも歓迎〟なんて言葉
真に受けるもんか
それより先の見通しは
あるのかい？
部屋はあった
歓迎のためのね
なら“来い〟って言いな
で 先の見通しは
何もないんだろ？
さすがの推察力だね
皮肉が戻ったね
親切だし
答えとくれ
先の見通しは
何かあるのかい？
何とかする
ハーロおじさんを頼ろう
電話するよ
疎遠なのに？
窮地だろ
他人扱いされる
まさか
話せもしないよ
話せるさ
事情を察して——
私の辛抱強さと
思慮深い頼み事に感じ入るはず
何を頼む気？
お前の受け入れ先さ
そりゃ難しいね
ハーロおじさんに任せな
全部あるぞ
ヴェルが調べろと
迷ってるのかもな
彼女と話せ　じき起きる
荷が少ないな
腕もケガしてるし
慌てて来たのか？
企業の支給品か　面白い
そう怒るなって
生きてて幸運だぞ
ここでの生活も危険だ
腕は？
問題ない
それで誰の銃なんだ？
名前は知らん
これを知ってるな？
すぐに見ただろ
クレイト･ヘッド
皆は知らない
さっぱりな
こっちは？
バイ･ザ･ハンド
収監先は？
シポ
少年院だ
13の頃から３年間
初耳の施設だ
知る必要もない
奴らは横暴すぎる
やられた側は忘れない
今こそ やり返す
あんたの狙いはそれか？
復讐？
今はそれで十分
お前は？
協力を頼まれた
誰からかは秘密？
人と組むのは苦手だ
だろうな
協調性はなさそうだ
穴のあるチームだ
子供たちのことか？
ネミックはすごいぞ
まだ青いが信念があり
大義に懸けてる
そしてシンタ･カースは——
冷徹で恐れ知らず
一番タフかもな
残念だが お●相●手●はいる
中尉は？
作戦のカギだ
彼を信じる根拠は？
軍がここへ来てない
お前こそ怪しいぜ
盗み終えたら消えるさ
そいつが理想だ
運転手が来た
クロリスよ
ああ
知ってるはず
リーダは？
さあな
どこよ　リーダ？
食事は？
下りてきたばかりよ
車で食べて
出なくちゃ
予定変更よ　パパと行く
いいでしょ？
ママに聞け
朝の授業はないし
決めたことよ
ママがね
支度しなさい
本気なの？
どう思う？
いいから もう行って
楽しんでる？
支度して
なんでこだわるの？
運転手が待ってるし
予定は守らなきゃ
アピール狙い？
何て？
行って
アピールって何を？
“いい母親〟をよ
そんなこと…
自意識過剰だって
その言い方は傷つくわ
ほら始まった
何が？
それがママよ
いつも自分のことばかり
朝から やめて
始めたのは私？
助け船をどうも
ドレイのミルク
栄養あるよ
慣れるまで少しかかるけど
強烈でしょ？
古いな
古いけど正確で頑丈だ
最高のナビ装置さ
妨害や傍受に強く
修理も簡単
複雑そうだ
でも使いこなせば
自由になれる
皆 帝国の技術に頼りすぎだ
そのせいで
いろいろ忘れるんだ
例えば自由をね
“抑圧だらけ〟か？
あんな調子だけど
彼も分かってる
宣言書の話は
もう聞いたか？
自由まで あと数歩だっけ？
あと数歩だ
混乱するよね
急速に間違いが起きてる
抑圧のペースは驚異的だ
帝国は巧妙にも——
暴力を増やして
人々をかく乱してる
でも反発は必至さ
僕らの権利は
そう簡単に奪えやしない
クレムの話も聞こう
敵は分かってる
他は後回しだ
宣言書 読んで
やったな
タイトルは保留中
書き残しもあるしね
例えば これを見て
一見 無関係に思えるだろ？
星の道と政治意識の道だ
どちらも真実に基づき
達成可能な結末へ…
クレム
また今度
ミルクを飲み干せ
彼 怪しい？
お前もな
この発射台から飛び立つには
推力が要る
船はレール上
だろうな
どれくらいだ？
何が？
やり方は？
推力の出し方？
テストか？
単なる質問よ
船を飛ばせないのか？
操縦はできる
だがその前に…
質問に答えろ
できないのか
そうだろ
飛ばせないんだ
どう操作すりゃいい
船はレール上？
整備されてて飛べる状態？
間違いないな？
間違いない
毎日 ゴーン中尉が見てる
じゃ ロード･クラッチを捜せ
ブースター･スロットルの隣の
ハンドルだ
その下のメーターで
数値が分かる
マニュアルにない
特注品だからさ
後付けだ
俺がいてよかったな
どのみち乗り切れた
念のため聞いた
そうか　操縦は俺が
勝手はダメ
やらせろ
自分の命が懸かってるんだ
船は俺が飛ばす
いいわ
よし
クレム
塔の区画だ
ダム
要塞本部と兵舎は東側の端
船のトンネル
そして管制塔
第１の目標は
塔の下部にある扉だ
ここは寺院の道
実際には下り坂だが
距離は合ってる
俺らは あそこから入る
石の寺院だ
了解
これは何だ
的か？
あいつらは？
片づけもせず どこへ？
じき ここへ…
どこから？
塔でしょう
司令官の奥様の手伝いかと
１時間で戻る
片づけておけ
さもなくば——
冬期休暇の日程は白紙だ
お前は帝国軍の兵卒だ
特別任務のため
アルケンジ基地から来た歩哨
胸を張れ
触るな
口で言えば分かる
行進できるか？
前に見た
うまくマネしろ
整列だ
どこへでも運び出せ
はい　ただちに
ティーゴ大尉
来たのか
まだ部屋は空かない
どう思う？
宿として？
望むか否かだよ
この任務を？
任務は断れない
ここを本部にする気は？
俺は長官に？
昇給はないらしいがな
夜会服は着られるぞ
会議までに形にしろ
堂々としろ
俺らは任務中の帝国兵だ
近づくと扉が開く
ゴーン中尉は外で待機
彼が門番だ
決して目を離すな
何も聞き漏らすな
いいな？
最後に入った者が施錠する
全隊 止まれ
質問は？
２人は何を？
気にするな
自分の心配をしろ
もう一度だ
配置換えを
何だ？
彼は左利きだ
逆側がいい
余計な口出しをする前に
動きを覚えろ
なんで？
なぜ逆側？
左利きだからさ
銃は外側がいい
私は？
右利き
タラミンは？
右
シンタは？
右だ
ネミックは？
普段は右だが 撃つのは左
分かった
逆にしよう
他にも提案が？
待って！
銃を隠して
ほら 急げ！
行った
まだよ
やり返そう
下からの奇襲の方が効く
キムジ伍長
中尉
休憩か
はい
外の空気を吸おうと
素晴らしい景色だ
そうですね
本当に破壊するので？
そういう話だ
基地のために？
妥当ですが
大仕事になる
アルダーニ人も
減りましたしね
明日は何人でしょう
分からん
前回は100人以下だ
それでも におった
ここに数千人もいたなんて
ああ
そうだな
仕事に戻れ
明晩は持ち場にいろ
了解です
“こんにちは〟
もう一度
“止まれ〟
難しい
腕は？
順調だ　恩人だな
何してる
どかすだけだ
よせ
邪魔だ
触るな
通信機は万全？
ねえ
あなたは着替えて
この爆薬は？
私が詰めた
あと３つ入る
変装できたか？
まだ足りんな
フェリックスの報告書をくれ
予算管理も怠るな
では近況を聞こう
フィンクリー会議での
スピーチですが…
ホズニアン･プライムは？
この３年間で一度も——
軍需品の管理不備なし
もしかしたら
裏帳簿があるかも
何も信用できません
軍に絡むミスを
認めるはずがない
もう帰って　こんな時間よ
一緒に残ります
私は一体 何を？
無駄よね
いいえ
迫ってます
ケッセル　フォンドア
ジャクーの照準機
ベース･ケイの弾頭
そしてスターパス
範囲が広すぎる
とても組織的とは…
思ってますよね？
１つ言えるのは
私が奴らなら——
同じ手を使う
各地で盗み——
同じ柵は登らない
散らばり具合が作為的だ
あと２冊ずつ？
集中して
反乱に
やっぱり
おじさんは頼れるだろ？
そうだね
お前に犯罪捜査は
向かないと思ってたってさ
お見通しか
悪いのは…
当てようか？
おじさんをよく見て
勉強したら？
で 僕の次の仕事は？
よく考えるって言ってた
お前の失態を取り繕うのも
大変だったよ
反省してると伝えて——
この大失敗から
多くを学んだと強調しといた
聞こえたよ
会話が？
母さんは大声だからね
おじさんの声をかき消してた
何しろ もう安心だ
格納庫までは？
階段を４階分
金庫室の弱点は？
上の四隅
傾斜路までは？
28メートル
緊急時の合図は？
レッド･レッド
“異状なし〟は？
俺が聞く
ゴーン中尉だ
なぜ帝国軍の中尉が
関わってる
聞いてどうする気？
皆 知ってるんだろ
ここの女性に恋をして
昇進と——
その恋を失った
帝国への忠誠心もね
それが反乱の理由
気をつけ！
中尉
なおれ！
明日の仕事を減らした
望み通りにな
皆 喜びます
ところで
ガントリーの塗装は？
指示しました
だが未塗装だ
コルサントの技術士官が
今日 着く
罰として明日の夜 塗れ
中尉
申し上げても？
手短に言え
アルダーニは
人気のない任地です
赴任が決まれば
“目〟が唯一の慰めになる
それを見られる
チャンスなんです
明晩の仕事を増やせば
士気が下がるかと
塗装は明後日だ
正午までに仕上げろ
はい
今回だけ特別だぞ
動くな
ケガするぞ
何してる
ほら見ろ
やっぱりな
思った通り嘘つきだ
見ろ
それは？
カイバーさ
スカイ･カイバー
隠してた
スキーン
見てみろ
何事？
やめて
少ない荷で来た奴が
３万クレジットの石だと？
何が不満？
言ってやる
質問も尽きた　限界だ
こいつは何も答えねえ
怪しんでたら これだ
宝を持って強盗か？
揉めてる時間はない
正体を知りてえんだ
分かってるだろ
返さなきゃ殺す
本物の宝らしいな
撃つぞ
やめろ クレム
俺の石だ
俺も撃つぞ
そこまでよ！
武器を下ろして
早く！
何か来るよ　谷に船がいる
荷物を持って　ほら
タラミンも
石を返して　続きは後よ
嘘つき野郎め
そう思ってろ
大丈夫だ
要塞へ向かった
荷物を持って
まずは安全な所へ
俺は傭兵だ
雇われた
そういうことさ
何て？
金のために来たんだ
そんなの納得できないか？
なら抜けてやる
それも仕方ない
味方に撃たれたくないからな
知ってたのか？
拒めば中止だった
中止？
俺らにも話せよ
そうね
口実ができたか？
口実って？
決行前日はキツい
不安に潰される
怯えてると？
違うとでも？
本当に金のため？
危険な作戦だ　当然だろ
お前こそ怯えてる
そりゃ怖いさ
だが冷静さを失っちゃいない
抜けたきゃ自分で決めろ
俺を口実に使うな
シンタ
いいえ
聞いてない
野営地へ行きましょ
そこでよく考えて
全員ね
さあ
タフィードと話した
多忙な夜ね
私より君に詳しかった
気まずかった？
新しい財団を隠してたな
あなたは興味がないと思って
なぜ？
慈善事業だから
彼の名は？
クロリス
はい
高速に入ってくれ
模型の通りだな
当然さ
じっくり調べたし
皆で通ったからね
合図を出すわ　火をおこして
いいわ　十分よ
スキーン
兄貴の話をしろとさ
手短に言えば
奴らに殺されたんだ
農民だったが——
土地を水没させられてな
耐えきれずに——
ポケットに石を詰めて
身投げしちまったよ
俺は帝国を憎み続けたが——
その感情も麻痺してきた
何の農場？
木だ
ペッパーの木
数世紀 続いた
謝罪だと思ってくれ
十分だ
この先は
タラミンが指揮を執る
心得ておいて
あんたはどこへ？
うまくいけば
明晩 会える
作戦に従うと誓ってくれ
逆らったりしない
気をつけて
さよならは言わない
明日は大忙しよ
まだ聞いてたの？
もう切るよ
１時間もここに？
眠れないか？
今夜 動きはない
暇なら硬貨でも磨いて
満足か？
非常用バッグは？
確認した
船内のは？
取り乱さないで
待つしかないの
成否を問わずね
随分と割り切ってるな
接点はヴェルだけ
いや
アンドーもいる　軽率だった
望んだことでしょ
成功のためよ
完璧にはいかない
望みすぎたか
朝 顧客が来る
応対できる
明晩には終わる
もしくは始まるか
そうね
日本版字幕　長澤 達也