See logomuusika kütab täiega, eks ole?
Vabandust. Olen elevil,
et saan siin olla. Üle tüki aja.
Pikka aega polnud ma kindel,
kas naasengi.
Disney ostis Foxi,
tekkis kogu see igav
õiguste küsimus, bla-bla-blaa.
Aga siis selgus, et nad tahtsid mind.
Tüüpi, kellel ei tohiks filmi ollagi,
veel vähem tervet frantsiisi.
Marvel on nii rumal.
Me teame
selle asja pealkirja. Niisiis…
Ma tean, mida te mõtlete.
Kuidas me seda teeme
Logani mälestust häbistamata?
Ja ma ütlen teile, kuidas.
Me ei teegi seda.
Avaldan teile väikese saladuse.
Wolverine pole surnud.
See oli muidugi
täiuslik lõpp ülikurvale loole.
MULLE MEELDIB
MINA
Kuid regeneratiivsed
tervendavad tegurid ei toimi nii.
Kas arvate, et ma tahan olla siin
kaunis Põhja-Dakota kesklinnas,
üht ja ainsat Wolverine'i
välja kaevamas? Tänan, ei.
Kuid kaalul on kogu mu maailma saatus.
Ta ei pruugi elada oma parimat elu,
aga ta pole kindlasti surnud.
Bingo.
Juhhei.
Just, just, just.
Pagan küll!
Ah sa litapoeg!
Sa kuradi…
Jeerum. Raibe!
Mu maailm on persses…
See oli imelik.
Ma olen nüüd palju rahulikum.
Ma pole teadusemees.
Kuid tundub,
et oled uskumatult surnud.
Aga hea on sind näha.
Ma pean olema aus,
olen alati tahtnud sinuga sõita, Log.
Sina ja mina tegutseme koos.
Deadpool ja Wolverine panevad hullu.
Kas kujutad ette seda lõbu ja kaost,
honorari?
"Päevast, semu.
"Miski ei ärata mind kiiremini ellu,
"kui suur kotitäis Marveli sularaha."
Mind ka, Hugh.
Aga, ei. Ei, ei, ei.
Sa pidid üllas olema
ja päriselt surema. Pagan küll!
Su abi kuluks nüüd tõesti ära.
Oodake!
Ma hoiatan teid, ma pole üksi.
Wade Winston Wilson…
Olete vahistatud
Aja Lahknevuse Agentuuri poolt
loendamatu arvu kuritegude eest.
Tule välja,
ja me oleme nii vastutulelikud,
-et võtame sind ühes tükis.
-Surm statistide käe läbi.
Viimane võimalus!
Viska oma relvad välja
ja tule rahulikult välja.
Ma ei anna teile oma relvi,
aga ma luban neid mitte kasutada.
Inimkehas on 206 luud.
207, kui "Kõmutüdrukut" vaatan.
No nii. Pingutame nüüd täiega.
Hüva, pähklike.
Saame siiski kampa lüüa.
Maradona lööb väljastpoolt väravaala!
Värav!
Ole nüüd, mürakas.
Võttis täiega märjaks.
DEADPOOL
JA WOLVERINE
Selguse mõttes,
ma ei ole selle üle üldse uhke.
Räme vägivald, nekrofiilia hõng.
Ma pole üldse selline.
Ma ei taha selline olla.
Kes ma tahan olla?
Et aidata teil seda mõista,
pean teid tagasi viima.
Väikesele lõbusõidule,
mille sooritasin läbi ruumi ja aja
päevani, mis muutis kõike.
LÕBUSTUS
NUKUETENDUS TÄNA
ROHELINE LATERN
14. MÄRTS
Ma ei suuda uskuda,
et olen lõpuks siin.
Olen seda hetke nii kaua oodanud.
MAA - 616
Aitäh, härra, et mind vastu võtsite.
PÜHA AJAJOON
Ma usun kindlalt,
et minu teenused võiksid olla
teie organisatsioonile
väga kasulikud. Ma tean,
et mind tabati puruneerimas
Stark Toweri fuajees,
-ent kinnitan…
-Puruneerimas?
Vabandust, mida see tähendab?
Vabandust. See on see,
kui võtad need vahtkummist
Hulki käed, eks?
Ja siis sa vaatad alla ja lihtsalt…
sätid end valmis
ja siis põrutad keskosa.
-Pigistad… Jah. Olgu.
-Saan aru. Olgu, aitäh.
-Pilt on silme ees.
-Saite pihta.
Miks te täna siia tulite?
Miks ma olen… No olgu.
Ma hoolin.
Tean, et pööran kõik naljaks, aga ma…
Ma hoolin ja ma tahan
seda tunnet kasutada…
millekski oluliseks.
Tahan olla oluline.
Pean oma tüdrukule näitama,
et olen oluline.
Ja…
Mul on tunne,
et raiskan siin head materjali.
-Kas see mees ei liitu meiega?
-Mees?
Jah. Peaksin hoidma
selle varuks, kui ta…
Teie jaoks mina olengi see mees.
-Ei.
-Mees olen mina.
Mina olen selles olukorras mees.
Ta ei tee enam selliseid asju.
-Pisirolle?
-Koosolekuid.
-Algtaseme koosolekuid.
Algtaseme?
Kas te pole autojuht?
-Võib-olla?
-Ma… Levinud eksiarvamus.
-Olgu.
-Alustasin hr Starki autojuhina.
-Kerkisin kiiresti…
-Autojuht.
-…turvaülemaks.
Ülemaks… Muidugi, jah.
Ja seepärast kontrollin teie CV-d.
Tundub, et olete jätnud välja info,
kas teil on olnud
meeskonnatöö kogemust.
Ehk võiksite pisut
seda osa valgustada?
Muidugi. Olin eriüksuses.
-Hästi.
-Aga ma olin… Peamiselt olin tiimijuht
ja X-Force'i asutaja.
Kahjuks hukkusid nad kõik lahingus.
Kuidas see täpselt juhtus?
Politsei sõnul gravitatsioon, aga kui…
Omavahel öeldes
-ei meeldinud nad fookusgrupile.
-Selge.
-Eriti Cable.
-X-Force.
Oot-oot-oot.
Ma näen, et see ei lähe hästi.
Palun lõpetage kirjutamine.
Vaadake, ma…
Tahan Tasujaks saada.
Tahan olla Tasuja.
Miks te Tasuja tahate olla?
Vaadake ringi.
Nad on parimatest parimad.
Ja see, mida nad teevad, on oluline.
Ma pean Tasujaks saama.
Härra, mu tüdrukul
on minust siiber ja kui ma ei…
muuda ennast
ega tee midagi oma annetega,
siis ma ei usu, et see asi mul laabub,
ja ma ei süüdistaks teda.
Tasujad on väga ainulaadne
superkangelaste rühm…
TÕESTUS, ET TONY STARKIL ON SÜDA
…mis tähistab midagi enamat
kui lihtsalt võitlemine
ja rüüde kandmine.
Oleme inimestele eeskujuks.
Lastele eeskujuks.
-Nad…
-Vabandust. "Oleme"?
Ma ei teadnud, et teie olete Tasuja.
-Tasujatega põhimõtteliselt seotud.
-Ohoo.
Mis on teie superjõud?
Kas külgboks? Vabandust.
See oli julm.
Ma nähvan, kui närvis olen.
Seda ei juhtu enam.
-Asume asja juurde.
-Palun.
Äsja ütlesite,
et tahate saada Tasujaks,
sest vajate seda.
Jah, härra, vajan tõesti.
Kuid Tasujad ei tee seda tööd,
sest nad vajavad seda.
Nad teevad seda tööd,
sest inimesed vajavad neid.
Kas näete siin vahet?
Jah, härra.
Palun, härra Hogan.
Ma ei taha veeta oma ülejäänud elu
nagu ainult ühte vagu kündev tüütus.
Hästi.
Jumal küll, te tõusete.
Jah, nüüd on aeg tõusta.
Pagan küll.
Probleem võib olla selles,
et te küünitate pisut liiga kõrgele.
Keskele sihtides tabate alati.
Eks? Ma arvan, et teil on hea süda.
Ma usun teie juttu.
Kuid mitte kõik pole maailmapäästjad.
Mina ei ole ja ma olen õnnelik.
Eks ole? Ma leidsin oma koha.
Leidke oma koht.
Eks? Minge tagasi.
-Me hoiame teil silma peal. Edu.
-Olgu.
Telli auto. Tahan Shake Shacki minna.
Äraütlemine muudab mind näljaseks.
-Tõesti? Ei?
-Ei, palun.
-Ei, ei, ei. Olgu, aitäh.
-Olgu.
Teate ju, mida öeldakse.
Kui üks uks sulgub…
MAA-10005
…siis teie kapp tööl avaneb.
KUUS AASTAT HILJEM
Wade
Müügikonsultant
Lähme müüme mõned sertifitseeritud
kasutatud sõidukid, per…
Tehniliselt pole
Carnival mahtuniversaal.
See on MPV.
Niisiis, kuidas on Kia võrdluses
-Honda Odysseyga?
-Odysseyga?
See on suurepärane küsimus.
Persse, see pole pask.
Saate vastata ka ropendamata.
Vabandust, Tammy, mul pole lapsi.
Mitte et ma poleks sellest unistanud,
aga tegelen harva vaginaalse seksiga.
Järgmine kord läheb õnneks, semu.
Ja sa võid alati tagasi
superkangelase värgi juurde minna.
Mina tahaks küll sind taas rüüga näha.
Ma ei hoia seda oma kapis,
et saaksin seda ise kanda.
Hoian seda oma kapis juhuks,
kui peame taas tegutsema.
Kuule! Mida see seal teeb?
Sellega on kõik.
Mulle aitab.
Ja mulle sobib, et sellega on kõik.
Kas müügitöö sobib kõige paremini?
Tõenäoliselt mitte.
Kas see on selline elu, millist
enda jaoks ette kujutasin? Pagan, ei.
Aga see sobib mulle. Ausõna, Mõmmik.
Olgu, härra Wilson.
Ütlen vaid, et võiksime
kord kuus väikesele missioonile minna.
Me oleme inimesed. Vajame eesmärki.
Pealegi, me oleme Deadpool.
Lõpeta see jutt. Me ei ole Deadpool.
Isegi mina pole enam Deadpool.
Kui juba keskeakriis ette võtta,
siis suurelt.
Paar aastat tagasi
laskis mu sõber
paigaldada nibudesse titaanketi,
mis läheb alla välja
ja kinnitub ta Vello külge.
Kas sul on nina vingus selle pärast,
et sul on täna sünnipäev?
Mida?
Ei.
Üllatus!
Teil vedas, et ma pole relvastatud.
Tule siia.
Kuue aasta eest
oleksite kõik praegu surnud olnud.
Niisiis, ta väljus taksost,
ja sa ei usu seda.
-Ma pöördusin, ja mille ma leidsin?
-AirPodid.
-Tema AirPodid. Mõtle.
-Tema AirPodid!
Hullumeelne lugu.
-Iga kord. Ole nüüd.
-Absoluutselt iga kord.
Kas müüsid täna midagi?
Ei müünud.
Kas müüsid Etsys mõne unenäopüüdja
või mida iganes sa teed?
Üür tuleb tasuda
kolme päeva pärast, Wade.
Ma ei saa sinu eest maksta.
Rahune. Mul on raha.
Müüsin maha mõned vanad
vererõhuravimid, mis vedelesid.
Kas üritad mind tappa, tõbras?
Mina ei ole siin see, kes kõige suhtes
skeptiline on, tõbras.
Ma palvetan iga päev,
et tuli leiaks su keha
ja lõpetaks töö,
-milleks jumalal mune polnud.
-See teeb haiget.
Kui sa mu näoilmet kuuleksid,
siis haistaksid, kui kurb ma olen.
Kas oled midagi head vaadanud?
Sarja "Briti parim pagar".
Pagan võtaks.
See sari lahutas mind
kümme aastat enesetapust.
Need on minu tunded
abordi, usuvabaduse,
loomade õiguste,
eraelu puutumatuse, vaktsiinide,
vabaturukapitalismi,
ülemaailmse kliimamuutuse suhtes.
Oot-oot. Sul pole siin teksti, Buck.
Tere, Yukio.
Tere, Wade.
Kena võlts habemejälg.
See on suvine balayage.
Prantsuse keelest.
See peaks jäljendama
päikese käes pleekinud juukseid.
-See on parukas.
-See on juuksesüsteem.
-Ma armastan su juuksesüsteemi, Wade.
-Aitäh.
Tahad natuke kokaiini teha?
Hei, kokaiin on üks asi,
mille Feige ära keelas.
-Kuidas oleks Boliivia marsipulbriga?
-Nad teavad kõiki slängitermineid.
Neil on nimekiri.
-Isegi lumelauasõit?
-Isegi diskotolm.
-Katkestatud valge tüdruk?
-Isegi Forrest Bump.
-Ninasuhkur?
-Ära isegi munapulbrit maini.
-Tahad lumememme ehitada?
-Jah. Aga ma ei saa.
Tõmba siit.
-Siit?
-Jah.
-Mis juhtus?
-See on lõbus osa.
Aitäh, et tulid.
Jajah.
Kuidas tööl läheb?
Mind edutati.
Pole võimalik.
Jah. See on nüri keskastme juhi koht,
aga ma olen õnnelik.
See on suurepärane.
-Kas sul on keegi?
-Aga sul?
Jah.
Kolleeg. Dermot.
Dermot.
-Ta on lahke.
-Tore.
Talle meeldib matkata.
Pole mind veel kuulirahe alla viinud.
Alguse asi.
Aga sina? Kas sul on keegi?
Ei, ma elan ühe magamistoaga korteris.
Jagan voodit Pimeda Aliga.
-Olgu. Hästi.
-Hüva.
Palju õnne sünnipäevaks
-Kõne! Kõne!
-Jah!
Hästi. Olgu peale.
Sünnipäevad.
Iga tiir ümber Kuu on tõesti seiklus.
-Päikese, idikas.
-Olgu, ümarmaalane.
-Kuhu ma jäingi?
-Elu seikluse juurde.
Õigus.
Viimased aastad on keerulised olnud.
Pole teid mõnda aega näinud.
Palju läbielamisi, elumuutused.
-Menopaus?
-Libu, kas sa improviseerid?
-Mkm.
-Vabandust.
Mul on kahju,
et pidid seda nägema, Yukio.
Kõik on hästi.
Aga ma olen õnnelik.
Teate, ja see on…
tänu teile kõigile.
Tahan vist öelda,
kui uhke ja tänulik ma olen,
seistes toas
koos kõigi inimestega,
keda ma armastan.
Olen kõige õnnelikum mees siin ilmas.
Soovi midagi, sõber.
Sõnum vastu võetud, hea sõber.
Laskun.
Wade Wilson?
Jajah. Tantsijad.
Dopinder ilmselt tellis teid.
Kas need peaks olema
politseikostüümid?
Vahet pole.
Võtke riided seljast, peale kiivrite.
Ja see pole "Kaunis naine".
Me suudleme. Selge?
Millise laulu järgi
te tavaliselt tantsite?
Rahu, rahu.
Kas see peaks hirmutav olema?
Dildod pole minu jaoks midagi uut,
küll aga Disney jaoks.
Oot-oot-oot!
Ma pole kunagi loomult
passiivne olnud, võtame rahulikult.
Ja ma tahan pöörast silmsidet.
Mitte sina. Sina.
Ma ei näe su silmi läbi maski,
aga ma tunnetan neid.
Lähme mööda koridori eemale,
et ei peaks pärast pasarahet
koristama. Kuidas sobib?
-Sa ei meeldi mulle.
-Jah. See on õige suhtumine.
Ja me teeme seda vihaga.
Härra Wilson…
Tundub, et olete
teadvuseta olekus püksi teinud.
Ma ei olnud teadvuseta.
Kes teie olete?
Minu nimi on Paradox.
Härra Paradox.
Ja te istute siin ALA-s.
Aja Lahknevuse Agentuuris.
Me oleme järelvalveorganisatsioon,
aga me oleme kergemeelsemad,
kui see kõlab, omamoodi…
vanamoeliselt iroonilise sarkasmina.
Ja me vastutame
püha ajajoone kaitsmise eest.
Püha perse. Sitaks pikk eellugu
kolmanda järjefilmi kohta.
Kas see on sellepärast,
et kasutasin Cable'i ajamasinat?
Äratasin paar inimest ellu,
siis hävitasin selle.
-See oli juba ammu.
-Jah,
oleme teadlikud
teie ajajoone kuritarvitamisest.
Ja te lammutasite seal täiega.
Ei, praegusel pole
sellega midagi pistmist.
Tulge kaasa.
Tõin teid siia, härra Wilson,
et öelda teile, kui eriline te olete.
Tegelikult on teid valitud
kõrgemaks eesmärgiks,
mis on isegi mulle ebaselge.
Aga see võib
päästa kogu püha ajajoone
kunagi tulevikus
võimalikust süngest saatusest,
mille eest võib olla vaja… tasuda.
See püha ajajoon…
Ma eeldan, et hakkan imestama,
kui…
kinematograafiline see tundub?
Kuulsuste mõttetud pisirollid,
variantide valimatu
kasutamine, kogu kupatus?
Öelge ise.
Kapten!
Te pole enam kadunud, Wade.
Te võite olla kangelane
kangelaste seas.
Oleme teid juba mõnda aega jälginud.
-Metroojaam.
-ALA eelpost, jah.
Ja mis see on?
Kas see olen mina? Kas see on Thor?
Kas ta nutab?
Ärme tõttame teemast ette.
See juhtub kauges tulevikus.
-Miks Thor nutab? Öelge kähku.
-Ära räägi temaga.
Lõpetage. Pilk siia.
Mina tõin teid siia,
et pakkuda võimalust.
Võimalust, mida aastate eest otsisite,
aga milleks te polnud valmis.
Usume, et olete nüüd valmis.
Valmis võimaluseks
lahkuda oma ajajoonest
ja ühineda kõige suurema universumiga.
Ma pakun teile seda,
mida olete alati tahtnud.
Ma haistan, millesse te astute.
Võim Marveli universumis
on igaveseks muutumas.
Mina olen messias…
Ma olen…
Marveli Jeesus
Vabandage mind hetkeks.
Ma lähen nüüd siia.
Käi pekki, Fox!
Ma lähen Disneylandi.
Ime muna!
-Kuhu ma allkirja panen?
-Paberitööd pole vaja.
Tore. Ma ei kekuta, aga ma ei loe.
Vajan siiski ühte asja.
Käige pekki!
Pane mind riidesse, habe.
Kuramuse äge!
See on täiuslik! Teile teadmiseks,
teie rätsep on pervo,
aga ma armastan seda. Liibuv.
Ei mingit kubemevolti. Uue auto lõhn
ja adamantiumist katana'd?
Poleks vaja olnud.
Imetlege pealegi.
Just, teie aluspesu tõmbub kitsaks.
See tüüp teab, millest ma räägin.
Riietuse järgi keskastme juht,
aga pilgu järgi kepiloom.
Jah. Näete väga kena välja.
"Kena?" Te sõber siin
on minu nimel kõigeks valmis.
-Kõne naisele?
-Personaliosakonda.
Kas su naine töötab seal?
Mul on väga hea meel,
et võtate seda nii hästi.
Tõepoolest.
Komandeeringud pole mulle kunagi
probleemiks olnud, aga peaksime
siiski puhkepäevad paika panema.
Mulle sobib nädal tööl ja nädal vaba.
Taanis vist tehakse nii.
Taani lippu ei näe
kunagi Kuu peal, aga…
nad on kuradi õnnelikud.
Lülitage nüüd see tilluke
Amazon Fire telefon sisse
ja saatke mind tagasi koju,
et saaksin sõpradele teatada,
et nad on nüüd mu jüngrid.
Te vist ei mõista hästi.
Te ei naase koju,
sest sellist kohta pole enam.
Paugutage uuesti.
Seekord mu kõrvadesse.
See on teie universum, härra Wilson.
Sedasi
juhtub universumiga,
kui see kaotab oma ankurolendi.
Vaadake, kuidas see
seestpoolt laguneb.
-Nii sureb reaalsus.
-Mis on ankurolend?
Ankurolend on nii tähtis tegelane,
et kui ta sureb,
närbub kogu tema maailm
ja lakkab eksisteerimast.
Saite lotovõidu, sest ma olen elus.
See oli vaid väike keskeakriis.
Mul on nüüd parem.
Ei, ei, ei.
-Jumal küll!
-Ma armastan naerda.
Mõelda vaid,
kui teie oleksite ankurolend?
-Jah.
-Ei, see pole teie, härra Wilson.
Teie ankur hukkus nii suurejoonelise
eneseohverdamise läbi,
et see pani ajajoone värisema.
Pean muidugi silmas…
Loganit. Wolverine'i.
Ära ole see, kelleks nad su tegid.
Selline see tunne siis ongi.
Logan.
Muidugi.
Logan?
Kutt, kellel on kahvlid käte asemel?
See Wolverine?
Sain aru. Lülitage nüüd oma
retro-surmagraafika välja. Lõpetage.
Me ei tee seda, härra Wilson.
Me ei saa seda kuidagi peatada.
Kui palju meil aega on?
Enamikul juhtudel paar tuhat aastat.
-Vägev.
-Enamik juhtumeid pole küllalt kiired.
Mitte minu jaoks.
Mida see tähendab?
See tähendab,
et mulle on antud ülesanne
teie universumi lõppu jälgida.
Ja olenemata sellest, mida
ülakorruse kontorirotid eelistaksid,
ma ei…
raiska oma elu vaadates, kuidas see
aeglaselt loomulikku surma sureb.
Varem lihtsalt kärpisime neid. Lihtne.
Elegantne. Tõhus.
Kuid mulle öeldi, et ALA
ei taha seda enam teha. Mina tahan.
Ja ükskõik, mida mu
"ülemused" ütlevad, multiversum
ei vaja lapsehoidjat.
Vajame halastustapjat.
Ja antud juhul
olen selleks mina.
Mis pagana asjandus see veel on?
See on ajarebija, hr Wilson.
Kiirendaja.
Kui see on valmis, saan hävitada
teie universumi aegruumi maatriksi.
Ma ei taha ALA heaks töötada.
Ma tahan ALA olla.
Ja esimese asjana tuleb
sellele organisatsioonile näidata,
kui palju tõhusamaks see võib muutuda.
Tõestuseks kingin teie universumile
kiire ja kaastundliku lõpu.
Ärge muretsege,
te sõbrad ei tunne midagi.
See lõpeb lihtsalt nii.
"Oot, mis see seal on?"
Usaldage mind.
Sa annad
mu kuramuse universumile tina?
Teie keeles jah.
Kaks lasku südamesse, üks pähe.
Teil on kaks valikut, hr Wilson.
Võite oma lähedastega uuesti liituda
ja lakata koos eksisteerimast
umbes 72 tunni pärast. Või…
liituda püha ajajoonega.
Nii lõpetate oma tähtsusetud
ja keskpärased päevad.
Wade.
Wade, saate lõpuks,
lõpuks ometi oluline olla.
See on kõik, mida ma
kunagi tegelikult tahtnud olen.
Ma tean.
Ja moraalne paindlikkus
on mulle omane.
Just, just.
Ma teen seda.
Tark valik.
Püha ajajoon on te üle õnnelik.
Rääkisin tegelikult
Wolverine'i leidmisest
ja teie kuradi nina murdmisest.
Otsige ta üles. Otsige ta üles!
Ja oh sa poiss, kus nad üritasid.
Mis toob meid tagasi selle juurde.
Püha surnukeha rüvetamine.
Püha jumal!
Mu enda kuramuse käsi!
See juba läheb!
Mitte niimoodi!
Ei, püha jumal! Ei!
Vabandust! Wolverine on raske olla!
Lõpetage see!
Mangold proovis.
Sa haige värd!
Logan oli kangelane.
Ja ainus väärt asi,
mis on Kanadast tulnud.
Eemalda minu riigi nimi
oma kuramuse suust.
Ja minu mõõk. Anna siia.
Pean endale uue Logani leidma.
Ühe elusa.
Ärge tõuske. Saan ise välja.
Logan!
Pead minuga kaasa tulema.
Kes küsib?
Vaata vaid seda
väikest karvast võimlejat.
Kas maandumine õnnestus, väikemees?
Õnnestus jah,
koomiksitruu lühike kunn.
Nii nunnu tilluke Wolvie.
Montaažiepisoodi aeg, kullake.
Ahoi! Kõik näib leekides olevat.
Kas teil on draakon?
Sa oled täiega ankurolendi…
Silmaklapp!
See juba läheb.
Oo jaa!
See on juba täispakett.
Terekest!
Ma vaatan ankurolendeid üle.
See vajab pisut kookosõli.
Mida perset?
Kas sul on kõik korras?
Jajah.
Klassikaline John Byrne'i
pruun ja päevitus.
Võitlesid selles rüüs Hulkiga.
Kas pole?
Ma olen Marveli Jeesus,
sa tuim tükk, ja ma ei…
Asi pole sinus.
Me otsime lihtsalt teist stiili.
Tagant näed sa välja pisut nagu Henry…
Püha perse!
Cavill-rine. Legendid peavad paika.
Ja kas ma võin öelda, härra,
kogu inimkonna nimel,
see tundub lihtsalt õige.
Me kohtleme teid nii palju paremini
kui need sitapead kõrvalstuudiost.
Sa olid lahkumas.
Ei, härra. Mitte seni,
kuni mu universumi saatus on…
See tundub paljutõotav.
Lasku nüüd.
Veel üks.
Ma ütlesin,
et sa pole siin teretulnud.
Sa pole kuskil teretulnud.
Nüüd kao mu baarist välja.
Andke mulle veel üks jook
ja siis ma lahkun.
See ei käi nii.
Nüüd käib. Jäta pudel siia.
Kas ma tean sind, pupsu?
Ei. Aga mina sind küll.
Kõik teavad mind.
Ma olen Wolverine.
Jah, oled tõesti.
Ja ma tahan,
et tuleksid kohe minuga kaasa.
Ma pole huvitatud, proua.
-Oled üsna joogine.
-Miks peaksin sinuga kaasa tulema?
Sest kahjuks
ma vajan sind,
ja veel rohkem kahju on sellest,
et kogu mu maailm vajab sind.
Kas hakkate keppima või kaklema?
Lasedki tal nii öelda?
Jah.
Võin öelda, et sul on omamoodi
"ära saa liiga lähedaseks,
murran su südame" aura.
Aga iga teine Wolverine oleks
mulle nüüdseks väga haiget teinud.
Ja mul on üsna kiire.
Nii et aja end nüüd püsti ja läki.
-Hei, hei!
-Tõuse nüüd. Toetan sind, mürakas.
Küüniste erekahäire.
-Üle 40-stel Wolverine'idel tavaline.
-Sa ei taha seda.
Sul on õigus. Ei taha.
Ja sina ei taha seda.
NAERATA
OOTA VÄLKU
Kui sa ei taha just
sügavalt läbi lauba hingata,
siis soovitan ringi mõelda.
Lähme, pähklike.
Pea nüüd hoogu.
Vaata seda.
Hästi. See… Oot.
Rahu.
Püha jumal.
Janune väike meemäger, kas pole?
Kõik on hästi. Jätka.
Publik on pikkade filmidega harjunud.
Tuleb sinuga leppida.
Hüva, siin me…
Vaata aga seda pidžaamat.
Selleks kulus vaid
kakskümmend kuramuse aastat.
Üks ankurolend on kohe tulemas!
Vasakult, plikatirts.
See Logan siin sobib kõigeks,
isegi muusikalideks.
Ja boonusena
kannab ta päriselt rüüd,
nagu ei häbenekski ta
superkangelase filmis olla.
Ma ei saa aru.
Sa ütlesid, et mu universum sureb,
sest see pasakott
laskis end maha nottida.
-Probleem on lahendatud.
-Püha jumal.
Arvate tõesti,
et saate asendada ankurolendi
sellega siin?
Ma poleks aktsepteerinud ühtegi
teist Wolverine'i, muide, aga teie
olete ennast ületanud
ja toonud mulle kõige hullema!
Mis mõttes kõige hullema?
Härra Wilson.
See Wolverine vedas
kogu oma maailma alt.
Ta on legendaarne,
aga mitte heas mõttes.
Ja see, mida ta tegi…
noh,
mõnda asja ei saa lihtsalt andestada.
Hüva.
Kuidas ma seda heastan saan?
Teen ükskõik mida.
Andsin teile võimaluse vägevaks saada.
Sest mu ülemused
pidasid teid "eriliseks".
Ilmselgelt pole te
eriline heas mõttes.
Tundub, et teil on tulevikus
mingi tähtis roll täita.
Koos Thoriga. Ta hoiab mind.
Aga ma täitsin oma kohust.
Andsin teile võimaluse olla keegi.
Ja selle asemel, et mu pakkumine
alandlikult ja tänulikult vastu võtta,
murdsite te mu nina.
-See näeb hea välja.
-Ja te hävitasite kümneid mu mehi
välja kaevatud kangelase laibaga.
Rüvetades mitte ainult
tema säilmeid, vaid ka mälestust.
Kas sa oled internet?
Teie maailm sureb!
Suur tänu.
Ja seda ei saa peatada.
Humaansem oleks
seda kiirendada.
Kas mõte mu universumi aurustamisest
muudab sind näljaseks?
Ma söön oma tundeid.
Olen kaotamas kõike, millest
hoolinud olen, sest see karvane
pasapea maakera pasapoolelt
sureb lõpuks ja seisab
otse minu taga, kas pole?
Tere tulemast Marvelisse, muide.
Liitud pisut kehval perioodil.
Mis sinusse puutub,
siis tahan rääkida su ülemusega.
Helista talle ja ütle sellele mehele,
naisele või mis tahes sulelisele,
et Marvel H. Kristus ei mängi.
Püha perse.
Kuulsin just korraga
kokku tõmbuvate pärakute sümfooniat.
Te tegutsete omaette.
Te ülemused ei tea,
mida te, haiged tõprad, siin teete.
Ütlen teile midagi.
Mul on Karenis must vöö,
ja ma lähen ülakorrusele
ja räägin neile kõike teist ja teie…
Vaikus on tore, kas pole?
Kuhu paganat ta läks?
Prügimäele. Sa sobid ka sinna.
Napikas.
Ära lihtsalt seisa seal, ahv.
Aita mind püsti.
Ei. Saan hakkama. Tänan väga…
Kus põrgus me oleme?
Ma ei tea. Sarnaneb filmile "Mad Max".
Kuid see oleks
intellektuaalomandi rikkumine, eks?
Kuradi naljad.
Kurat! Kurat.
Kas sa üldse kuulasid?
Kui me selle tõpra
hr Paradoxi juurde tagasi ei jõua,
siis surevad kõik, keda tean.
Pole minu probleem, raisk.
Kas sul pole midagi muud varuks?
Kas ütlesid seda ka siis,
kui su maailm pekki läks?
Kuidas palun?
Jah, kuulsin sinust kõike.
Kuidas sa kõik kihva keerasid.
Peaksid mind tänama,
et päästsin su voodist, kuhu situd.
Igavene selga pussitav närakas!
Kas oled valmis rahunema?
Puhka risus, Fox.
Ma ei taha sinuga võidelda, pähklike.
Pole tähtis, mida sa tegid.
Vajan lihtsalt su abi.
Mind ei huvita, kurat võtaks.
Oh ei.
Kurat. See teeb haiget.
Hästi.
Persse kah.
Anname inimestele seda,
mida nad vaatama tulid.
Anname minna.
Võtke oma eriline sokk välja, nohikud.
Läheb kõvaks andmiseks.
Pihtas!
Tilluke nuga.
Vaatame, kuidas
oma peakolu tagasi kasvatad.
Oota! Saan selle korda ajada!
-Mille?
-Mida iganes sa tegid.
Mis iganes sind nii halvaks tegi.
Need närakad ALA-s. Sa kuulsid teda.
Nad võivad mu universumi lõpetada,
aga nad saavad ka sinu oma muuta.
Lähme sinna tagasi,
ja saame su maailma parandada. Koos.
Ma luban.
Nad saavad selle parandada.
Kuulge!
Kui üksteisega võitleme, siis kaotame.
Püha jumal, see on tema.
-Kes?
-Tema ise.
Lohutustoit või ecstasy,
aga superkangelaste jaoks.
Valgete poiste vastus kõigile
pettumustele. Veel üks A-klassi tüüp.
Hoiatan juba ette, kullake.
Ette tuleb ebasündsat keelekasutust,
pisut tagumikuga mängimist,
aga meil on keelatud
kokaiini kasutada. Kaamera ees.
Nad tulevad.
Kes on "nemad"?
Nad sõidavad raevukalt.
Korralik superkangelase maandumine.
Tegelen sellega.
Püsige lähedal.
Just nii, kapten.
Sa saad hakkama.
Cassandra on rõõmust segane,
kui näeb, mille tabasime.
Te ei saa põgeneda.
Kõik teavad seda.
Kas näed kedagi põgenemas, ajukääbik?
Teile ei meeldi see,
mis juhtuma hakkab.
Püha jumal.
Püha jumal!
-Issand jumal, ta ütleb seda.
-Persse.
-Püha jumal! Ta ütleb seda!
-Ütleb mida?
Tasujad, koonduge…
-Leek sisse!
-Vabandust, mida?
Kurat!
Me ei tunne seda kutti.
Arvasime, et tunneme.
Mina teid tean.
Püha…
Mõõkhammas.
Sinu vend.
Kas olete valmis surema?
Oodake! Paus!
Sa näed naeruväärne välja.
Inimesed on seda võitlust
aastakümneid oodanud.
See ei saa olema lihtne. Tilluke nuga.
Niida ta jalust maha.
Lükkad külje ette, seejärel ronid otsa
ning materdad ja tümitad, kuni ta
enam häält ei tee, sest on surnud.
Jää vait, raisk!
Püha jumal!
Hüva. Edu sulle. Olen suur fänn.
Mis on, plika?
Kas häda ajas härja kaevu?
Suur häda.
Vaadake!
Teie kalli kuninganna
Furiosa pea!
Mul on Wolverine!
Ainuüksi mina kontrollin temakest!
Kui jahite mind…
siis jahite ka teda.
Vabandust. Tean, et õige on "teda".
Olen sugude suhtes pime. Minu taak.
Kes on järgmine?
Kärnkonn!
Sinu kord.
-Oh ei. Püha…
-Persse.
Äikesejumal.
Kui kaua ma magasin?
Sa ei maganud tervenisti.
Ära näe vaeva.
Nad on väga põhjalikud.
Kui tead, kus me oleme, hakka rääkima.
Te olete Tühjuses.
Mõelge sellele kui puhastustulele.
Reed nimetas seda
metafüüsiliseks prügilaks.
Kuhu läheb kõik kasutu
enne täielikku hävitamist.
Ja kuhu ALA saadab neid, kes ülejäänud
multiversumiga konfliktis on.
-Nagu sina?
-Ja teie.
Kuidas hävitamine käib?
Alioth.
Alioth on sellega seotud?
"Loki" esimese hooaja 5. osast?
Kõik siin põgenevad Aliothi eest.
Enamik ei pääse.
Vastupanuliikumine on siiski olemas.
Teised meiesugused,
kellel õnnestus ellu jääda.
Nad varjuvad piirialadel
ja üritavad siit põrguaugust pääseda.
Siis sinna lähmegi.
"Lähme?" Meie? Tiimina?
Vastus on jaatav. Lööme käed.
Kurat! Sa riivasid seda.
Vigastasid oma
väikese lihanoaga selle otsa.
Need "teised" võivad aidata
meil tagasi ALA-sse jõuda.
Paneme nad asju parandama.
Kas miski teeb nalja, pupsu?
Tal võib olla
selle kohta midagi öelda.
Kellel?
Tühjuses
olete kas Aliothile toiduks
või töötate tema heaks.
Paul Rudd on lõpuks vanaks jäänud.
Oled ilmselt selle aasta Juggernaut.
-Aitäh.
-Oleksin teie asemel kuss.
Talle ei meeldi lobisemine.
Sina seega meeldid talle.
Kas see on… Kas see on Charles?
Kuule… Kuule, Chuck! Need oleme meie!
See ei ole Chuck.
Pagan.
Puuete halvustamine. Vahva.
Ärklusekambale see ei meeldi.
Wolverine.
Mõtlesingi,
millal mõne teist kätte saan.
Sa oled üks Xavieri omadest.
Sa tunned teda? Sa tead Chucki?
Tundsin tõesti.
Jagasime emakat.
Üritasin seda salakavalat väikemeest
oma nabanööriga kägistada.
Hea otsus. Vihkan toakaaslasi.
Minu oma on pime.
Ta näeb vaid kokaiini.
Mingil põhjusel.
Kas tahate ka sõna võtta, majesteet?
Mul ei tule midagi head pähe.
Kes sa oled?
Charles Xavieri kaksikõde,
Cassandra Nova.
-Jama!
-Mina sündisin tagumiku kaudu.
Te kaks olete nunnud.
Mul on selle suhtes hea tunne.
Ja seda väikest jaanimardikat
olen ma aastaid jahtinud.
Kas pole, Johnny?
Ai… Sa valisid vale aja
uute sõprade leidmiseks.
Johnny rääkis meile sinust kõike.
-Jää õige vait.
-Jah, võib-olla ära…
Me lihtsalt räägime siin.
Johnny ütles meile, et sa oled
psühhootiline megalomaanist sitapea.
Need on tema sõnad.
Sa nautivat ennekõike
domineerimist ja valu.
-Ütlesid seda kõike minu kohta?
-Ei!
-Ei. Ma pole midagi sellist öelnud.
-Ära tee välja, Johnny!
Ära lase tal ennast hirmutada.
Nagu sa konvois ütlesid.
See sõrmi lakkuvalt kale haldjalibu,
kolmanda järgu kirbuturu soodapea
võib limpsida
su maitsvat kaneelirõngast
-ja oma kiilakasse põrgusse kobida.
-Olgu.
Ma pole midagi sellist öelnud.
-Eales!
-Kui tagasihoidlik.
Rahvas arvab,
et mina ajan paska, aga see tüüp…
Järgmine tase.
Mida? See… mina… meie…
Ma ei saa isegi
poolest sellest jutust aru!
-See… mina… mida? See…
-Võtan teie ees mütsi maha, härra.
Ma ei teinud… Ta on… See on…
Ma ei…
Mitte minu lemmik Chris.
Sa kuradi idikas!
Sinu pärast ta tapeti!
Me kõik leiname!
Ja kas sa tead üldse,
mida ta eelarvega tegi?
Alioth on näljane.
Siin on mingi eksitus.
Suur kollane on varu-ankurolend
ja mina olen Marveli Jeesus.
MJ, kui tahad inetult öelda.
Seda võib olla raske kuulda,
aga on veel üks Briti kurjam,
kes hävitab mu universumi,
ja ma peatan ta.
Kallis, minu arust pole sa
just maailma päästja moodi.
Kas tabasin tundlikku kohta?
Ma ei tahtnud, et asi selleni jõuaks.
Te kas aitate meid,
või mu sõber laulab ette
terve "Music Mani" teise vaatuse
ilma soojenduseta.
Kust sa selle tooli said?
Aeg-ajalt astub
mõni Charles siiski siit läbi.
Kuid mitte kunagi minu oma.
Ei. Ta ei suvatsenud mind üles otsida.
Z-põlvkond ja traumadega kiitlemine!
Kas sa ei saa seda lihtsalt
alla suruda ja muuta saavutuseks
või vähiks, nagu kõik ülejäänud?
Aga ma ei ole nagu kõik ülejäänud.
Välja arvatud ehk Wolverine.
Meie võiksime koos
tõeliselt kohutavad olla.
Sa oled siis nii hirmutav?
ALA igatahes arvas nii.
Nad saatsid mind siia,
enne kui oskasin kõndida.
Ja see on parim asi,
mis minuga juhtunud on.
Mulle meeldib siin väga.
Sa elad prügimäel.
Teame ilmselt mõlemad,
kes elab prügimäel.
Tühjus on paradiis.
Saan siin oma võimu häbita kasutada.
Kahjuks ei olnud mul Charles Xavieri,
kes õpetaks mulle mõõdukust.
Kuidas on lood sinu Charlesiga?
Kas ta kaitses sind?
Kas ta aitas sul end
turvaliselt tunda?
Oleme mutandid.
Me ei tunne ennast kunagi turvaliselt.
Oot, oot, oot! Ma ei taha suitsu.
Mul pole sinuga kana kitkuda.
Tahan lihtsalt oma sõpru päästa.
Tahan lihtsalt koju minna.
Võiksin sind tõesti koju aidata.
-Tore.
-Aga ma ei taha.
See ei ole hea.
Mida sa tahad, Wade Wilson?
Su sõrmed on minu sees,
aga mitte heas kohas.
Mu vend suutis
teiste mõtetesse tungida.
Mina pean oma käsi määrima.
Oled mul peos.
Mida sa sellega mõtled?
Ma ei jõua sinuni. Sind pole siin.
Ma olen siin.
-Ei, sa ei ole. Ma ei saa…
-Ma olen siin.
Näita siis mulle. Pead midagi tegema.
Mida ma sulle näitan?
Näita mulle, et sa hoolid
millestki suuremast kui sa ise.
Sellest ajast peale, kui nad sulle
ära ütlesid, langesid põlvili.
Kullake, sa pole enam jalule saanudki.
Ma tean, et sa elad midagi läbi.
Las ma aitan sind sellega.
Sinu hullus sobib minu hullusega.
Kuhu sa läksid?
Püha jumal.
Ütle see välja. Eks?
Ütle: "Ma ei taha sind.
"Ma ei taha sinuga koos olla."
Ütle seda. Ütle: "Ma ei taha…"
Ütle, et sa ei taha minuga olla.
Ütle mulle seda ja ma lähen minema.
Ütle: "Ma ei taha sind."
Kurat…
Sa jäädki kuradi tühjaks kohaks.
Mida?
-Sa jäädki kuradi tühjaks kohaks.
-…kuradi tühjaks kohaks.
-Sa…
-jäädki…
-kuradi tühjaks…
-kohaks.
-kohaks…
Ta ei öelnud seda kunagi.
Ei.
Aga vean kihla, et ta arvas seda.
Sa oled nii õel!
Mu aju tundis su sõrmede maitset,
ja see oli vihkamise maitse!
Ja jumala eest,
kus on intiimsuse koordinaator?
Te olete nii eksinud, hr Wilson.
Ja juba ammu enne siia jõudmist.
See on tilluke nuga.
Ta kepib nüüd sind näkku.
Kui mind tappa tahad,
siis vajad väiksest noast enamat.
Kuidas oleks kuue noaga?
Mu poisu on neetult tugev.
See on mu suur poisu.
Oled jah.
See oli lõbus.
Aga suur tüüp peab sööma
ja üür tuleb tasuda.
Muide,
üüri maksan ma teiega.
Liigu ometi! Persse!
Tuled ka või?
Kohe tulen!
Millest sa mõtled?
Kobi mu pealt maha!
Kohe lõpetan.
Millega?
Oma noa väljatõmbamisega
su tagumikust, pervert!
Kurat!
Kobi oma mõtetega mu pükstest välja!
Räägin Blake'ile ära.
Uued reeglid.
Nüüd räägin mina.
-See on vaatajale väga raske.
-Pea lõuad, kurat!
Las ma mõtlen, raisk.
Nüüd peame tagasi
Paradoxi juurde minema, eks?
Eks?
-Kas mul on lubatud nüüd rääkida või…
-Lihtsalt nooguta, sitapea.
Selge.
Otsime üles need, kellest Johnny-poja
rääkis, enne kui ta surma saatsid.
"Johnny-poja". Ta on viiekümnene!
Kui nad ehk teavad, kuidas siit
pääseda, siis otsime nad üles.
Ja las need ALA pasapead aitavad
mu probleemi lahendada, nagu lubasid.
Haistan missiooni.
Mina haistan toitu.
Miks sa otsustasid lõpuks
korralikku rüüd kanda?
Minu oma on punane,
et nad ei näeks mind veritsemas.
Aga ma mõistan,
kuidas ka kollane võiks kasuks tulla.
Kas sa ADHD uuringul oled käinud?
Ei.
Kuid mul on olnud mitu suguhaigust,
mida põhjustas tõenäoliselt ADHD.
Persse!
Mida sa otsid?
PIIRITUSELAHUS
Suur tänu, raisk.
Ei, see on piiritus.
Sa ei taha seda juua…
Jajah. Anna minna. Persse see maks.
Tore. Hästi.
Mis kurat need on?
Tavaelus kannan ma parukat,
aga keegi ei tea.
Kõik teavad.
Tahad ehk rääkida sellest,
mis sind kummitab,
või peaksime
lõpu eel tagasivaadet ootama?
Mine kepi ennast.
Tead mis…
Minu maailmas, oled sa…
Sa oled austatud.
Minu maailmas mitte.
-Minu maailmas pole ka mina just popp.
-Ära sa märgi.
Ma tahtsin olla keegi. Ma…
Pagan, tahtsin olla Tasuja.
-Persse need Tasujad.
-Jah.
Aga ma ei pääsenud sõelast läbi.
Sama X-meestega…
Kui mu tüdruk mu maha jättis
-ja ma lihtsalt…
-Sul oli tüdruk?
Jah.
Vanessa.
Kui me kohtusime, oli ta tantsija.
Elasime täisväärtuslikult.
See oli hea.
Aga oh sa poiss, ma lihtsalt…
keerasin selle persse.
Aga sina.
Sina olid X-mees.
Pekki, sa olid tõeline X-mees. Sa…
Wolverine.
Ta oli minu maailmas kangelane.
Nojah…
minu omas pole ta sittagi väärt.
Sa ütlesid, et Logan
oli kangelane. Mis juhtus?
Ta suri.
Kuidas?
Põhimõtteliselt torkas
üks puu sulle ära,
aga tegelikult said sul lihtsalt akud
tühjaks, kui püüdsid kedagi päästa.
Keda?
Sitapead, kes ta laboris kasvatasid,
kutsusid teda "X-23-ks". Aga…
ta oli kõigest laps.
Sinu noorem, elegantsem,
kuidagi õelam versioon.
Sa surid teda päästa üritades.
See oli ilus.
Vaata, mijo, ma tean, et sul on valus.
Minu pime, eakas, afroameerika
toakaaslane Pime Al ütleb alati,
et valu õpetab meile, kes me oleme.
Mõnikord peame seda valu kuulama,
selle asemel, et selle eest põgeneda.
-Püha pask.
-Jah, ta on tark.
Ei. Kas see on tema nimi?
Sa kutsud teda Pimedaks Aliks?
Ta on pime.
Nii nunnu!
Ta tuleb meiega kaasa.
-Ei tule. Pagan, ei!
-Jah, tuleb küll.
-Oo jaa…
-Vabandust!
Vabandust selle pärast!
Tule siia, tüdruk!
Kes sina oled?
Olen Deadpool.
Ja sina oled vist ka Deadpool.
Aga siin kutsuvad kõik
mind Nicepooliks.
Armas taevas. Oodake,
kuni näete Ladypooli. Ta on imeline.
Ta sai ka äsja lapse. Ja…
Midagi pole aru saada.
Sa ei tohiks sedasi öelda.
Mina võin.
Pean ennast feministiks.
Jajah.
Kas need on kullatud .50 kaliibriga
Desert Eagle'i püstolid?
Muidugi.
Et sobiks mu kõrvarõngaga.
Kas saan need endale?
Üle minu laiba.
Sa oled lõbus.
Ja ilmselt kohtusite juba
Mary Puppinsi ehk Dogpooliga.
Ettevaatust, kuhu käed paned.
Ta on 90% g-punkt,
ja ta annab sulle sellest teada.
Lased selle väikese flirtija
vaid sekundiks silmist
ja ta hakkab uut papat ostma.
Kui sa pole vastutustundlik peremees,
siis sa ei vääri seda ükssarvikukest.
Igas punktis süüdi, teie ausus.
Seda ei juhtu enam.
Miks sa nii sümpaatne oled?
Sümpaatsus ei maksa midagi.
Suu pidamine on samuti tasuta.
See on Logan.
Ta on tavaliselt särgita, kuid pärast
lahutust on ta end käest lasknud.
Kus su mask on?
Olge nüüd, poisid.
On vast tüüp.
Otsime rühma ellujäänuid.
Nad on seal kusagil.
Aga kolleegist palgasõdurina annan nõu
vältida Deadpoolide üksusi.
Nad on hullud.
Nad tükeldavad teid tuhandeks tükiks
ja peidavad üle kogu Tühjuse.
Kui nad vaid oma
lapsepõlvetraumast üle saaksid,
ootaks neid ees võrratu
tervenemise teekond.
Me lähme piirialadele.
Kas tead, kus need on?
Jah, kaksteist kilti läänes.
Võin teile oma sõidukit laenata.
See teeks mulle au.
Ei, ei, ei. Kindlasti mitte.
Mida kura… Ei! Ei!
Kobi autosse.
See ei ole auto.
See on Honda Odyssey, kurat võtaks.
Gaasipedaali tundlikkus imeb türa.
Meelelahutussüsteem on aegunud.
Kui Honda nägi,
et ravimata klamüüdia tuleb tagasi,
leiutasid nad Honda Odyssey
sellega konkureerima.
Roni autosse, kurat võtaks.
Ta viib teid turvaliselt kohale.
Vana Betsy teeb seda alati.
Aga sa pead mu koera tagasi andma.
Ma tean. Kuula. Jah, laps.
Kui sa kunagi tahad temast loobuda,
või kui ta vajab uut kodu
või kui sinuga peaks midagi juhtuma,
siis oleksin meeleldi tema papa.
Mis minuga juhtuda saaks?
Palju asju.
-Jeesus.
-Ei! Me põgeneme.
-Anna siia.
-Mais oli liiga tihe, tüdruk!
-Võta.
-Tule siia!
-Kurat!
-Tere!
Hüvasti.
Hüva, ma lihtsalt küsin…
Mis värk selle rüüga on?
Kui läbi põlesin,
siis võtsin esimese asjana
-enda oma seljast.
-Lõpeta.
See pole nii kole.
-Jäta mu rüü teema.
-Kas tegid selle ise?
-Tuttav teema.
-Lõpeta. Otsekohe.
Kas X-mehed sundisid
seda kandma? Need tõprad.
Nad pole su sõbrad, usu mind.
Sõbrad ei lase sõpru
välja välimusega, nagu võitleksid
pättidega Ameerika jalgpalli tiimis.
Jää juba vait või…
Rahune nüüd.
Jälgi oma murekortse, inglike.
-Üritan vaid pisut suhestuda.
-Siis räägi millestki muust.
Hästi.
Lõpeta see.
Kui maailm korda saab,
siis mida sa esimesena teed,
kui siit pääsed?
Mõne pitsi piiritust
ja klaasipuhastusvedelikku otsa?
Mida sa ütlesid?
Küsisin, mida sa naastes
esimese asjana teed.
Ei, enne seda.
Kui su maailm korda saab?
Mis mõttes "kui"?
-Noh…
-Sa valetasid.
Sul pole halli aimugi,
kas nad saavad mind aidata, ega ju?
Ei. Seda et…
Persse! Persse! Ma ei valetanud!
-Valetasid!
-Ei! Mul oli põhjust seda soovida!
Sest ma vajan sind.
Sellepärast. Vaata.
Sest nad surevad,
kui me midagi ei tee.
Ma ei tea midagi
maailmade päästmisest.
Ja miks ma üldse hooliksin?
Sest kogu mu maailm
on siin sellel fotol.
Siin on ainult üheksa inimest,
ja mul pole aimugi,
kuidas seda üksinda päästa.
Tean, kuidas raha eest
inimesi ära taguda. Aga sina…
Sina tead, kuidas neid päästa!
Vähemalt teine Wolverine teadis.
Persse! Olen kõige hullema
otsa sattunud.
Kas sa ütlesid, et sul
oli põhjust seda soovida,
kurat võtaks?
Nad kutsuvad mind lobamokk-sõduriks.
Mu hüüdnimi pole Tõe-Timmy,
Saskatooni suhuvõtukuninganna.
Veel üks sõna.
Palun veel üks.
Kubermanguline.
Persse!
Kas tead mida? Sa oled hale nali.
Pole ime, et Tasujad sind ei tahtnud.
Või X-mehed. Ja neile sobib iga mats.
Sa oled
naeruväärne, ebaküps,
poolearuline opakas.
Ma pole kunagi kohanud
haledamat
ega tähelepanunäljasemat
latataralikumat väikest närakat
terve oma elu jooksul. Ja see ütleb
palju, sest ma olen elanud
üle kahesaja kuramuse aasta,
ja ma ütlen sulle,
et kiilakal tibil oli milleski õigus.
Sa ei päästa kunagi maailma!
Sa ei suutnud isegi päästa suhet
kuramuse strippariga!
Ja sa kuramuse litapoeg,
tahaksin öelda, et sured üksi,
aga see on üks jumala parimaid nalju,
et sa ei saa surra,
aga see nali on paraku
meie kõigi kulul!
Kas oled nüüd sõnatu, Lobamokk?
Ma võitlen nüüd sinuga.
Kas tõesti?
Nüüd on mokk maas?
Sa räpane libu.
Ei, ei, ei!
Tilluke nuga!
Võtan kõik sõnad tagasi.
Honda Odyssey nussib täiega.
Kahju, et sina
seda ei suuda, tillulillu.
Me alles alustasime, pupsu.
Oh sind… Persse!
Thor!
Kus me oleme?
Pole aimugi, aga… mulle siin meeldib.
Oot-oot-oot!
Hüva.
Vaata aga teid… kõiki.
Te olete ilmselt need "teised".
Vägev.
Lihtsalt meeldetuletuseks, sina oled…
-Wonder… Elektra? Kes võiks unustada?
-Elektra.
Ja sina. Sind ma ei lootnud siin näha.
Arvasin, et sa oled, tead küll…
pensil.
Imbetsill?
Pensionil.
Olen juba Tühjuses.
Ma ei taha uuesti tühistatud saada.
Sa ei meeldi mulle.
See on alati nii olnud.
Ja kes on see mahlane meeldetuletus
mu enda puudustest?
Vaata sind.
Sa näed välja nagu
Kotkasilma superkangelase versioon.
Nimi on Remy LeBeau, Le Diable Blanc.
Aga võid öelda Gambit.
Ma pole ammu "Lingmõõka" näinud.
Ütle seda uuesti.
Nad kutsuvad mind Gambitiks.
Kas tõesti? Äkki sa lihtsalt
väga-väga tahtsid, et nad seda teeks,
aga seda ei juhtunud?
Wolverine'i polegi siin käinud.
Aga ma mainin, et on
elementaarne viisakus küsida,
enne kui kogu mu alkoholi ära jood.
Siis on tore, et mind see ei koti.
Persse.
Nii piinlik.
See on nüüd klaaritud.
Tulime kaugelt, et teid kolme leida.
Meid on neli.
Neli… Pidage. Kas neljas on Magneto?
Kallis armas taevane isa,
olgu see Magneto,
-sest temaga…
-Ta on kutu.
Persse! Nüüd siis
hakkas Disney koonerdama?
Nagu rammiks Pinocchio oma näo
mu tagumikku ja kukuks valetama.
Sa oled ropu suuga!
Ma ei mõista ainsatki sõna.
Mida sa täpselt teed?
Laen mängukaarte
ja panen need plahvatama.
Sinu erivõime
on lähivaate mustkunst. Vahva.
Me polegi täiega pekkis.
Kes meid siia tõi?
Mina.
Ära pane mind kahetsema.
Püha pask. Logan.
See on tema. See on X-23.
Temast ma sulle rääkisingi.
Kuidas te kõik Tühjusesse kinni jäite?
Keegi koputas uksele.
-ALA saatis mind siia.
-Mind ka.
Mina äkki sündisin siin.
Seda on raske kindlalt öelda.
ALA otsustas, et meie universum sureb.
Ja ma ei saanud isegi
võimalust selle eest võidelda.
Meietaolised ei lähe vaikselt.
ALA teab seda,
seega nad kõrvaldasid meid.
Vastus on jaatav. Ma olen kambas.
-Mis kambas?
-Meeskonnas.
Mina, sina, sina ja mina.
Me kõik koos.
Laseme siit paigast jalga.
-Ärge kuulake teda. Ta on valevorst!
-Seda oli põhjust soovida!
Vaadake.
Oleme viibinud Cassandra koopas.
Ainus väljapääs Tühjusest
on tema kaudu.
Ta võib meid koju aidata.
Ta ütles seda meile.
Pidage, te käisite seal sees?
-Ja pääsesite elusalt välja?
-Jama.
-Seda pole keegi suutnud.
-Meie suutsime.
Iga kord, kui keegi meist
on talle vastu hakanud,
on ta hukkunud.
Punisher, Quicksilver, Daredevil.
Daredevil? Mul on nii kahju.
-Pole hullu.
-Hästi.
Isegi see armas inglike Johnny Storm.
Ta läks kaduma…
umbes kahe päeva eest?
Nii kurb.
Kus iganes see Johnny ka on,
olen kindel, et tal läheb hästi.
Kambakesi on jõudu rohkem.
Mõistate? Meie…
koos teiega. Me saame Cassandra
nurka ajada ja sundida teda
meid Tühjusest välja päästma.
Ma tean, mida tähendab
endas kahtlemine.
-Ma ei tunne seda üldse.
-Mina ka mitte.
See närib soolestikku
nagu kokaiiniuimas paeluss.
Sa hoiaks justkui
peeglit mu hinge ees.
Te ei suutnud ehk
oma universumeid päästa.
Aga te võite nende eest kätte maksta.
Johnny oleks seda tahtnud.
Oota. Sa tundsid Johnnyt?
Muidugi.
Pasapea kauples ta kampa
ja Johnny sai kerge surmatõve.
Ei, ei, ei. Me ei tea seda.
See oli vaid lihahaav.
Ta võis ellu jääda.
Kui ta ellu jäi,
palvetab ta surma eest.
-Aitäh, doktor Wolverine!
-Lao see välja!
Mida sa Johnnyga tegid?
Räägi või hakkan kaarte jagama.
Hüva. Hei, hei, hei.
Kuula.
Ta lõksutas Cassandra kohta lõugu.
Cassandra nülgis ta seejärel,
jättes ta elundid
laiali laotatult maapinnale,
kus pinnas ahnelt
ta verd neelas. See oli jube.
Ta oli mulle venna eest.
Ta suri enne, kui suutis
midagi muuta. Aga…
Te ehk ei suutnud
oma maailmu päästa, aga…
Aga Jeesus Kristus,
te saate päästa minu oma!
Mulle ei lähe su maailm korda, aga…
Kui need kaks sealt
elusalt pääsesid, siis äkki koos
pääseme uuesti sisse
ja saame temast jagu.
Seal, kust mina tulen,
nimetame seda enesetapuks, chère.
Kui suudame tema võimed blokeerida,
on trumbid meie käes. Ma tean seda.
Ma tean, et Magneto on surnud.
Aga ma julgeksin arvata,
et tema kiiver
-lebab siin kuskil…
-Cassandra sulatas kiivri.
-Persse!
-Pärast ta tapmist.
Persse!
Ta ei mängi.
Ta teab, et kiiver oli ainus asi,
mis kaitseb kedagi tema võimete eest.
Ainus teine sama tugev kiiver
kuulub Juggernautile,
-aga ta töötab Cassandra heaks.
-Juggernauti kiiver. Justament.
Jah, ja me teame, et seda ei saa kätte
-ilma peata.
-Mul on nii kahju, kaunitar.
Tahan delikaatne olla.
Kes on su aktsenditreener? Käsilased?
Tundub, et siin jääb
oluline selgitus vajaka.
Mul on sellest jamast kõrini.
Ja enda peitmisest.
Olgem ausad,
meie maailmad unustasid meid.
Või pole meist teadlikud olnudki.
Millised kangelased olime.
Kui palju elusid päästsime.
Või tahtsime päästa.
Äkki on need kaks meie võimalus.
Et meid mäletataks.
Nii nagu me väärime.
Jah.
Lõpp.
-Pärand.
-Jah!
Jah! Las see mees kütab.
Sellest ma räägingi.
Vägevad aegluubis võitlused,
kurb muusika.
Kõik töötavad koos. Kes teab, kas jääd
ellu või sured? Sedalaadi värk.
-Kes on valmis?
-Olin juba sündides valmis.
Just nii! Gambit?
Ma ei tunne oma isa, aga olin
juba ta riistast pritsides valmis.
Jeesus Kristus, kui räige.
Jah. Ta surus oma
rasvased kotid mu emme sisse,
ma lendasin välja ja ütlesin:
"Mis uudist, doktor?"
Johnny kindlasti armastas sind.
X-23, kuidas jääb?
Mu nimi on Laura.
-Läki, kurat võtaks!
-Läheb siis mölluks.
-Jah!
-Me teeme seda.
-Olete kõik surmalapsed.
Püha jumal! Jälgi mängu.
Kuule, ma ei otsi seltskonda.
Tõmba tuld.
Sa meenutad mulle teda.
Vihane. Purjus. Õel…
-Kõlab nagu tore tüüp…
-Ma ei lõpetanud.
Ilmus välja,
kui see oli kõige olulisem.
Ei saanud parata.
Sa ei pruugi seda teada,
aga sa oled hea mees, Logan.
aga ilmselt olen halvim Logan.
Olen sinu pärast elus.
Sain sinu pärast suureks kasvada.
Nagu paljud lapsed.
Paljud lapsed ei kasvanud
minu pärast üles.
Usu mind, tüdruk, ma pole kangelane.
See rüü räägib teist keelt.
Jah. Kas see meeldib sulle?
Scott palus mul seda kanda.
Nagu ka Jean, Storm, Beast.
Kõik nad.
Nad tahtsid, et ma oleksin osa
meeskonnast, aga ma ei soovinud.
Ütlesin neile, et nad kõik näevad
naeruväärsed välja. Tahan öelda…
et ma ei saanud lasta neil arvata,
et tahan seal olla.
Ja siis ühel päeval,
kui olin üksi teel, tulid inimesed
ja asusid mutante jahtima.
Ülejäänut võin aimata.
Ei, ei, las ma…
Las ma ütlen seda. Ma…
Ma pean seda ütlema.
Selleks ajaks, kui purjus peaga
baarist koju jõudsin, oli hilja.
Nad olid surnud. Kõik…
Ainult see rüü
meenutab neid veel mulle.
Ja seda, mida tegin.
Suundume koidikul Cassandra juurde.
Lõbutsege. See pole minu võitlus.
Me ei suuda seda ilma sinuta.
Hei. Kelleks iganes te mind peate,
te saite vale tüübi.
Sa olid alati vale tüüp.
LIHAKONSERV
Mida?
Alioth ei saanud neid kätte.
Cassandra tahtis
nendega kõigepealt ise mängida.
Nad pääsesid jooksu.
-Kas nad leidsid teised üles?
-Ei.
Tore. Hüva. Õnneks.
Teised leidsid nemad üles.
Väga armas. Hästi tehtud, Pyro.
Klassikaline kannapööre.
-Võtsid mu orki.
-Rahune.
Kui nad Novat ründavad,
saab ta sellega hakkama.
Cassandra on etteaimamatu hull.
Või miks me ta üldse sinna saatsime?
Tänu jumalale pole ta tahtnud
kunagi Tühjusest lahkuda.
Ajarebija on mõne tunni pärast valmis.
Ma ei saa riskida.
Võib-olla mitte.
Aga mina saan.
Teatud hinna eest.
Miks pead seda
selle rumala häälega ütlema?
See on nii nilbe.
Tahad seda teha või ei?
Hästi. Ütle ise hind,
aga kõrvalda ta.
Võeh. Mutandid.
Vaadake seda seal!
Kui need suured käed sulguvad,
ei tahaks seal sees olla.
Gambit tahab vist öelda,
et Juggernauti kiivri hankimine
ei saa lihtne olema.
Ma lihtsalt pakun huupi.
-Blade'i etteaste.
-Relv!
Kust ta selle iluduse sai?
See on Punisheri AT4.
Millise? Neid on olnud umbes viis.
Aga Blade'e on vaid üks,
ja rohkem neid ei tulegi.
Rünnak!
See saab äge olema.
Teate, kui kaua ma seda oodanud olen?
Kavatsen endale siin nime teha.
Ma ei usu, et te siit pääsete.
Kanna siis hoolt, et teised kuuleks,
mis siin täna juhtus.
Kui siit pääsed,
siis joo minu mälestuseks, eks?
Püsige meie varjus ja minge sisse.
Hoolitseme selle eest,
et saaksite paki.
Ja meie saame oma lõpu.
Ja põmaki!
Mõned tõprad proovivad
endiselt ülesmäge uisutada.
Teie kahe põgenemisega ma leppisin.
Aga et te tagasi tulite?
Vabatahtlikult?
Poisid on nii rumalad.
Pean lihtsalt koju pääsema.
Seda pole paraku menüüs.
On surm või orjastamine.
À la carte, muidugi.
Õhulend.
Lõpuks ometi.
Tore on teistelgi rääkida lasta.
See pole mu tugev külg.
Sa poleks pidanud seda tegema.
Sa oled huvitav kuju, kas pole?
Mulle tundub küll,
et sa jääda ta loba varju.
Deadpoole on siin
Tühjuses jalaga segada.
Aga sinusuguseid…
Mis siin toimub?
Huvitav…
Ootasin siin midagi muud.
Viha varjus.
Sa peidad ennast.
Nende eest.
Kõigi eest, keda alt vedasid.
Nii palju valu.
Kõndisin minema.
Nad kutsusid mind ja ma…
kõndisin minema.
Ma teen seda alati.
-Logan!
-Ma tean.
See pole veel kõik, mida sa tegid.
Eks ole?
Sa leidsid nad.
X-mehed.
Surnuna.
Riita laotult, nagu puuhalud.
Mida sa tegid?
Hakkasin tapma.
Ja ma ei suutnud peatuda.
Ma ei tahtnud peatuda.
Kõik need pahad mehed.
Mitte ainult pahad.
Minu väike loom.
Ma pöörasin kogu maailma
X-meeste vastu.
Blade!
Vaid üks kordki…
tahan olla selline mees,
milliseks Charles mind pidas.
Logan…
Tühjuses saad olla see, kes sa oled.
Tahan vaid vaba olla.
Võin sind vabastada.
Ma võin kõik need hääled vaigistada.
Oled mul peos.
Ei.
Oled ise mul peos.
Võtke see ära!
Sa saadad meid koju
või ma keeran su kuradi pea otsast.
Miks sa naerad?
Ma ei saa teid koju saata,
kui te seda mul peast ei võta.
Ja niipea, kui seda teete,
keedan teie ajud atomaarsel tasemel
ja teen samal ajal
Enya antoloogia saatel sõrmekat.
Kas Enyal on antoloogia?
Te kas tapate mu
või ma tapan teid.
Mõlemad on suurepärased valikud.
Kas teen seda ise?
Ei, teen seda ise.
Ta kael on mul peos.
See käib lihtsalt.
Sa ei saa hakkama.
Jäta, härra lastesõbralik,
välja arvatud see viimane!
Mida kuradit?
Teil pole aimugi, mis tunne see on!
Päevast päeva sitta kühveldada.
Liha tassida.
Olen raisanud kogu oma…
Kõik ei saa kõnet pidada.
Ta sureb.
Kui ma võtan selle kiivri ära…
-Kas lubad siis, et ei tapa meid?
-Persse!
Ma luban,
et tapan sind esimesena.
Miks sa selline oled?
Kui ma vaid teaks.
Võta see ära.
-Mida?
-Võta see ära.
-Miks?
-Lihtsalt võta ära.
-See on ainus viis oma jama parandada!
-Võta see ära!
Kannan seda rüüd.
Ja see tähendab palju asju,
aga ennekõike…
See tähendab, et olen X-mees.
Ja ma tean su venda.
Kui väga ma ka sind tappa tahan,
ja iga luu minu kehas
tahab sind tappa, raisk,
ei laseks tema mul siin seista
ja su surma pealt vaadata!
Võta käed ära.
See on tema nimel.
See on Charlesi nimel.
Ei, ei, ei! Ära mõtlegi
mind tappa nagu Johnnyt!
Mu vend armastas sind.
Ta armastas meid kõiki.
See on ilmselt hea tunne.
Ta oleks sindki armastanud.
Kui ta vaid teaks sinust…
Kui ta teaks, kus sa oled,
oleks ta universumisse augu rebinud,
et sind koju tuua, kurat võtaks.
See on minu kodu.
Lase meil siis vähemalt
tema kodu päästa.
Kas tahate midagi pöörast kuulda?
Siin käis millalgi
üks amatöörist mustkunstnik.
Ma tapsin ta muidugi.
Kandsin neli päeva
ta nahka keebina õlul.
Aga…
ma leidsin selle
väikse kulina
ta armsatelt sõrmedelt.
Kummaline!
-Marveli sädelev ring.
-Mis see on?
See on teie tee koju.
Olen võlgu oma elu päästmise eest.
Kuid hoidkem asju huvitavana.
Arvan, et teil on umbes neli sekundit,
enne kui olete Aliothi toit.
Teeme võidu.
Ja nagu ütlesin,
meil on tavaline kolmeaastane
kõikehõlmav garantii.
Tore, et andsite meile
teise võimaluse.
Ärge muretsege. Oleme Wade'iga tiim,
ta saab poole komisjonitasust…
See tundub nagu Kia.
See on kuradi Kia Carnival, kas pole?
Püha müristus. See on Deadpool.
Ja see on Wolverine.
Kindel see.
Fox tappis ta.
Disney tõi ta tagasi. Nad sunnivad
teda rabama, kuni ta 90 saab.
Läki.
Panen kirja, et lahkusid.
Igaveseks!
Igaveseks.
Äratus.
Jumal?
Sa lasid mu kõhu kuule täis,
ja ma tahan teada, miks.
Ma lihtsalt ütlen seda.
Sa ei pea oma sõrmi
minu sisse toppima.
Lihtsalt küsi mõnikord.
Hüva.
Tõesti?
Käed on taskus.
Mees nimega Paradox.
Ta lubas mind Tühjusest päästa.
Tean vaid, et ta töötab ALA heaks.
ALA.
Meil oli kokkulepe.
Ma arvan, et see tüüp ei hooli.
Küll hoolib.
Hei, rahvas!
Millal ajarebija valmis saab?
Teostame viimast ohutuskontrolli.
Hüva. Tänan kogu
raske töö eest, Ralph.
-Võta rahulikult.
-Tõesti?
Ei, sa ilane tainapea!
Ei! Meil on seltsilisi.
Tühistage ohutuskontroll.
Peame kohe tegutsema!
Ma vihkan sind nii väga!
Metrooteenus on hetkel peatatud.
Ei! Peatuge!
Tõmmake uttu! Jäite hiljaks.
-Sinuga on kõik.
-Miks Thor nuttis?
Kuidas sa julged!
Keegi ei tule Tühjusest tagasi.
Räägi seda Cassandra Novale.
Paradox. Meil on probleem.
Paradox.
Oled lihavam kui Pyro peas.
Sa üritasid mind tappa.
Mul pole sõna otseses mõttes…
Kui tulete kuningat otsima,
siis parem tapke ta.
Tere tulemast
koljukepiklubisse, Paradox.
Ta ei pese seda kätt.
Mis see on?
Ajarebija?
-Üleannetu poiss.
-Ei, tegeleme sellega.
Lähme ja võtame selle
kohe koost lahti.
Kõik on kontrolli all, kullake.
Mängi sina edasi.
Ma ei taha seda hävitada.
Tahan seda kasutada.
Kõss. Emme ja issi vestlevad.
Kummaline on see,
et olin Tühjuses õnnelik.
Sina saatsid oma prügi mulle
ja meie Aliothiga koristasime selle.
Kõik olid õnnelikud.
Aga siis sa pidid
minu poole tara pissima.
Ja nüüd peab tara langema.
Kasutan su väikest ajarebijat,
ja hävitan selle universumi
ja järgmise ja järgmise ja järgmise,
kuni järele jääb vaid Tühjus.
Ja mina saan jumalat mängida.
Läki.
Nüüd näitad mulle,
kuidas seda peent vidinat kasutada.
Ära muretse, helistasin sõpradele,
veendumaks, et meid ei häirita.
Vabandust, et tülitan, proua,
aga peate midagi nägema.
On märke volitamata ajarebija
aktiveerimisest planeedil Maa-10005.
Kelle piirkond see on?
Paradoxi.
AJAREBIJA KÄIVITATUD
Suur tänu abi eest, kullake.
Jeesus. Sellest peast oli hea pääseda.
On alles segadus!
Ortopeedilised lahendused
Seis!
Anname statistidele aega lahkuda.
Eluga, eluga! Püha jumal!
-Püha jumal.
-Persse.
See on tema!
Tule, tüdruk!
See on minu tüdruk!
Me ei pea enam kunagi
lahus olema. Mitte kunagi…
-Vabandust!
-Kurat!
Mida see veganivend siin teeb?
Vabandust selle pärast.
Ära värise, armas Mary Puppins.
Tegelen temaga ise.
Tule siia, tüdruk. Papa tuli.
Ära solva selle looma iseseisvust.
Las otsustab ise, kes tema papa on.
Kuidas siis jääb, tüdruk?
Algne retsept või Van Milder?
See on naljakas. Võin ka õrnalt
nähtamatut seina puudutada.
"Ettepanek".
Mis pagan see oli?
-Kas arvad, et teen seda, libu?
-Olge mõlemad vait.
Kas haistad midagi?
Jah, sind.
Ja sind on palju.
Ütlesin teile,
et seal on palju Deadpoole.
See on halb.
Nad pole vist sõbralikud.
Muidugi mitte.
Vabandust selle pärast, poisid.
Missioon on lõppenud.
Surma põhjus:
sada tapahimulist Deadpooli.
Nad on lollid.
Aga nad oskavad võidelda.
Mina mitte paraku.
Liituksin meeleldi,
aga mul on hõredad luud
ja ma pean oma nägu hoidma.
-Hoia, palun.
-Oh, jumal.
Hüva. Kuulge.
Tüübid!
Siin Deadpool Prime.
-Me ei sõdi teiega.
-Hei!
Kui tahan sinu arvamust kuulda,
võtan Wolverine'i munni sul suust.
See on Kidpool. Tema on kõige ropum.
Äkki lõpetaks juba?
Me alles alustame.
Ei, ei, mõtlen tervet
multiversumi värki.
See pole tore.
See on olnud vaid üks möödalask
möödalasu
ja möödalasu järel.
"Võlur Oz" alustas selle
multiversumi värgiga,
ja nad tegid seda kõige paremini.
Homod teadsid seda.
Aga me ei kuulanud.
Lepime kaotusega ja liigume edasi.
Minu arust on alates "Lõppmängust"
tase ühtlaselt hea.
Millest sa räägid?
Multiversum on läbi.
Cassandy hävitab
kõik kuramuse ajajooned.
-Te ei saa sinna sittagi parata.
-Kas te ei taipa?
Kui me ei lähe metroosse
ja ei peata teda, sureme kõik.
Preili boss ei taha segamist.
Kui tahate metroosse pääseda,
peate läbi meie minema.
Uzi aeg, kullake.
Tee eluga!
-Sain vist pihta.
-Selge see.
Tegid seda meelega.
Ei teinud!
Kuula mind, kaunitar.
Kui kaua sul taastumiseks kulub?
Taastumiseks?
Sa oled tõesti
jumala täiuslik idioot, eks ole?
-Mul on kõik korras.
-Kuidas sa julged!
Sa tundetu litapoeg!
Kuidas ma pidin teadma,
et ta ei taastu?
Ma ei ole posijamutt.
Vaata. Sõõrikukäru.
-Need on peaaegu haiglad.
-Mida?
-Müüvad mobiilseid triaažiseadmeid.
-Ei müü.
-Viin su ohutusse kohta.
-Ei vii.
Hinga sügavalt.
Hei, miks me peatusime?
Tõmban hinge.
Kas su jalad on puhkusel?
Oled nagu liivakott!
Sest ma olen halvatud.
Meil kõigil on probleeme. Kuula mind.
Sa jääd ellu.
Vaata mind, Nicepool.
Ütle seda!
Ma jään ellu.
Korda minu järel. Sa jääd ellu.
Ma jään ellu!
Ütle seda valjemini!
Ärge tulistage!
Armas väike kutsu.
Kurat võtaks! Ta vist ei toibu.
Ta jumaldas oma nägu.
Ta viimase mõtte maitse on veel suus.
Ta kartis nii väga.
Kuid ta suri kangelasena.
Ta suri mõrva tagajärjel,
sa rumal idikas.
Ja kõik, mille järgi
teda mäletama pean…
on need kaks kullatud .50 kaliibriga
Desert Eagle'i püstolit.
See on tema eest.
Kas oled valmis?
Ma saan tappa sada sind?
Iga kell, raisk.
Sa ei taha seda näha, pupsu.
Tubli tüdruk.
Püha pask.
Kas säästad head kraami
erilisteks hetkedeks?
Enamasti tapmiseks.
Mis on nende suhuvõtmise
käepidemete tuuletakistus?
Vabandust. Kadedana
olen paras noriv mõrd.
Olgu, teeme ära.
Maksimaalne pingutus.
Sa oled surnud.
Mida perset.
Soovin, et oleksin kurt.
TEIE SÕBRALIKUD KOHALIKUD
KORISTAJAD ALATES AASTAST 1922
Ma ei taha surra.
Ma ei taha…
Jätke jama.
Ajasin asja nässu.
Pärast kõike seda mäletavad nad vaid
seda jubedat kukkumist.
Mida sa naerad, väike sitapea?
Oh ei.
Need vist taastuvad.
Jätke. Meil pole selleks aega.
Deadpoolid!
Oodake!
See Deadpool on minuga.
Oh, ei.
Püha pask.
See on Peter, kurat võtaks!
Oodake, kas te tunnete Peterit?
Kas teed nalja?
Igal Deadpoolil on Peter.
Persse. Peter on kuramuse legend
iga Deadpooli maailmas.
Peter-san.
Peter. Peter. Peter.
Nautige mu Peterit.
Nüüd siis jõudsite.
Jäite hiljaks. Kõik on läbi.
Veel mitte.
Ei, oleme väga lähedal.
Finiš paistab. Luban teile.
Kähku, tõstame panuseid.
Kui ta varastab ajarebija energia,
on tal võimu kõigi reaalsuste
kangast rebestada,
kuni järele jääb vaid Tühjus.
Kuidas see välja lülitada?
Ma ei tea.
Aga nüüd?
Mask on tõesti hirmutav, eks?
See on nagu Batman,
aga ta saab oma kaela liigutada.
Hüva, vaata.
Rebija saab toidet
turvatud maa-alusest kambrist.
Selle toiteks on aine ja antiaine
kanalid, mis segunevad seadmes.
Cassandra Nova aga
suunab rebija jõu ümber
kõigi ajajoonte kõrvaldamiseks,
alustades sellest siin.
Teoreetiliselt võiksite ta peatada,
viies toitekanalid
alumises kambris lühisesse.
Üks teist peaks tekitama
kahe kanali vahele vooluringi,
siis hävitaks
vallandunud energia masina.
-Aga samas…
-Räägi juba!
Kui sa ei neela seda alla,
siis sülita välja.
Selle ühenduse tekitaja hävib.
-Elan üle.
-Mina tegelikult ka.
Me elame kõik üle.
Oleme nagu prussakad.
Mitte seekord.
See on mateeria ja antimateeria.
Need ei sobi hästi kokku.
Kui need segunevad teie kehas,
atomiseeritakse teid.
Uskuge füüsikaseadusi,
kui te mind ei usu.
Isegi kui elate piisavalt kaua
vooluringi tekitamiseks,
surete seal all.
AJAJOONE STABIILSUS 95%
Oota nüüd.
Sa kuulsid seda sitapead ülakorrusel.
Isegi kui see meil õnnestub,
oleme surnud. Püsivalt.
Seepärast pean seda ise tegema.
Mida?
Kuule…
Sa ei tahtnud selles osaleda.
Sul oli õigus.
Ma valetasin.
Valetasin otse sulle näkku
vaid selleks, et mind aitaksid.
Ja sa aitasidki.
Sa ei valetanud.
Sul oli põhjus soovida.
Ole nüüd.
Sul on terve maailm, kuhu naasta.
Mul pole midagi.
Mitte midagi.
Luba mul seda teha.
Kuule.
Ootasin kaua, et sinuga kampa lüüa.
Kas tead midagi?
Sa olid parim Wolverine.
Tervita minu poolt oma sõpru.
Ei!
Tee uks lahti!
Ma ei kuule sind kogu selle
ülla ohverduse taustal.
Miks sa seda teed, kurat võtaks?
Sest ma olen Marveli Jeesus.
Või Spock.
Raske öelda.
Wade!
Sa kuradi idioot!
Vabandust, ma lihtsalt viivitan.
Olen vist suremise pärast närvis.
See peaksin olema mina.
Tervita minu poolt mu sõpru, pähklike.
Wade!
Kui tahad olla tüütu sitapea,
tee seda siinpool!
Sa sured seal sees, kuradi tainapea!
AJAJOONE STABIILSUS 83%
Kuule! Sul pole vaja seda teha.
Ma ei tee seda selleks, et seda vajan.
Teen seda, sest nemad vajavad.
AJAJOONE STABIILSUS 77%
Ei!
AJAJOONE STABIILSUS 53%
Ta ei saa hakkama.
AJAJOONE STABIILSUS 39%
AJAJOONE STABIILSUS 24%
See on läbi.
AJAJOONE STABIILSUS 09%
AJAJOONE STABIILSUS 02%
AJAJOONE STABIILSUS 03%
Wolverine.
Ta on minu maailmas kangelane.
Kelleks iganes te mind peate,
te saite vale tüübi.
Sa olid alati vale tüüp…
Kuni enam polnud.
Wade.
Wade. Sa saad lõpuks oluline olla.
Vanessa.
Ma tahan näha Vanessat.
Esimest korda elus
olen uhke, et kannan seda rüüd.
See tähendab, et olen X-mees.
Ma olen parim X-mees.
AJAJOONE STABIILSUS 28%
Paradox.
Sul on tegemist olnud.
Keegi pidi seda tegema.
Saime sellest asukohast
kummalisi signaale.
Ega sa ei tea midagi
volitamata ajarebija kohta?
Ei. Ei. Ma ei tea volitamata
ajarebija kohta midagi.
Ehk peaksite küsima Cassandra Novalt.
Sest mulle kinnitati,
et teda hoitakse
turvaliselt Tühjuses. Aga ei!
Ta oli siin. Ja ta näppis mu aju.
Miks lasite sellel juhtuda?
Sa polnud sellega seotud?
Tema peatamisega küll!
Jah. Olin seotud.
Aga mitte piisavalt.
Mitte nii palju kui mehed,
kes läksid tema järel alla.
Minu mehed.
Minu sõbrad.
Ma hoiatasin neid.
Et nad hävitatakse täielikult.
Aga nad läksid ikka. Nagu…
Nagu kangelased.
Sest seda nad olid.
Nad tegid lihtsalt seda,
mida pidid tegema.
Oma turvalisusest hoolimata.
Fakt, et me kõik veel siin oleme,
on tunnistus nende kangelaslikkusest.
Igatahes ei saa meie enam
midagi teha, et neid tagasi tuua.
Ta on üles tõusnud, plikatirts.
Persse!
Leidsin sulle uue ankurolendi.
Ja meil läheb hästi, sa pasapea.
Tõepoolest hästi.
Hüva. Pane oma rasvased tissid peitu,
va uhkeldav libu.
Ma ei mõista.
Kuidas te kaks veel elus olete?
Sul oli õigus.
Üks meist oleks surma saanud.
Aga kui Deadpool
ja Wolverine kokku panna,
ja nad Madonna saatel
käest kinni hoiavad,
on nad hävimatud, litapoeg.
Toimetame selle Deadpooli variandi
tagasi Tühjusesse.
-Oota. Mida?
-Ei. Tegelikult…
See on kodumaine, nagu mina.
Ta kuulub siia.
Kes sina oled?
Peterpool. Aga võite
mind Peteriks kutsuda.
Ja ma loodan, et teete seda.
Mis kurat siin toimub?
Sina oled uurimise all
volitamata ajarebija kasutamise asjus.
-Võtke kinni.
-Tegin vaid seda,
milleks teil julgust polnud.
Teotavad käed eemale minust!
Jätke rahule!
Olen tänulik, härrased.
Vara on kummardada.
Sa tõid sellesse ajajoonde
oomega-taseme mutandi.
-Võtke heaks.
-Ja sina
-ei tohi selle ajajoone lähedal olla.
-Ta on teretulnud.
Ja sina näed selle rüüga
kuradi hea välja.
Vabandust.
Tahan teile midagi näidata.
Midagi vägevat.
Seda ütles ka skaudijuht Kevin.
Kas näete seda?
Teie universum taastub.
Mida iganes te siin tegite,
te ei päästnud ainult oma maailma.
Te säästsite oma ajajoone hävingust.
Soovitan teil puhata.
Mul on tunne,
et teie töö on alles alanud.
Kuni 90 saad.
Oota!
Ilma abita poleks me
Tühjusest pääsenud.
Meid aitasid inimesed,
kelle maailm on unustanud.
Ehk saate nad kuidagi
tagasi koju aidata?
Vaatan, mida teha annab.
Ja ma lubasin oma sõbrale siin,
et ALA võib tagasi pöörata
mõne jubeda jama tema ajajoones.
Mida te selle peale kostate?
Muuta minevikku?
Ta aitas mul ikkagi maailma päästa.
Ja tema minevik
tegi temast mehe, kes seda tegi.
Siin pole midagi parandada,
härra Wilson.
Logan.
Shawarma't?
-Võiksin süüa.
-Jah.
Tead, shawarma avastasid Tasujad.
Neil veaks, kui nad sinu saaksid.
Jätke nali.
Persse küll!
Tule siia, mu väike nunnuke.
Jah, see oled sina. Oled ellujääja.
Maailmas on kõik korras.
On jah.
Mida sa siis edasi teed?
Mõtlen midagi välja. Nagu alati.
Hästi.
Nii et ma näen sind ilmselt veel?
Tõenäoliselt mitte.
Kohtumiseni, pupsu.
Logan.
Al. Ma olen tagasi.
Oli ka aeg.
Kas sul on midagi?
Mul on saatana kõõm otsas
-ja ma värisen nagu vihane vibraator.
-Aitäh, Al.
Meil on külaline.
Althea, see on…
See on Logan.
Tore sinuga kohtuda, Logan.
Samad sõnad.
Ja see väike iidne hemorroid
on Mary Puppins.
Või nagu mulle meeldib
teda kutsuda, Dogpool.
Kas tahad pisut silitada?
-Katsu keelt. Siin see on.
-Mu jumal! Sitapea!
Eks ole? Nagu oleks vöölane
keppinud paharetti, vihaselt,
gonorröad täis voodis…
-Vau.
-… ja põrutanud päikesetõusuni.
Kõik tahavad olulised olla.
Selgub, et selleks ei pea
Marveli Jeesus olema.
Pead vaid silmad avama
ja ringi vaatama.
Ja kui sul veab…
leiad mõned sõbrad.
Vanad sõbrad…
ja mõned uued ka.
Anna see kuradi koer mulle.
Räägi tüdrukuga.
Terekest.
Tere.
Sul oli tamp peal.
Tegin seda sinu heaks.
Ja isegi kui sa mind ei taha,
tegin seda ikka sinu heaks.
Selgus,
et ma olen siiski
maailmapäästja tüüpi.
Tõestuseks vaadake või,
kes siin lauas istsuvad.
Ja parim osa?
Mõnikord inimesed, keda me päästame,
päästavad meid kohe vastu.
Sa pole ainus, kellel on andeid.
Mis koht see on?
X-MEHED
Kena rüü.
Suu kinni, Stan Lee.
Mulle väga meeldib
Deadpooli koomiksite kunst.
Olen alati temaga
sugulussidet tundnud.
Mõtlesin, et tahaksin
teda kunagi mängida.
Olin seal kolm nädalat,
enne kui midagi filmisin.
Meie esimesel võttepäeval
olin nii närvis.
Kõik küsisid: "Kes see tüüp on?"
Oli palju sellist värki
ja küsimusi, kas saan hakkama.
See surve on tajutav.
See on alati rüü süü.
Mitte kunagi näitleja süü.
-See on…
-Ainuke viis.
Selline tunne siis ongi.
Ja tuled süttivad.
Meditsiiniliste uuringute jaoks.
-Hüvasti, video.
-Hüvasti.
Subtiitrid tõlkinud Teet Raudsepp
Olen tüdinenud õelatest juttudest,
et Johnny suri minu pärast.
Vaatame videot.
Tühjuses
olete kas Aliothile toiduks
või töötate tema heaks.
Jätka, Johnny.
Ja ma ütlen teile, kes on "tema".
Cassandra Nova.
Megalomaanist psühhootiline sitapea.
Sõrmi lakkuvalt kale haldjalibu,
kolmanda järgu kirbuturu soodapea.
-Ja ma ütlen teile, mida ta teha võib.
-Kuulan.
Ta võib mu kaneelirõngast limpsida
ja oma kiilakasse põrgusse kobida.
Minu pärast nülgigu mind
kasvõi täielikult
ja torgaku jubeda
vereõhupalli kombel puruks.
Kui mu viimaseks teoks siin
jumalast hüljatud jobiligases elus
on selle nikupuki süütamine,
ei sure ma ikkagi õnnelikuna.
Püha pask, plika. Sa oled hull.
Täpselt nii, Wade.
Ma ei ole õnnelik enne,
kui kusen ta äsja grillitud laibale
ja kepin ta söestunud jäänuseid,
kuristades Juggernauti munandeid.
-Vau!
-Sa võid mind tsiteerida.
Hästi.
Vahele jäid, kepilõust.