나딤!
나오면 안 됩니다!
쏘지 마! 항복하겠다!
죄수, 꼼짝 마라
- 빨리 내려요!
- 물러서세요
전화 좀 합시다
로비 정리했습니다
바로 숙소로 들어간다, 어서!
- 지부장 온대, 뭔 일이야?
- 매복에 당했어
- 사방에 깔렸더라고
- 피해 상황은?
요원 둘은 수술 중이고
이 개자식 때문에 5명이 죽었어
- 도노반!
- 물러나요!
- 우린 변호사입니다
- 좋겠네요, 물러나쇼
바네사를 찾아요
알바니아 놈들이 날 공격했으니
바네사도 노릴 거요
제 의뢰인이 도피 중인 수배자와
연락이 닿는다는 뜻은 아닙니다
반드시 지켜요!
이제 됐군, 의료팀 불러줘
- 저 인간 멀쩡하잖아
- 나 치료받으려고 그래
알았어
이 개자식은 네가 맡아
덱스... 잠깐 멈춰
지부장님한테 가봐
요원들이 많이 죽었어
보고는 나중에 해도 돼
규정 알잖아
원칙대로 하고
최대한 빨리 돌아와
이곳에 감금될 겁니다
24시간 감시할 거고
변호사 외의 외부인과는
어떤 연락도 할 수 없습니다
무장한 요원이 밖에서
24시간 지킬 겁니다
여긴 안전할 거예요
안전? 죽을 뻔했잖소
좋은 사람들이 죽었어
가치 있는 희생이 되도록
만들어야 할 거요
아니면 거래 같은 거
다 끝장이니까
이봐, 죄수
변호사 왔다
닦아
얼른 옷 입어
연락됐소?
카메라 끄고 의뢰인과
따로 얘기해야겠습니다
- 카메라는 신경 쓸 것 없소
- 카메라 꺼요
바네사는 무사한 거요? 모릅니다
사라졌습니다
"NETFLIX 오리지널 시리즈"
아마 3개월 정도는
족히 됐을 것 같아요
- 안됐네요
- 그러게요
전 한 달쯤 됐어요
연구하느라 바쁘긴 했지만
집밥 먹은 지
100년은 된 기분이에요
- 다 미첼이 한 거예요
- 그렇지도 않아
나한테 맡기면 매일
중국 음식만 시켜 먹을 텐데
- 그것도 괜찮죠
- 아내는 완벽한 여자야
잡지사만 잘 운영하는 게 아니라
주문도 완벽하게 하거든
- 그만해
- 사실이잖아
당신 진짜 굉장해
제일 맛있는 메뉴로
딱 적당한 양만 주문하잖아
많지도 적지도 않게
진짜 완벽해
- 나 없으면 못 산다니까
- 맞아
- 오글거리네요
- 항상 이러세요?
저 8살 때 롱비치에서
가족들 다 모아놓고
두 분 결혼기념식을 했는데
숙모는 비행기 빌려서
하늘에 글씨도 쓰셨어요
- 어쩜 좋아, 진짜예요?
- 맞아요
- 어떻게 만나셨어요?
- 두 사람이랑 비슷해요
대학 신문 편집장이
소개해줬거든요
미첼, 얘기 안 한 거야?
- 삼촌
- 죄송해요, 몰랐어요
나도 전혀 몰랐어요
와인 좀 더 가져올게요
- 이러기예요?
- 알았어, 미안해
사실대로 얘기하면
싫다고 할 것 같아서
그러니까 제 선택권을
빼앗으신 거잖아요
좋은 마음으로
그러셨겠지만 이건...
- 좀 행복하게 살아
- 행복해요
아직 준비가 안 됐어요
알았어
가고 싶으면 가도 괜찮아
제이슨도 이해할 거야
진짜로 고양이 이름을
랠프라고 지었어요?
랠프 엘리슨요
나 미국 문학 박사잖아요
제일 좋아하는 작가라고요 '삶을 통제하기보단 살아가자
인간다움을 얻으려면...'
나도 그거 알아요
'인간다움을 얻으려면
패배 앞에 당당히 맞서야 한다'
맞죠?
그걸 어떻게 알아요?
영문학 전공하려고 했거든요
'보이지 않는 인간'을
연구할 수도 있었는데
전혀 다른 삶을 살고 있네요
지금도 훌륭하잖아요
극찬받는 신문사의
저명한 기자니까
- 그런가요?
- 오버하지 마, 여보
랠프가 당신 살인 계획
짜고 있을까 봐 겁 안 나요?
- 개를 좋아하는군요
- 맞아요
옆에 누가 있는 게 좋아요
늘 형제끼리 방을 같이 썼거든요
랠프 만나기 전엔
집이 텅 빈 것 같았어요
형제는 어떻게 돼요?
와인 더 줄까?
남동생이 있었는데...
죽었어요
- 미안해요
- 괜찮아요
- 디저트 먹을까요?
- 좋죠, 감사합니다
미안해
엘리슨입니다
죄송해요
카렌 페이지입니다
- 어떻게 피스크를 내보내죠?
- 그 이름 말하지 마
왜요?
벤 죽고 나서
릴리가 많이 힘들어했어
나중에 알고 보니 신문사에
피스크 첩자가 있었거든
이제 좀 안정이 돼서
생사 확인 전화는
한 시간에 한 번 정도만
해주면 돼
- 이해해요
- 잘됐네
이 얘기도 이해할 수 있겠군
자넨 이 기사에서 제외야
그건 안 되죠
아니, 할 수 있어
그래야 해
물론 그 인간하고
얽힌 적이 있으니
- 이해관계가 있긴 하죠
- 잘 아네
하지만 그 인간에 대해
저만큼 아는 기자는 없어요
- 제가 적임자 아닌가요?
- 편견이 들어갈 거야 절대 안 될 일이니까
파이나 먹어
그건 옷이라기보다는
걸레에 가까운데
활용할 수 있는 재료로
최선을 다한 거예요
시간도 부족해서...
자기야
이번엔 또 뭐야?
맷이 웃었어?
맷의 시신을 봤어
자기야, 맷이 어떻게 됐든
그거 자기 탓 아니야
죄책감 느낄 필요 없어
난 이렇게 잘살고 있으니까?
예쁜 애인에, 돈도 잘 벌고
비싼 정장 입고 다니고?
비싼 정장 한 벌
꼭 갖고 싶었지
난 다 가졌는데 맷은...
떠났어
상담이라도 좀 받아봐
그런다고 맷이 돌아오진 않아
자기한텐 도움 될 거야
안 돼
왜?
미안해, 준비 마저 해
약이라도 먹어
약통에 있어
"윌슨 피스크 출소"
안 돼, 안 되지
"피스크를 교도소로!
보내버려, 피스크!"
피스크를 교도소로!
이건 말도 안 돼
말이 되지
신이 네게 화가 난 거야
무슨 말이지?
네가 자살하려 한 걸
신이 모를 것 같나?
아니지
이거랑 상관없는 일이잖아
신은 네 청각을 되돌려 줬어
그래서 군중이 내 이름을
외치는 걸 들을 수 있었지
그래서 결국은 내가 이겼고
네가 졌다는 걸 알게 된 거야
신이 네게 용서를 내린 것 같나?
아니
지옥을 준 것 같군
피스크를 교도소로!
넌 카렌을 지켜줄 수 없어
- 결국 너 때문에 죽겠지
- 그만해
네 아버지처럼
- 스틱처럼
- 그만하라니까
엘렉트라처럼
모두 너 때문에 죽었어
진짜 너무하네
말도 안 되잖아
기자죠?
네, 카렌 페이지예요
'불레틴' 기자입니다
죄송하지만 책임자가 누구시죠?
저 사람이 그 인간 빼준
나딤 요원이에요
고맙습니다
나딤 요원님
일 끝나는 대로 갈 거야
병원에서 추모 시위가 있어
나 대신 사미 좀 안아줘
나도 사랑해
안녕하세요, '뉴욕 불레틴'의
카렌 페이지입니다
저는 언론과 소통할 수 없습니다
해틀리 지부장님을 만나보세요
N-A-D-E-E-M, 맞죠?
윌슨 피스크를
석방시킨 요원이시죠?
석방된 게 아닙니다, 오보예요
피스크는 증인으로서
협조하고 있지만
유죄판결 받은 죄수에게
합당한 대우를 하고 있습니다
2천만 달러짜리
펜트하우스에서요?
금융 사기로 유죄판결 받은
월가 사기꾼한테 압류한 겁니다
아, 그렇군요
저녁은 뭘 먹이나요?
필레미뇽인가요?
아니면 자연산 광어?
기자 대기 구역은 저쪽입니다
조직범죄법에 하나만 걸려도
20년은 살잖아요
피스크의 죄목은 5개였어요
이게 정의인가요?
제닝스, 가르시아, 포스터
레이턴, 토레스
모두 목숨을 잃었어요
좋은 요원, 좋은 사람들이!
그 기사나 쓰시죠, 페이지 씨
됐어
이제 위로 올려
- 됐어?
- 응, 괜찮아
죄송합니다, 지나갈게요
감사합니다
어이, BNC 하나만 줘봐
고마워
뭐야, BNC라니까...
세 번이나 확인했어
티켓 가져왔다니까
불안해서 그러잖아
밖에 저 난리가 났으니까
- 안전한 걸까?
- 체크아웃해야겠어
몇 달 전에 예약했는데
뭐 이런 경우가 다 있소?
- 그냥 체크아웃할게요
- 불편 끼쳐 죄송합니다
다른 호텔에 예약해드릴까요?
내가 누군지 압니까?
그놈이 누군지는 알아요?
잠시만 기다려주십시오
각 구역 상황 보고하라
북문 이상 없다
서문 이상 없다
휴게실 이상 없다
로비 이상 없다
안에 들어왔으니
이제 어쩔 거지?
당신을 왜 꺼내준 거지?
그게 중요한가?
그보다 날 찾았을 때
넌 어떻게 할 생각이지?
FBI의 보호를 받는다는 건
거래가 있었단 뜻이겠지
이 도시의 범죄에 대해
내가 가진 정보를 위해서라면
FBI는 내 손도 핥을 거다
- 저들을 속이고 있군
- 그건 모르는 일이지
난 당신을 알아
교도소에서 변했을 수도 있지
지금도 FBI에 생명을 구할 정보를
전달하고 있을지도 모르잖아
그런데 넌 지금 여기서
뭘 하고 있는 거지?
재미있지 않나?
내가 이 도시에 너보다 더
필요한 사람이 된 거야
내 결혼식 때 가르시아가
신랑 들러리 서줬는데 앤드루스는 좋아질 거라더군
못 걷게 될지도 모르는 게
좋아지는 건가?
힘드네, 정말 힘든 일이야
그런데 저 자식은
펜트하우스라니
카메라 꺼주시오
의뢰인과 얘길 나눠야 해요
어찌 됐소?
펠릭스 매닝과 연락이 닿았는데
바네사는 무사하답니다
72시간마다
경호원들과 거처를 옮기고
추적을 피하려고
최대한 경계하고 있습니다
휴대폰도 쓰지 않아서
연락이 힘든 거죠
지금 어디 있소?
바르셀로나 외곽의
안전 가옥에 있습니다
펠릭스가 스페인으로 데려갔다고?
바네사가 정한 겁니다
범죄인 인도 조약 때문에
유럽은 안 된다고 했는데
그림이 마음에 드신다셨습니다
자기주장이 강한 분이더군요
맞아요, 그런 사람이오
거긴 알바니아 놈들이
접근하기 쉬운 곳인데
펠릭스한테 연락해요
더 안전한 곳으로
옮기라고 하시오
더 가까운 곳으로
"블레이크 타워를
지방검사장으로"
'살인 사건, 절도 사건
폭행 사건, 모두 줄었습니다'
'저 혼자 이룬 일은 아니죠'
'헬스키친의 선량한 시민들이
나서 주신 덕분입니다'
'우린 뉴욕 경찰과 함께'
'우리 지역을 조금씩
되찾기 시작했습니다'
'저를 다시 지방검사장으로
선택하셔서 도시를 되찾읍시다'
'함께'
어때요?
'함께'가 너무 많아요
비틀스 노래 같네요
그래도 괜찮은 거죠?
아뇨
- 대단하네요
- 넬슨 씨
타워 씨, 준비하셔야죠
1,500달러 기부하면
10분은 주실 수 있겠죠?
기부금 때문은 아니지만
5분 드리죠
- 알린, 파란색 달라니까요
- 그건 얼룩이 있어요
차콜이 직방이니까
믿어보세요
5분 드릴게요
뭘 도와드리면 됩니까?
제가 도우려고 온 겁니다
윌슨 피스크 사건 말입니다
완벽하게, 무제한적으로
정신 바짝 차리고 도와드릴게요
피스크 사건이라니요?
최선을 다하고 계신 거 압니다
말도 안 되는 거래를
뒤집어 놓으려고 말이죠
인력이 부족하실 텐데
전 힘이 넘쳐나거든요
아주 그냥 철철 흘러넘쳐요
다시 말하자면 지검장님 팀에
합류하겠다는 겁니다
같이 끝장을 내는 거예요
고개라도 끄덕여 주시지
- 넬슨 씨...
- 포기입니다
나도 맹렬히 싸워봤어요
온갖 이유를 들어가며
피스크의 가택 연금을 반대했죠
그러셨을 거라고 생각하고
조사를 좀 해봤는데
일단 형사 재판을 시작하면
다시 구치소에 가둘 수 있습니다
한동안은 가능할 테니
그렇게 번 시간에...
현실성이 없어요
조사할게요, 밤새 전략도 짤 거고
당연히 한 푼도 안 받을 겁니다
이 한 몸 다 바치겠습니다!
피스크는 연방 정부에
협조하고 있어요
나도 어쩔 수가 없습니다
좋은 싸움과 지는 싸움의 차이는
알고 있을 것 같은데요
그 두 가지가 같을 때도 있죠
싸움을 시작하기 전엔
어느 쪽인지 알 수 없어요
난 포기했어요
당신도 그러는 게 좋아요
미안하지만 인터뷰가 있어서
옷 갈아입어야 합니다
이렇게 끝낼 겁니까?
그냥 물러날 거예요?
난 내 일을 하려는 거요
그리고 5분 지났어요
재선 걱정 없으면
좀 더 싸워보셨을까요?
말조심해요
피스크는 카데나스 씨를 죽였어요
죽은 사람은 투표를 못 하니
관심 없으실지 모르겠지만
좋은 분이었어요
지역 사회를 아끼셨고
우리 둘 합친 것보다 용감하셨어요
피스크가 그런 사람들을
또 해칠 겁니다
권력자들이 방관했기 때문에
그분 목소리가 묻힌 거예요
지검장님이 카데나스 씨의
목소리가 돼주셔야죠!
나가지 않으면 경비원 부를 겁니다
가죠
기부는 철회할 겁니다
펜트하우스가 교도소냐!
지금 식사 올라간다
맥도날드가 말이 돼?
법무부에서 40달러짜리
샌드위치 사줄 줄 알았어?
커피 한 잔 주세요
10분 안에 올라갈 테니까
내 것도 남겨줘
펜트하우스 갑시다
전망이 최고야
감방에서 썩고 있어야 하는데
날 교도소에 도로 데려다 놓겠다?
안 된다는 거 알잖아
날 막는 길은 하나뿐인데
넌 절대 하지 않겠지
정말 그럴까?
어찌 보면 넌 내 종범이야
네가 날 죽이지 않았기 때문에
일어난 일들이니 네 책임이지
내가 쌓아 올린 시신들
앞으로 생겨날 시신들
- 다음은 누굴까?
- 식별 번호 알잖아
2백만, 유로로
오늘 처리해
의뢰인 성미가 엄청 급해
저자를 따라가면 내가 있어
따라가고 싶을 텐데?
- 열쇠 좀 보여주시겠습니까?
- 여기 있어요
확인해야 합니다
그러죠
제압하고 총을 빼앗아
날 찾아와
무기도 없이 갇혀 있잖아
- 선생님
- 3개나 받았는데
안 그러겠지
넌 날 죽일 수 없어
자살도 못 하는 주제니까
차에 두고 왔나 봅니다
그러면 못 가십니다
그렇군요
금방 갔다 올게요
정말 안타깝습니다
지부장님
앤드루스 재수술 중이야
간을 살릴 수 있대
잘됐네요, 정말 잘됐어요
헌혈하고 싶었는데...
제가 와도 될지 몰라서요
자네 탓하는 사람 없어
제가 하잖아요
피스크 이송은 내 결정이었어
제가 고집부렸으니까요
그게 현명한 처사였어
우린 시민을 보호할
의무가 있잖아
이런 일이 생길 때도 있는 거야
지금 우리가 하는 이 일이
수많은 비극을 막아줄 거야
시민들과 우리의 비극을
우리가 구하고 있는
생명들을 생각해
그 사람들도 중요해
죽어간 사람들만큼이나
알겠습니다
많이 처먹어라, 개자식아
포인덱스터 특수요원 맞죠?
어젯밤 당신이 날 살렸소
실수는 누구나 하지
동료 요원들 일은 안타깝게 됐소
나 같은 사람 지키느라
목숨을 잃었으니...
가족과 사랑하는 이들에겐
정말 힘든 일일 거요
위로의 말을 전하고 싶지만
그들에겐 날 증오하는 편이
더 큰 위안이 되겠지요
당신 생각은 다릅니까?
내 위로가 조금이라도
도움이 되겠소?
그렇다면 이 말을 하고 싶군요
내가 본 그들은...
놀랄 만큼 용감했다고
빨리 먹는 게 좋을 텐데
식사 시간 5분 남았어
희생된 요원들에게 진 빚은...
절대 갚지 못할 거요
하지만
난 당신에게도 빚을 졌소
특별한 사람들을 많이 알지만
당신이 가진 재능은
본 적이 없소
그런 능력을 어디서 습득했는지
물어봐도 되겠소?
됐어, 식사 끝이다
내 임무니까 구한 겁니다
뭘 더 말하란 겁니까?
피스크 얘기는 됐고
매복 얘기나 해봅시다
무슨 얘기요?
이봐요, 포인덱스터
잘 알면서 왜 이래요?
근무 가능 판정을 내리려면
상담을 해야죠
어쩔 수 없어요
오늘 친구들을 잃었습니다
그리고 다수의 용의자들에게
치명적 폭력을 행사했죠?
- 맞습니다
- 휴직 조치가 당연한데
여전히 근무 중이시고...
할 일을 하시는 건
알겠습니다만
마스크 쓰고 했다면
영웅 대접 받았을 일인데
전 여기 이러고 앉아서
변명이나 해야 하는 신세군요
난 요원의 적이 아니에요
그저...
심리학 용어 같은 거
집어치웁시다
얘기 좀 해봐요
지금 어때요?
힘듭니다
너무 힘들어요
치명적 폭력을 행사한 게
처음은 아니죠?
전 FBI 특공대예요
저격수가 뭔지는 아시죠?
그런데 말이죠, 덱스
덱스라고 불러도 될까요?
이런 일을 겪으면
응어리가 생기는데
충격적 경험이 반복되면
그 응어리가 점점 커져요
그러다 분노가 폭발한다는 거죠?
이런 응어리는
반드시 해소해야 해요
해소합니다
어떤 창구가 있나요?
창구보다는 줄리라고
부르는 게 좋겠는데요
어떤 식으로 해소합니까?
줄리는 바텐더예요
박사님처럼
얘기 듣는 게 직업이죠
돈은 그 사람이 더 벌걸요?
줄리 얘길 해봐요
거의 매일 같이 저녁을 먹어요
오늘 화요일이죠?
피자 먹는 날이네요
줄리는 브로콜리, 소시지
치즈를 토핑으로 올리죠
난 그날 있었던 일을 얘기해요
좋은 일이든 나쁜 일이든
마음에 담아두면
안 좋다는 걸 아니까
줄리한테 얘기해요
전부 다 말하죠
줄리는 날 비난하거나
탓하지 않아요
그냥 그 자리에 있어주죠
좋은 사람 같군요
맞아요
좋아요, 근무해도 좋습니다
하지만 한동안은 매일
상담하러 와요, 알았죠?
알겠습니다
가서 줄리 만나요
나아질 겁니다
피스크는 왜 알바니아 조직을
밀고한 거지?
무슨 말인지 모르겠소
사람 잘못 봤어요
피스크가 교도소를 싫어해서
FBI가 꺼내줬어요
밀고할 상대는 많았을 텐데
왜 알바니아였지?
난 그냥 변호사예요
피스크가 얻는 건 뭐지?
알바니아 구역을 먹나?
- 아닙니다
- 돈인가?
아니에요!
숨 쉬고 싶어지면 말해
피스크의 여자!
FBI에서 그 여자의 혐의를
거두기로 했어요
- 아닌 것 같은데
- 진짭니다! 여자 때문이에요
바네사는 어디 있지?
- 어디 가서 먹을까?
- 거기 어때?
- 살려줘요!
- 뭐지? 저쪽이야!
살려줘요!
알바니아 놈이야
주차장에 신원을 알 수 없는
괴한이 있다
무장했을 수도 있으며
위험한 놈이다
발견했나?
아직 아무것도 없다
남쪽으로 이동한다
계단 확인 중이다
3층 주차장으로 내려간다
3층 주차장에 당장 지원 바란다
반복한다
3층 주차장에 지원 바란다
꼼짝 마, FBI다
가족이 있는 사람들이야
이 자식아
오해하신 모양인데 전...
저기다!
- 멈춰!
- 멈추라고!
손 들고 나와, 어서!
그대로 있어
맙소사
바로 그거야
악마를 끌어내
기분 좋지?
내게 접근할 수 없어 아쉽겠군
FBI가 보호하고 있으니까
네가 사랑하는 모두를 죽일 거다
넌 절대로 날 막을 수 없어
20분 후에 언론 행사 있어
- 15초 주지
- 엄청나요
- 젠장, 피스크로군
- 들어보세요
진짜 왜 이래?
자넨 빠지라고 했잖아
- 작정한 건 아니었어요
- 됐어!
메이슨이 호텔에서 자넬 봤어
피스크에 대한 감정 알지만
지금 그게 문제가 아니야
그 기사는 메이슨한테 맡겼잖아
카제미 사건 조사하러 갔던 거예요
연관이 있는 것 같아요
무슨 말이야?
프레지덴셜 호텔
전 소유주가 누군지 아세요?
- 몰라
- 카제미예요
아직 증거는 없지만
지금 소유주는 누구일까요?
윌슨 피스크 같아요
- 계속해
- 네
단서가 있어요
프레지덴셜 호텔 소유주는
유령 회사 집단이에요
서로가 서로를
소유하고 있는 회사들이죠
그 회사들을 케이맨과
룩셈부르크까지 추적해봤어요
피스크와의 관계는?
그 회사들 전부
같은 로펌에
법정대리를 맡기고 있어요
도노반 앤 파트너스요
피스크의 변호사죠
계속해봐
제가 조합한 상황은 이래요
6개월 전에
그 유령 회사 중 하나가
카제미의 프레지덴셜 호텔을 샀고
일주일 전에 카제미가
가족에게 거래를 후회한다며
호텔을 다시 사겠다고 선언했죠
그리고 이틀 후에
카제미가 사고를 당했지
네, 바로 그거죠
우연은 아닐 거예요
전...
피스크가 배후에 있어요
분명히 느껴진다고요
이틀만 주시면 모두 확인하고
기사 완성할게요
- 훌륭하군, 아주 잘했어
- 감사합니다
진짜야 그래
- 이건 메이슨 거야, 말했잖아!
- 제게 편견이 있는 거 알아요
절 죽이려 한 사람인데
당연하잖아요
벤을 죽인 사람이기도 하니까
편집장님도 저랑 마찬가지죠
기사에 자네 이름이 나가고
피스크와 자네의 관계가 밝혀지면
우리 신문 자체가 흔들릴 거야!
메이슨 이름으로 기사 내세요
그런 거 관심 없어요
다른 건 다 됐는데
피스크가 출소했잖아요
어떻게든 해봐야죠
전 이대로 있을 수가 없어요
소용없으니까
관두라고 하지 마세요
벤도 몇십 년 정도는
내 말 잘 들었어
그래도 이번엔 서 있긴 하네
난 모르는 게 낫겠지?
사람이 변할 수 있을까요?
난 아직 희망은 갖고 있어
제 생각엔 불가능해요
진짜 변하진 않죠
태어날 때부터 가진
천성이란 게 있잖아요
좀 더 착해질 수도 있고
더 괴팍해질 수도 있겠지만
근본적인 천성은
절대 바꿀 수 없어요
노력해보지 않고는
알 수 없는 일이지
윌슨 피스크 얘기예요
청력이 돌아왔구나
우리 대장께서 내 기도를
들어주신 걸지도 모르겠네
제 욕을 들으셨거나요
욥 얘기는 꺼낼 생각 마라
재미있는 상황이란 건
인정하셔야죠
드디어 청력이 완전히 돌아왔는데
처음으로 들은 얘기가
피스크 출소 소식이었어요
주님께서 널 괴롭히려고
위험한 범죄자를 풀어주셨다?
아뇨
아마 우연이겠죠
네가 그렇게 대단한 존재 같니?
피스크는 FBI를
돕고 있다고 하지만
FBI는 피스크를 저만큼은 몰라요
그래, 그리고 넌 사람은
변할 수 없다고 생각하지
어떤 여자를 만나서
자기가 달라졌다더군요
그렇구나
길 잃은 영혼을 구할
뭔가가 있다면
사랑이 가장 유력할 거다
피스크 같은 괴물한테도요?
나 수녀잖니
사랑과 구원은
우리의 광고 카피인 셈이지
전 그런 거 안 믿어요
어쩔 생각이니?
모르겠어요
그자를 막아야겠죠
이번엔 확실하게
네가 괴물이 되는 일은
생기지 않게 조심해라
"피자"
"블레이크 타워"
포기
이건 꿈이야
꿈 아니야
포기
어떻게, 어디서...
다들 너 죽은 줄 알았어
미안해
- 카렌도 너 돌아온 거 알아?
- 앉아
나...
돌아온 거 아니야
- 환각 아닌 건 75% 확실한데
- 돌아온 거 아니야
이제 내 안에 맷 머독은 없어
- 맷 머독을 버릴 거야
- 뭐라고?
너와 카렌한테
경고해주려고 온 거야
피스크가 나왔으니
둘 다 위험해 - 너...
- 두 달 동안 힘들었어
너무 많은 의문이...
어쨌거나
어젯밤에 모든 게 분명해졌어
난 피스크를 무너뜨릴 방법을
반드시 찾아낼 건데
너랑 카렌이 신경 쓰이면
해낼 수 없어
진정 좀 해봐
네가 내 눈앞에 있다는 사실
하나만으로도 벅차
너도 손을 보태고 싶겠지
너도 카렌도 어떻게든
피스크와 싸워보고 싶겠지만
부탁이야
이 일에서 손 떼고
내게 맡겨줘
싫어
- 싫다고?
- 싫어
불쑥 나타나서
그런 얘기를 하는데
아무렇지 않게
받아들일 것 같아?
- 넌 내 절친이잖아, 이 자식아
- 너랑 친해지지 말아야 했어
널 위험에 빠뜨린
이기적인 행동이었지
과거를 되돌릴 순 없지만
실수를 반복하진 않을 거야
우린 끝난 거야, 다 끝났어
너 진짜 정상 아니야
나도 알아
피스크 근처에 가지 말고
카렌한테도 주의 줘
나 만났다는 얘긴
안 해주면 고맙겠다
- 뭔 말인지 알고 하는 거냐?
- 잘 있어, 포기
맷, 야!
"뉴욕 변호사 협회
프랭클린 넬슨"
그자였소?
요원 6명을 쓰러뜨렸습니다
빨간 슈트 차림은 아니었지만
그자가 분명합니다
악마가 돌아왔군