Kylläpä tuo logomusa
pistää vipinää kinttuun. Vai mitä?
Anteeksi. Jännää olla taas täällä.
Viime kerrasta onkin aikaa.
En tiennyt pitkään aikaan,
palaisinko tänne enää.
Disney osti Foxin,
käytiin se tylsä tekijänoikeustappelu,
jäkäti, jäkäti, jää.
Mutta sitten selvisikin,
että he halusivat minut.
Sen hemmon,
jonka ei pitänyt saada omaa elokuvaa,
franchise-sopimuksesta puhumattakaan.
Marvel on tosi tyhmä.
Mehän tiedämme, mistä tässä on kyse.
Tiedän, mitä mietitte.
Miten tämän voi tehdä
vetämättä Loganin muistoa lokaan?
Minäpä kerron.
Ei mitenkään.
Vihin teidät mukaan pikku salaisuuteen.
Wolverine ei ole kuollut.
Se oli täydellinen loppu
surulliselle tarinalle.
TYKKÄÄN MINUSTA
Mutta regeneratiiviset parantavat tekijät
eivät toimi niin.
Haluanko muka olla kauniilla
Pohjois-Dakotan esikaupunkialueella
kaivamassa esille
ainoaa ja oikeaa Wolverinea? Ei, kiitos.
Mutta koko maailmani kohtalo
on vaakalaudalla.
Ehkä hän ei elä parasta elämäänsä,
mutta ei ole kuollutkaan.
Bingo.
Yatzy.
Niinpä, niinpä.
Hemmetti!
Helvetin kuusitoista!
Senkin…
Jessus. Jumalauta!
Maailmani on paskana…
Tuo oli outoa.
Olen nyt paljon rauhallisempi.
Kuulehan, meikä ei ole mikään tiedemies.
Mutta sinä näytät
silmiinpistävän edesmenneeltä.
Mutta kiva nähdä sinua.
Totta puhuen olen aina halunnut
reissata kanssasi, Log.
Sinä ja minä kimpassa. Deadpool
ja Wolverine vain pilaavat kaiken.
Voitko kuvitella sen lystin, kaaoksen,
uusintapalkkiot?
"Terveeks, kamu."
"Mikään ei herättäisi meikäläistä
henkiin nopsemmin
kuin iso kassillinen Marvelin massia."
Samat sanat, Hugh.
Mutta, ei. Ei, ei, ei.
Että sinun pitikin ruveta jaloksi
ja kuolla oikeasti. Perhana sentään!
Apusi olisi nyt tarpeen.
Odottakaa!
Varoitan teitä. En ole yksin.
Wade Winston Wilson.
Aikavarianssivirasto pidättää sinut
niin monesta rikoksesta,
ettei niitä jaksa luetella.
Tule esille,
niin silkasta kohteliaisuudesta
-viemme sinut yhtenä kappaleena.
-Kuolla avustajan tappamana.
Viimeinen tilaisuus.
Heitä aseesi ja tule sieltä rauhallisesti.
En anna teille aseitani,
mutta lupaan olla käyttämättä niitä.
Ihmisruumiissa on 206 luuta.
207 jos katson Gossip Girliä.
Ja nyt lähtee. Kaikki peliin.
Selvä, kamu.
Taidamme sittenkin saada tiimin kasaan.
Maradona vetää kulmurin!
Maali!
No niin, köriläs.
Meikä on litimärkä.
Totta puhuen en ole ylpeä tästä.
Tarpeettomasta väkivallasta, nekrofilian
tuulahduksesta. En ole sellainen.
En halua olla sellainen.
Kuka sitten haluan olla?
Jotta ymmärtäisitte sen,
vien teidät ajassa taaksepäin.
Pienelle huviajelulle
halki avaruuden ja aikojen
siihen päivään, joka muutti kaiken.
NUKKETEATTERI TÄNÄÄN KLO 12
VIHREÄ LYHTY
14.3.2018
Uskomatonta, että viimeinkin olen täällä.
Olen odottanut tätä hetkeä todella kauan.
MAA - 616
Kiitos, että otitte minut vastaan, herra.
PYHÄ AIKAJANA
Uskon vakaasti,
että palvelukseni voisivat olla
hyödyksi yrityksellenne. Tiedän kyllä,
että jäin kiinni nyrkkiinvedosta
Stark Towerin aulassa.
-Voin vakuut…
-Nyrkkiinvedosta?
Anteeksi, mutta mitä sanoitte?
Ei, minä pyydän anteeksi.
Siis ne Hulkin leikkinyrkit.
Sitten vain vilkaisee alas…
valmistautuu ja hakkaa hanskaan.
-Puristaa… Niin.
-Käsitän. Kiitos.
-Kuva tuli selväksi.
-Yskä ymmärretty.
Mikä tuo teidät tänne tänään?
Miksi olen… Vautsi. Selvä.
Minä välitän.
Väännän vitsiä ihan kaikesta, mutta minä…
Minä välitän
ja haluan käyttää sitä tunnetta
johonkin tärkeään.
Haluan tehdä jotain merkittävää.
Haluan näyttää tyttöystävälleni,
että merkitsen jotain.
Ja…
Minusta tuntuu,
että puheeni menee nyt harakoille.
-Eikö se mies liity seuraamme?
-Se mies?
Niin. Säästän tämän siihen, jos hän…
Mitä teihin tulee juuri nyt,
minä olen se mies.
-Ette.
-Se mies olen minä.
Näissä olosuhteissa se mies olen minä.
Hän ei enää harrasta näitä juttuja.
-Cameoitako?
-Tapaamisia.
-Lähtötason tapaamisia.
Lähtötason?
Ettekö olekaan autonkuljettaja?
-Kenties?
-Yleinen väärinkäsitys.
-Selvä.
-Aloitin urani herra Starkin kuskina.
-Nousin nopeasti…
-Safööriksi.
-…turvapäälliköksi.
Turva… Tietenkin, kyllä vain.
Ja sen vuoksi arvioin ansioluetteloanne.
Jätitte näköjään pois sen,
onko teillä kokemusta
tiimissä toimimisesta.
Voisitteko valottaa sitä?
Ei, kyllä, tietenkin.
Olin erikoisjoukoissa.
-Selvä.
-Olin pääasiassa tiiminvetäjä.
Perustin X-Forcen.
Ikävä kyllä kaikki kaatuivat taistelussa.
Miten se tapahtuikaan?
Poliisi syytti painovoimaa, mutta jos…
Näin meidän kesken,
kohderyhmä ei kelpuuttanut heitä.
-Varsinkaan Cablea.
-X-Force.
Hetkinen. Tämä ei taida sujua hyvin.
Lakatkaa kirjoittamasta. Minä…
Minä vain haluan olla Kostaja.
Haluan olla Kostaja.
Miksi haluatte olla Kostaja?
Katsokaa ympärillenne.
Hehän ovat eliittiä.
Ja se mitä he tekevät, on tärkeää.
Minun pitää olla Kostaja.
Tyttökaverini on kyllästynyt toilailuuni,
ja ellen minä
petraa ja tee jotain lahjoillani,
en usko, että se juttu jatkuu,
eikä häntä voi moittia siitä.
Kostajat on varsin ainutlaatuinen
supersankariporukka…
TODISTE: TONY STARKILLA ON SYDÄN
…joka edustaa jotain
eikä vain tappele ja pukeudu asuihin.
Meitä arvostetaan.
Lapset arvostavat meitä.
-He…
-Anteeksi. "Meitä?"
En tiennyt, että olitte Kostaja.
-Lähes Kostaja teknisesti.
-Kappas.
Mikä on supervoimanne?
Taskuparkkeerausko? Pyydän anteeksi.
Tuo oli julmaa.
Hyökkään, kun hermostun.
Ei tule toistumaan.
-Mennään asiaan.
-Kiitos.
Sanoitte vähän aikaa sitten,
että haluatte olla Kostaja,
koska tarvitsette sitä.
Kyllä. Niin tarvitsenkin.
Mutta eivät Kostajat tee työtä siksi,
koska heidän tarvitsee.
He tekevät sitä,
koska ihmiset tarvitsevat heitä.
Huomaatteko eron?
Kyllä.
Kuulkaa, herra Hogan.
En halua elää loppuelämääni
kuin suutari lestissään.
Hyvä on.
Voi jessus, nousitte seisomaan.
Niin, nyt meidän on aika seistä.
Hittolainen.
Ongelma saattaa olla se,
että te kurkotatte vähän liian ylös.
Kun tähtää keskelle, ei koskaan pety.
Eikö niin? Teillä on varmasti hyvä sydän.
Uskon teitä.
Kaikista ei ole maailman pelastajiksi.
Minusta ei, ja olen onnellinen.
Eikö niin? Löysin oman paikkani.
Etsikää te omanne.
Eikö niin? Menkää vain takaisin.
-Pidämme teitä silmällä. Onnea.
-Selvä.
Hakekaa auto. Haluan purilaiselle.
Hylätyksi tuleminen nälättää.
-Ihanko totta? Ei.
-Ei, ei. Älkää nyt.
-Ei, ei. Selvä, kiitos.
-Hyvä on.
Se on tuttu sanonta.
Kun yksi ovi sulkeutuu…
MAA-10005
…lokerokaapin ovi töissä aukeaa.
KUUSI VUOTTA MYÖHEMMIN
MYYNTINEUVOTTELIJA
Lähdetäänpä myymään sertifioituja
käytettyjä autoja, jumalau…
Teknisesti ottaen
Carnival ei ole mikään minibussi.
Se on tila-auto.
Miten Kia vertautuu
-Honda Odysseyhin?
-Odysseyhin?
Hieno kysymys. Ei se ihan paskakaan ole.
Kysymykseen voi vastata kiroilemattakin.
Anteeksi, Tammy. Olen lapseton.
Ei sillä, ettenkö olisi haaveillut,
mutta en harrasta usein yhdyntää.
Ensi kerralla teet kaupat, kamu.
Ja kuulehan,
voit aina palata supersankarointiin.
Näkisin sinut mieluusti taas siinä asussa.
En pidä sitä kaapissa,
jotta voisin itse käyttää sitä.
Pidän sitä kaapissa,
josko me vaikka joutuisimme hommiin.
Hei, hei. Mitä se täällä tekee?
Minulle riitti.
Olen lopettanut sen.
Ja se passaa minulle vallan mainiosti.
Sopiiko myynti minulle parhaiten?
Luultavasti ei.
Tällaisenko elämän aina kuvittelin
itselleni? En helvetissä.
Mutta tämä on passelia minulle, halinalle.
Hyvä on, herra Wilson.
Sanon vain, että voisimme ottaa
kerran kuussa pienen tehtävän.
Olemme ihmisiä. Kaipaamme tarkoitusta.
Olemmehan kuitenkin Deadpool.
Lakkaa sanomasta noin. Me emme ole
Deadpool. Edes minä en enää ole.
Jos aiot saada keski-iän kriisin,
tee se kunnolla.
Muutama vuosi sitten
ystäväni lävistytti nänninsä
titaaniketjulla,
joka on kiinni jormassa.
Oletko kärttyinen,
koska on syntymäpäiväsi?
Mitä?
En.
Yllätys!
Teillä kävi tuuri, etten kanna asetta.
Tulehan tänne.
Jos näin olisi käynyt kuusi vuotta sitten,
olisitte kuolleita.
Ja sitten hän nousee autosta,
ja tätä et usko.
-Käännyn ympäri, ja mitä löydän?
-AirPodit.
-Hänen AirPodinsa.
-Hänen AirPodinsa!
Kahjo tarina.
-Joka kerta. Eikö?
-Joka ikinen kerta.
Tuliko tänään myyntiä?
Tiedät, ettei tullut.
Myitkö itse unisieppareita Etsyssä,
tai mitä sitten teetkin?
Vuokranmaksuun on kolme päivää, Wade.
En voi toimia hyväntekijänä.
Relaa. Minulla on ne rahat.
Myin joitain täällä lojuneita
vanhoja verenpainelääkkeitä.
Yritätkö tappaa minut, jumalauta?
Minä en ole se,
joka upottaa kaiken suolaan, jumalauta.
Rukoilen joka päivä,
että tuli löytää ruumiisi
ja hoitaa loppuun sen homman,
-mihin Jumalalla ei ollut munaa.
-Tuo on loukkaavaa.
Jos kuulisit ilmeeni,
haistaisit, miten surullinen olen.
Katsoitko mitään hyvää?
Koko Britannia leipoo.
Jumalauta.
Kymmen vuoden ajan
se sarja esti minua tekemästä itsaria.
Noin minä ajattelen abortista,
uskonnonvapaudesta,
eläinten oikeudesta,
yksityisyyden suojasta, rokotteista,
markkinakapitalismista,
globaalista ilmastonmuutoksesta.
Äläpä, äläpä.
Sinulla ei ole reploja, Buck.
Hei, Yukio.
Hei, Wade.
Kiva feikkivärjäys.
Se on kesä-balayage. Se on ranskaa.
Niiden on määrä
näyttää luonnollisilta aurinkoraidoilta.
-Se on tupee.
-Se on hiussommitelma.
-Ihana hiussommitelma, Wade.
-Kiitos.
Haluatko vetää kokaiinia?
Kokaiini on yksi niistä asioista,
jotka Feige kielsi.
-Entä bolivialainen marssipulveri?
-He tietävät kaikki slangitermit.
Heillä on lista.
-Jopa lumilautailu?
-Jopa diskopöly.
-Nenän puuterointi?
-Jopa meikkaaminen.
-Kokkelisokru?
-En maistaisi sokerimunkkejakaan.
-Tehdäänkö lumiukko?
-Joo. Mutta en voi.
Vedä tästä.
-Tästäkö?
-Niin.
-Mitä tapahtui?
-Siinä se hauskuus piilee.
Kiitos, että tulit.
Joo.
Miten työt sujuvat?
Sain ylennyksen.
Älä ihmeessä.
Joo. Tylsä keskijohdon paikka,
mutta olen iloinen.
Mahtavaa.
-Tapailetko ketään?
-Entäpä sinä?
Joo.
Yhtä työkaveria. Dermotia.
Dermot.
-Kiltti mies.
-Hyvä.
Tykkää patikoida.
Enkä ole vielä joutunut ammutuksi.
Vielähän tuon ehtii.
Entäpä sinä? Tapailetko ketään?
Asun kaksiossa.
Jaan sängyn Sokean Alin kanssa.
-Selvä. Hyvä on.
-Hyvä on.
Paljon onnea vaan
-Puhe! Puhe!
-Kyllä!
Hyvä on.
Syntymäpäivät.
Jokainen kierros kuun ympäri
on tosiaan uusi seikkailu.
-Auringon, pölvästi.
-Hyvä on, ja maa on pyöreä.
-Mihin jäin?
-Elämän seikkailuun.
Niin.
Takana on pari haasteellista vuotta.
En ole nähnyt teitä vähään aikaan.
On sattunut kaikenlaista,
elämä on muuttunut.
-Menopaussi?
-Heitätkö lonkalta?
-Nää.
-Sori.
Ikävää, että sinun piti nähdä se, Yukio.
Ei se mitään.
Mutta olen onnellinen.
Ja se siis johtuu
teistä jokaisesta.
Yritän kai tässä sanoa,
miten ylpeä ja kiitollinen olen,
kun saan seistä samassa huoneessa
kaikkien rakkaitteni kanssa.
Olen onnellisin elossa oleva mies.
Toivo jotain, veikko.
Kuitti, veikkoseni.
Ja lähtee.
Wade Wilson?
Joo. Tanssijoita.
Dopinder varmaan tilasi teidät.
Ovatko nuo muka pollariasuja?
Antaa olla.
Riisukaa kuteenne, mutta jättäkää kypärät.
Eikä tämä ole Pretty Woman.
Me suutelemme. Onko selvä?
Mikä teillä yleensä soi taustamusana?
No, hupsista.
Pitäisikö tuon pelottaa?
Puikotus ei ole uutta minulle.
Mutta Disneylle on.
Älkääpä, älkääpä.
Alla oleminen ei tule luonnostaan,
joten otetaan tämä hitaasti.
Ja katsokaa tiukasti silmiin.
Et sinä. Sinä.
En näe silmiäsi maskin takaa,
mutta tunnen ne.
Siirrytään porstuan puolelle,
ettei tarvitse siivota koko käytävää.
Sopiiko tämä kaikille?
-En tykkää sinusta.
-Niin. Pidetään tuo asenne.
Ja tehdään se vihan vallassa.
Herra Wilson.
Paskoitte housuun tajuttomuutenne aikana.
En ollut tajuton. Kuka olet?
Nimeni on Paradox.
Herra Paradox. Ja olette AVV:n tiloissa.
Aikavarianssiviraston.
Todellisuudessa olemme valvontajärjestö,
tosin huolettomampi
kuin miltä se kuulostaa,
meillä on retro, ironinen ote.
Meidän vastuullamme on
Pyhän aikajanan puolustaminen.
Voi jessus. Siinä on paukku poikineen
kolmatta elokuvaa varten.
Johtuuko tämä siitä,
että käytin Cablen aikakonetta?
Palautin pari tyyppiä elävien kirjoihin,
sitten tuhosin sen.
-Siitä on jo kauan.
-Niin.
Olemme tietoisia
väärinkäytöksistänne aikajanalla.
Olitte varsin törkeä.
Tämä ei liity siihen laisinkaan.
Tehkää minulle seuraa.
Toin teidät tänne, herra Wilson,
kertoakseni, että olette tärkeä.
Teidät on itse asiassa valittu
jalompaan tarkoitukseen,
joka on epäselvä jopa minulle.
Mutta se saattaisi
pelastaa koko Pyhän aikajanan
mahdollisesti ikävältä kohtalolta
tulevaisuudessa,
mikä todennäköisesti
jouduttaneen kostamaan.
Se Pyhä aikajana…
Saan varmasti hämmästellä,
miten…
elokuvamaiselta se tuntuu.
Ilmaiset cameo-roolit,
umpimähkäinen varianttien käyttö,
helahoito?
Taidat jo arvata.
Kapu!
Et ole enää hukassa, Wade.
Pääset sankariksi sankareiden joukkoon.
Olemme tarkkailleet sinua jo jonkin aikaa.
-Metroasemilla.
-AVV:n vartioasemilla.
Ja mitä tuo on?
Olenko se minä? Onko tuo Thor?
Itkeekö hän?
Ei mennä asioiden edelle.
Tuo on kaukaista tulevaisuutta.
-Miksi Thor itkee? Pian! Kerro.
-Älä puhuttele häntä.
Lopeta tuo. Katse tänne.
Toin sinut tänne
tarjotakseni sinulle tilaisuutta.
Sitä, mitä etsit vuosia sitten,
mutta mihin et ollut valmis.
Uskomme, että nyt olet.
Oletko valmis lähtemään aikajanaltasi
ja liittymään kaikkien aikojen
mahtavimpaan universumiin?
Ojennan sinulle sen,
mitä olet aina halunnut.
Haistan, mihin tähtäät.
Marvelin universumin voima
muuttuu ikipäiviksi.
Minä olen Messias.
Minä olen…
Marvelin Jeesus.
Anteeksi, poistun hetkeksi.
Haista huilu, Fox!
Meikä lähtee Disneylandiin.
Vetäkää käteen!
-Mihin laitan nimeni?
-Ei tarvita mitään papereita.
Hyvä. En halua röyhistellä,
mutta en osaa lukea.
Jotain minä kuitenkin tarvitsen.
Jumalauta!
Vaateta minut, partasuu.
Ei helvata!
Tämä on täydellinen. Tiedoksi,
vaatturinne on pervo,
mutta tämä on ihana. Tämä istuu.
Ei kamelinvarvasta. Uuden auton haju
ja katanat adamantiumista?
Tämä on ihan liikaa.
Antakaa mennä. Fiilistelkää rauhassa.
Ja kyllä. Kalsarinne alkavat kiristää.
Tuo tyyppi tietää, mistä puhun.
Vaatteet ovat keskijohdon vaatteet,
mutta silmät anovat panoa.
Kyllä. Näytät oikein hyvältä.
"Hyvältä?" Tämä tyyppi
on valmis jättämään kaiken vuokseni.
-Vaimolleko?
-Henkilöstöosastolle.
Sielläkö vaimosi on hommissa?
Hienoa, että otat tämän näin hyvin.
Vai otan minä sen hyvin.
Matkatyöt eivät ole koskaan
olleet ongelma. Tosin…
Meidän pitäisi puhua vapaista.
Olen enemmänkin
viikko töitä ja viikko lomaa -tyyppi.
Se taitaa olla Tanskan malli.
Tanskan lippu
ei ikinä liehu kuussa, mutta…
jukolauta, he ovat onnellisia.
Kytke päälle tuo Amazonin Fire-puhelin
ja singauta minut kotiin. Haluan kertoa
kavereille, että heidät on ylennetty.
Opetuslapsiksi.
Et taida ihan ymmärtää.
Et palaa kotiin,
koska ei ole kotia, minne palata.
Että mitä?
Saisinko selityksen?
Tämä on maailmankaikkeutesi, herra Wilson.
Näin käy,
kun universumi menettää ankkuriolentonsa.
Näetkö, miten se rappeutuu sisältä päin?
-Näin todellisuus tuhoutuu.
-Mikä on ankkuriolento?
Ankkuriolento on niin tärkeä,
että sen kuollessa
koko sen maailma
kuihtuu hitaasti olemattomiin.
Voitit juuri lotossa,
koska meikä ei kuollut.
Se oli vain pieni keski-iän kriisi.
Voin jo paremmin.
Voi, ei. Ei.
-Voi, herran tähden!
-Nauru tekee hyvää.
Voitko kuvitella olevasi ankkuriolento?
-Joo.
-Ei. Se et ole sinä, herra Wilson.
Ankkuriolentosi kuoli
uhrautumalla niin eeppisesti,
että se värisytti koko Aikajanaa.
Viittaan tietenkin…
Loganiin. Wolverineen.
Älä ole sitä, mitä sinusta tehtiin.
Tältä siis tuntuu…
Logan.
Tietenkin.
Logan?
Tyyppi, jolla on haarukat käsinä?
Se Wolverine?
Selvän teki. Voit lopettaa
kuoleman retrografiikan nyt. Pysäytä se.
Emme me sitä tee, herra Wilson.
Emmekä todellakaan voi pysäyttää sitä.
Kauanko meillä on aikaa?
Useimmiten parisen tuhatta vuotta.
-Mahtavaa.
-Useimmiten se ei riitä.
Ei minulle.
Mitä se tarkoittaa?
Sitä, että minun velvollisuuteni
on valvoa teidän universuminne loppu.
Huolimatta siitä,
mitä yläkerran konttorirotat haluavat,
minä en
haaskaa elämääni antamalla sen kuolla
hitaasti ja luonnollisesti.
Meillä oli tapana karsia näitä juttuja.
Simppeliä.
Eleganttia. Tehokasta. Mutta AVV
ei halua enää toimia siten. Minäpä haluan.
Huolimatta siitä,
mitä niin sanotut pomoni sanovat,
multiversumi ei tarvitse lapsenvahtia.
Tarvitsemme armomurhaajan.
Ja tässä tapauksessa
minä olen se armomurhaaja.
Mihin kukkaruukkuun tuo sitten liittyy?
Se on ajanlohkoja, herra Wilson.
Kiihdytin.
Kun homma on valmis, pääsen tuhoamaan
universuminne aika-avaruusmatriisin.
En näet halua olla AVV:n hommissa.
Haluan olla AVV.
Ihan ensiksi tälle järjestölle
pitää näyttää,
miten paljon tehokkaamman siitä voi saada.
Eli annan teidän universumillenne
nopean ja armeliaan lopun.
Älä sure, ystäväsi eivät tunne mitään.
Se on ohi näin. "Oi, mikä tuo on?"
Usko pois.
Aiotko ottaa nirrin pois
minun universumiltani?
Sinun kielelläsi, kyllä.
Kaksi sydämeen, yksi päähän.
Kuulehan, herra Wilson.
Sinulla on kaksi vaihtoehtoa.
Voit joko liittyä rakkaittesi seuraan,
ja voitte yhdessä lakata olemasta
noin 72 tunnin kuluttua. Tai…
voit liittyä Pyhään aikajanaan.
Ja tehdä lopun mitättömyyden
ja keskinkertaisuuden päivistäsi.
Wade.
Elämälläsi on lopultakin,
lopultakin jokin merkitys.
Sitähän minä olen aina halunnut.
Tiedän.
Ja tiedät,
että minun moraalini ainakin joustaa.
Teen sen.
Viisas valinta.
Pyhä aikajana on iloinen siitä.
Tarkoitin itse asiassa sitä,
että etsin Wolverinen
ja vedän sinua turpiin.
Etsikää hänet. Etsikää hänet!
Ja voi veljet, miten hän sen teki.
Mikä tuokin meidät takaisin tähän.
Pyhän ruumiin häpäisyyn.
Herran tähden!
Omaan käsivarteen, helvetti!
Nyt alkoi Lyyti kirjoittaa!
Ei näin!
Ei, Herra paratkoon! Ei!
Anteeksi! Wolveroiminen on rankkaa!
Käske sen lopettaa! Estä sitä!
Mangold yritti.
Senkin sairas kusipää!
Logan oli sankari.
Ja ainoa Kanadasta tullut,
joka sentään oli jonkin väärti.
Älä tahraa maani nimeä suussasi.
Äläkä miekkaani. Anna se tänne.
Pakko löytää toinen Logan.
Elossa oleva.
Älkää suotta nousko, osaan itse pois.
Logan!
Sinun on lähdettävä mukaani.
Kuka käskee?
Voi tuota karvaista pikku otusta.
Menikö alastulo nappiin?
Menihän se!
Lyhyttavaraliikkeen mannekiini.
Niin söötti, pikkuinen Wolvie.
Pistähän montaasi pyörimään, beibi.
Hiio-hoi! Kaikki näyttää olevan liekeissä.
Onko täällä lohikäärme?
Siinähän on ankkuriolento ilmieläv…
Silmälappu!
Nyt päästään asiaan.
Niinpä.
Siinä onkin koko paketti.
Terve!
Tulin koe-esiintymään
ankkuriolennon rooliin.
Tuolle tekisi kookosöljy hyvää.
Mitä hemmettiä?
Oletko kunnossa?
Jo vain.
Perinteistä John Byrnen ruskeaa
ja beessiä.
Taistelitko Hulkia vastaan
tuossa asussa. Vai et?
Olen Marvelin Jeesus,
senkin tylsimys, enkä…
Ei se johdu sinusta.
Olemme vain menossa eri suuntiin.
Näytät muuten takaapäin vähän Henry…
Voihan Jumalan pyssyt!
Itse Cavill-rine. Legendat ovat totta.
Ja saanko sanoa,
koko ihmiskunnan puolesta,
että tämä tuntuu oikealta.
Kohtelemme sinua paljon paremmin
kuin nuo naapurifirmojen mulkvistit.
Olit juuri lähdössä.
Enpäs. En silloin,
kun universumini kohtalo on…
Tämä tyyppi näyttää lupaavalta.
Sinne vain.
Toinen.
Minähän sanoin. Et ole tervetullut tänne.
Et ole tervetullut minnekään.
Häivy hittoon baaristani.
Anna vielä yksi paukku, niin lähden.
Ei se niin mene.
Nyt menee. Jätä se pullo.
Tunnenko sinut, heppu?
Et. Mutta minä tunnen sinut.
Kaikkihan minut tuntevat.
Olen Wolverine.
Oletpa hyvinkin.
Ja sinun pitäisi lähteä nyt minun mukaani.
Kuule, rouva. Ei kiinnosta.
-Alkaako tuo nousta päähän?
-Miksi lähtisin sinun mukaasi?
Koska ikävä kyllä
tarvitsen sinua,
ja mikä on vielä ikävämpää,
koko maailmani tarvitsee.
Pannaanko siellä vai tapellaan?
Annatko hänen puhua noin?
Jep.
Sinusta selvästi saa
"jos tulet liian lähelle,
särjen sydämesi" -fiiliksen.
Mutta joka toinen Wolverine olisi
jo satuttanut minua.
Ja kello käy, joten hupsista keikkaa.
Nyt mentiin.
Ylös vain. Ei hätää, köriläs.
Kynsi ei nouse kännissä.
-Yli nelikymppisten Wolverinien vaiva.
-Et halua tätä.
En niin. Etkä sinä tätä.
HYMYILE, ODOTA VÄLÄHDYSTÄ
Ellet halua vetää henkeä otsasi kautta,
niin kannattaa miettiä uudestaan.
Lähdetään, kamu.
Hetkonen. Hetkonen.
Katso tätä.
Selvä. Tuo… Vautsi.
Ota iisisti.
Herran tähden.
Janottaako pikku mesimäyrää?
Eipä mitään. Anna mennä.
Katsojat ovat tottuneet
ylipitkiin elokuviin.
Lienee tyytyminen sinuun.
Selvä. Näin…
Onpa kiva pyjama.
Sehän vei vain parikymmentä vuotta.
Yksi ankkuriolento tulossa!
Vasemmalla, muruseni.
Tämäkin Logan näyttää siltä,
että pärjää jopa musikaaleissa.
Ja bonuksena se,
että hänellä on päällään asu.
Tyyppiä ei hävetä olla
supersankarielokuvassa.
En ihan ymmärrä.
Sanoit, että universumini tekee kuolemaa,
koska tämä mätisäkki tapatti itsensä.
-Se ei ole enää ongelma.
-Herran tähden.
Luulitko tosiaan,
että voit korvata ankkuriolennon
tällä?
En muuten olisi kelpuuttanut
toista Wolverinea. Mutta sinä
olet ylittänyt itsesi ja tuonut minulle
surkeimman Wolverinen!
Miten niin surkeimman?
Herra Wilson.
Tämä Wolverine tuotti pettymyksen
koko maailmalleen.
Hän on legendaarinen,
mutta ei hyvällä tavalla.
Ja se, mitä hän teki…
Niin.
Jotain asioita ei vain voi antaa anteeksi.
Hyvä on.
Miten korjaan asian? Teen mitä vain.
Annoin sinulle tilaisuuden suuruuteen.
Sillä esimieheni sanoivat,
että olet erikoistapaus.
Et selvästikään ole sitä hyvällä tavalla.
Ilmeisesti sinulle on varattu
jokin tärkeä tehtävä tulevaisuudessa.
Thorin kanssa. Hän tukee minua.
Mutta hoidin velvollisuuteni.
Annoin sinulle tilaisuuden olla joku.
Mutta et hyväksynyt tarjoustani
nöyränä ja kiitollisena,
vaan mursit nenäni.
-Se näyttää hienolta.
-Ja eliminoit kymmeniä miehiäni
haudasta kaivetun sankarin ruumiin kanssa.
Et häpäissyt vain hänen jäännöksiään,
vaan hänen muistonsa.
Mikä Internet sinä olet?
Maailmasi tekee kuolemaa!
Paljon kiitoksia.
Eikä sitä voi estää.
Olisi inhimillistä
tehdä se nopeasti.
Tekeekö ajatus universumini tuhoamisesta
sinut nälkäiseksi?
Syön suruuni.
Menetän kohta kaiken, mistä olen
koskaan välittänyt, koska tuo pörröinen,
takkusten takaa tupsahtanut karvakasa
viimeinkin kuolee,
ja hän seisoo takanani, eikö seisokin?
Niin ja tervetuloa muuten MCU:hun.
Liityt joukkoon vähän huonolla hetkellä.
Kuulehan, haluan puhua pomosi kanssa.
Hommaa hänet puhelimeen ja kerro
sille miehelle, naiselle tai oletetulle,
että Marvel H. Kristus
ei ole mukana pelissä.
Jumankekka.
Kuulin juuri monen pyllynreiän
kiristyvän samalla hetkellä.
Sinulla ei ole valtuuksia.
Pomosi eivät tiedä,
mitä te lurjukset täällä puuhaatte.
Kuulehan. Minulla on musta vyö Karenissa.
Ja aion mennä yläkertaan
kertomaan heille kaiken sinusta ja sinun…
Ihana hiljaisuus, eikö vain?
Mihin hittoon hän lähti?
Romukasaan. Sovit mainiosti joukkoon.
Läheltä liippasi.
Älä seiso siinä, senkin tumpelo.
Avita minut ylös.
Älä. Tässä on ihan hyvä. Kiitos kovasti…
Missä helvetissä olemme?
En tiedä. Näyttää vähän Mad Maxilta.
Mutta sehän olisi
tekijänoikeusrikkomus, vai mitä?
Perhanan vitsit.
Hitto! Hitto!
Kuuntelitko aiemmin?
Ellemme selviä takaisin
sen herra Paradox -mulkeron luo,
kaikki, jotka tunnen, kuolevat.
Se ei ole minun ongelmani.
Etkö muuta keksinyt?
Sanoitko noin, kun oma maailmasi
hajosi tuhannen päreiksi?
Että mitä?
Joo, kuulin kaiken sinusta.
Siitä, miten munasit kaiken.
Saisit kiittää minua, että hommasin sinut
pois sotkusta, jonka itse aiheutit.
Perhanan selkäänpuukottaja!
Joko olet valmis rauhoittumaan?
Lepää palasina, Fox.
En halua taistella kanssasi, ipana.
Ei sillä ole väliä, mitä teit.
Tarvitsen vain apuasi.
Ei kiinnosta, helvetti.
Perhana. Kohta sattuu.
Hyvä on.
Paskanmarjat.
Annetaan ihmisille koko rahan edestä.
Pannaan sitten hösseliksi.
Kipaiskaa hakemassa talouspaperia, nörtit.
Tästä tulee herkkua.
Osui ja upposi!
Pikkupuukko!
Katsotaan, kasvaako sinulle uusi pää.
Hetkinen! Osaan korjata sen!
-Minkä?
-Sen, mitä ikinä teitkin.
Sen, mikä teki sinusta noin häijyn.
Ne kusipäät ovat AVV:ltä.
Kuulit, mitä mies se sanoi.
He voivat tuhota minun universumini,
mutta heillä on
myös valta muuttaa sinun universumisi.
Me palaamme sinne
ja voimme korjata sinun maailmasi.
Yhdessä.
Lupaan sen.
He osaavat korjata sen.
Hei!
Jos tappelemme keskenämme, me häviämme.
Jessus sentään, se on hän.
-Kuka?
-Se yksi.
Supersankariversio
lohtusapuskasta tai essosta.
Valkoisen miehen lääke pettymyksiin.
Ja julkkis hänkin.
Pieni varoitus, ihanuus.
Täältä tulee karkeaa kielenkäyttöä,
vähän peppuleikkejä,
mutta meitä on kielletty
käyttämästä kokaiinia. Kameroiden edessä.
He tulevat.
Ketkä "he"?
Sieltäpä tullaan vihaisina.
Noin laskeutuu supersankari.
Meikä hoitaa tämän.
Pysykää lähellä.
Selvä pyy, kapu.
Kyllä sinä pärjäät.
Cassandra villiintyy,
kun näkee, mitä me saimme.
Te ette osaa juosta.
Sen tietävät kaikki.
Näetkö jonkun juoksevan, mulkvisti?
Et tule tykkäämään siitä,
mitä kohta tapahtuu.
Herran tähden.
-Herranen aika, hän sanoo sen,
-Ai! Jumalauta.
-Voi luoja! Hän aikoo sanoa sen?
-Minkä?
Kostajat, kokoon…
-Tulta!
-Sori, siis mitä nyt?
Helvetti!
Emme tunne tuota kaveria.
Luulimme tuntevamme.
Minä tunnen sinut.
Juma…
Sapelihammas.
Veljesi.
Oletko valmis kuolemaan?
Hetkinen! Aikalisä!
Näytät naurettavalta.
Tätä taistelua on odotettu vuosikymmeniä.
Tästä ei tule helppoa. Pikkuveitsi.
Lataa kahdesti, hän lakoaa.
Sivusta haltuun, sitten kimppuun.
Sitten maahan ja turpiin,
kunnes mies on vaiti ja vainaa.
Turpa tukkoon!
Voi jessus!
Selvä. Onnea. Olen suuri fani.
Mitä nyt tyttöseni?
Onko kaivon luona pulma?
Iso pulma.
Katsokaa!
Armaan kuningattarenne pää…
Furiosa!
Wolverine on hallussani!
Vain minä hallitsen tuota naista!
Jos käytte kimppuuni,
saatte likankin vastaanne.
Anteeksi. Piti sanomani "pojan".
Olen sukupuolisokea. Se on ristini.
Kuka on seuraava?
Sammakko!
Sinun vuorosi.
-Voi, pyhä…
-Hittolainen.
Ukkosen jumala.
Miten kauan torkuin?
Et torkkunut joka paikasta.
Antaa olla.
He ovat hyvin tarkkoja.
Jos tiedät, missä olemme, ala puhua.
Olette Tyhjyydessä.
Ajatelkaa sitä vaikka kiirastulena.
Reed kutsui sitä
metafyysiseksi kaatopaikaksi.
Kaikki hyödytön viedään sinne
ennen lopullista tuhoamista.
Ja minne AVV lähettää ne, jotka eivät
leiki nätisti muun multiversumin kanssa.
-Kuten sinut?
-Ja sinut.
Kuka sen tuhoamisen tekee?
Alioth.
Onko Alioth mukana? Lokista,
1. tuotantokausi, jakso 5?
Kaikki täällä ovat paossa Aliothia.
Useimmat eivät selviä.
Vastarintaliike tosin toimii.
Meikäläisten kaltaiset,
joiden onnistui jäädä henkiin.
He piileskelevät rajaseudulla
ja yrittävät päästä hittoon täältä.
Sittenhän me menemme sinne.
"Mekö?" Me? Tiiminä?
Vastaus on kyllä. Ja kättä päälle.
Jumaliste! Nirhasit sitä.
Osuit nuppiin pikku pihviveitselläsi.
Nämä "muut" voivat auttaa meidät
takaisin AVV:hen.
Auttaa korjaamaan asiat.
Mikä naurattaa, pikkuinen?
Sillä naisella saattaa
olla sanottavaa siihen.
Millä naisella?
Täällä Tyhjyydessä
olette joko Aliothin ruokaa
tai teette hommia sille naiselle.
Kas. Paul Rudd viimein ikääntyi.
Sinä lienet tämän vuoden Juggernaut.
-Kiitos.
-Teinä olisin hiljaa.
Hän ei pidä lörpöttelystä.
Hän ihastuu sinuun.
Onko se… Onko se Charles?
Hei, Chuck! Me täällä!
Ei tuo ole Chuck.
Hittolainen.
Vammaisten syrjintää. Kiva.
Woke-väki ei katso tuota hyvällä.
Ahma.
Mietinkin, koska saan yhden teikäläisen.
Sinä kuulut Xavierille.
Tunnetko hänet? Tunnetko Chuckin?
Tunsin hyvinkin.
Olimme samassa kohdussa.
Yritin kuristaa sen viekkaan pikkukaverin
napanuorallani.
Aamen. Kämppäkaverit ovat ikäviä.
Oma kämppikseni on sokea.
Mutta kokaiinin hän näkee.
Jostain syystä.
Haluaako majesteetti keskeyttää?
Teen kuolemaa.
Kuka olet?
Charles Xavierin kaksonen, Cassandra Nova.
-Paskapuhetta!
-Se oli anaalisynnytys.
Olettepa te kaksi söpöjä.
Tästä tulee oikein mukavaa.
Ja olen yrittänyt napata
tämän pikku tulikärpäsen jo vuosia.
Enkö olekin, Johnny?
Valitsit väärän hetken
hankkia uusia ystäviä.
Johnny kertoi meille kaiken sinusta.
-Olehan nyt hiljaa.
-Niin, älä…
Me vain jutustelemme.
Niin, Johnny sanoi, että olet
psykoottinen, suuruudenhullu kusipää.
Hän sanoi niin.
Kannatat henkeen ja vereen
ylivaltiutta ja kipua.
-Sanoitko noin minusta?
-En!
-En! En sanonut mitään tuollaista!
-Ei haukku haavaa tee, Johnny!
Älä anna hänen pelotella.
Juuri niin kuin sanoit saattueessa.
Se herkullinen, sisäisesti kuollut keiju,
surkean pikkupuodin maidonkorvike,
nuolkoon herkullista tapinreikääsi
ja potkikoon kiviä matkalla helvettiin.
En ole sanonut noita sanoja
-kertaakaan elämässäni!
-Mikä vaatimattomuus!
Minua pidetään paskanpuhujana.
Mutta tämä kaveri…
Hän panee paremmaksi.
Mitä? Tämä… Minä… Me…
En edes ymmärrä, mitä tuo tarkoittaa!
-Tämä… Minä… Mitä?
-Hatunnosto, herra. Oikeasti.
En minä… Hän… Tuo…
En minä…
En tykkää tuosta Chrisistä.
Senkin tollo paskakikkare.
Tapatit juuri kaverin!
Hei! Me kaikki suremme!
Ja muuten… Tiedätkö,
mitä hän aikoi tehdä budjetille?
Aliothilla on nälkä.
Tässä on tapahtunut jokin erehdys.
Iso keltainen on taas ankkuriolento,
ja minä olen Marvelin Jeesus.
Tuhmeliineille MJ.
Tämä ei ole kiva juttu,
mutta eräs toinen brittikonna
aikoo tuhota universumini,
ja aion pysäyttää hänet.
Muru, et vaikuta minusta
miltään maailmanpelastajalta.
Osuinko hermoon?
En halunnut tätä.
Joko autat meitä,
tai tämä ystäväni tässä laulaa
koko toisen näytöksen Music Manista
täysin kylmiltään.
Mistä sait tuon tuolin?
Saan aika ajoin Charlesin tänne.
En omaani kuitenkaan.
Ei. Hän ei välittänyt etsiä minua.
Z-sukupolvi ja heidän traumakerskailunsa!
Ettekö voi vain painaa asioita
villaisella, alkaa suorittaa,
tai hankkia syövän kuten me muut?
Mutta en ole kuten te muut.
Paitsi ehkä Wolverine.
Me voisimme olla
todella pelottavat yhdessä.
Oletko niin pelottava?
AVV ainakin ajatteli niin.
He lähettivät minut tänne
ennen kuin osasin kävellä.
Ja se on paras juttu,
mitä minulle koskaan tapahtui.
Täällä on ihanaa.
Asut kaatopaikalla.
Kumpikin meistä tietää,
kuka asuu kaatopaikalla.
Tyhjyys on paratiisi.
Täällä voin käyttää voimaani häpeilemättä.
Valitettavasti Charles Xavier
ei opettanut minulle itsehillintää.
Entä oma Charlesinne?
Suojeliko hän teitä?
Tunsitteko olevanne turvassa?
Olemme mutantteja.
Emme ole ikinä turvassa.
Hetkinen. En halua savua.
Meillä ei ole mitään ongelmia.
Haluan vain pelastaa ystäväni.
Minä vain… Haluan lähteä kotiin.
Asia on niin,
että voisin hoitaa sinut kotiin.
-Hyvä.
-Mutta en halua.
Ei hyvä.
Mitä sinä haluat, Wade Wilson?
Sormesi ovat sisälläni,
mutta eivät hyvällä tavalla.
Veljeni pystyy tunkeutumaan toisen mieleen
ajatuksen voimalla.
Minun on liattava näppini.
Pidän huolta sinusta.
Pidän huolta sinusta…
Mitä tarkoitat?
En pääse käsiksi sinuun. Et ole täällä.
Olen tässä näin.
-Ei, et ole. En voi…
-Olen tässä näin.
Näytä se minulle.
Sinun pitää tehdä jotain.
Mitä minun pitää näyttää?
Näytä, että välität
jostain suuremmasta kuin itsestäsi.
Kun sinut hylättiin, sinä lannistuit.
Kulta, et toipunut siitä koskaan.
Tiedän, että sinulla on vaikeaa.
Anna minun auttaa sinua.
-Meissä on sama hulluus.
Mitä sinulle tapahtui?
Voi luoja.
Sano se vain. Jooko?
Sano "en halua sinua".
"En halua olla kanssasi."
Anna mennä. Sano se, sano ettet halua…
Sano se. Et halua olla kanssani.
Sano se, niin lähden pois.
Sano "en halua sinua".
Hemmetti.
Et ole koskaan minkään arvoinen.
Mitä?
-Et ole koskaan minkään arvoinen.
-Minkään arvoinen.
-Et ole…
-Koskaan…
-Minkään…
-Arvoinen.
Hän ei koskaan sanonut noin.
Ei.
Mutta takuulla ajatteli niin.
Olet tosi ilkeä!
Aivoni pystyivät maistamaan sormesi,
ja ne maistuvat vihalta!
Ja missä hemmetissä
se läheisyyskoordinaattori on?
Olet ihan hukassa, herra Wilson.
Olit jo kauan ennen tänne tuloasi.
Tämä on Pikkuveitsi.
Se panee sinua nyt naamaan.
Jos haluat tappaa minut, siihen tarvitaan
enemmän kuin tuo pikku terä.
Miten olisi kuusi?
Kamuni on häijyn vahva.
Oma iso poikani.
Niin sinä olet.
No, tämä oli hauskaa.
Mutta ison kaverin pitää syödä,
ja vuokra on myöhässä.
Ja muuten…
Te olette se vuokra.
Siitä saat! Hittolainen!
Tuletko vai et?
Tullaan!
Mitä mietit?
Häivy hittoon siitä!
Melkein valmista.
Mikä on melkein valmista?
Se, että saan veitseni pois
kannikastasi, pervo!
Hemmetti!
Unohda jo minun takapuoleni!
Kerron Blakelle.
Uudet säännöt.
Nyt puhun minä.
-Yleisö ei katso sitä hyvällä.
-Iho umpeen!
Anna minun ajatella.
Meidänhän pitää
päästä takaisin Paradoxiin?
Eikö niin?
-Onko minulla nyt lupa puhua vai…
-Nyökkää, mulkvisti.
Aivan.
Sitten etsimme ne, joista se lapsiparka,
Johnny puhui ennen kuin tapatit hänet!
"Lapsiparka." Viisikymppinen!
Jos he tietävät, miten täältä pääsee pois,
etsitään heidät.
Ja pannaan ne AVV:n mulkerot
korjaamaan asiani, kuten lupasit.
Haisee löytöretkeltä.
Haisee ruoalta.
Mikä sai sinut viimein vetämään päällesi
ihka oikean asun?
Minun pukuni on punainen,
ettei näy, kun vuodan verta.
Mutta huomaan,
että keltaisestakin olisi hyötyä.
Onko sinulta testattu ADHD?
Mutta minulla on ollut useita
sukupuolitauteja,
mitkä luultavasti johtuivat ADHD:stä.
Hemmetti!
Mitä sinä etsit?
KÄSIDESI
Kiitos hemmetisti.
Ei, ei. Se on desinfiointiainetta.
Älä juo sitä. Kyllä.
Anna mennä. Hyvästi, maksa.
Hyvä. Selvä.
Mitä nuo ovat?
Käytän siviilissä tupeeta,
mutta kukaan ei tiedä.
Kaikki tietävät.
Haluatko puhua siitä, mikä sinua riivaa,
vai pitäisikö odottaa
kolmannen näytöksen takaumaa?
Vedä käteen.
Kuulehan.
Minun maailmassani sinulla…
Sinulla on hyvä maine.
Jaa. Minun maailmassani ei.
-Ei minustakaan tykätä omassani.
-Kappas vain.
Halusin olla jotain. Minä…
Hitto. Halusin olla Kostaja.
-Paskat Kostajista.
-Niin.
En selvinnyt jatkoon.
Sama juttu Ryhmä-X:n kanssa.
Kun likkakaveri jätti…
-Ja sitten…
-Likkakaveriko?
Joo.
Vanessa.
Kun tapasimme, hän oli tanssija.
Meillä oli koko elämä.
Se oli hyvä.
Mutta voi veljet, minä vain…
Mokasin sen jutun.
Mutta sinä.
Sinä olit X-mies.
Hittolainen, olit se X-mies.
Wolverine.
Hän oli sankari minun maailmassani.
Niin, tuota…
Ei paskankaan arvoinen omassani.
Sanoit Loganin olleen sankari.
Mitä tapahtui?
Hän kuoli.
Miten?
Teknisesti puu pani häntä rintaan,
mutta oikeasti häneltä loppui virta
jotakuta pelastaessaan.
Ketä?
Paskaläjää, joka kasvatti labrassa tytön,
jolle antoi nimeksi "X-23".
Hän oli vasta pikkulikka.
Nuorempi, sievempi ja jotenkin
häijympi versio sinusta.
Kuolit, kun yritit pelastaa hänet.
Se oli kaunista.
Kuule, mijo, tunnen sinun tuskasi.
Sokea, iäkäs, afroamerikkalainen
kämppikseni, Sokea AI sanoo aina,
että kipu opettaa meille, keitä olemme.
Joskus sitä kipua pitää kuunnella,
eikä juosta karkuun.
-Jumaliste.
-Viisas likka.
Ei, ei. Onko se hänen nimensä?
Siis "Sokea AI"?
Niin, hän on sokea.
Voi sinua!
Tämä lähtee mukaan.
-Ei lähde. Ei hemmetissä.
-Kylläpä lähtee.
-Kyllä.
-Anteeksi!
Pahoittelen sitä!
Tänne, tyttö!
Kuka sinä olet?
Olen Deadpool.
Ja niin taidat sinäkin olla.
Mutta täällä kaikki sanovat "Nicepool".
Jestas sentään. Odottakaa, kunhan näette
Ladypoolin. Hän on upea.
Hän sai ihan vasta vauvankin. Ja…
Vetää sanattomaksi.
Luulen, ettei noin saisi sanoa.
Ei se mitään.
Pidän itseäni feministinä.
Niinpä.
Ovatko nuo kullatut 50-kaliiperiset
Desert Eagle -pistolerot?
Tietty.
Ne sopivat korvakoruuni.
Saanko minä ne?
Vain kuolleen ruumiini yli.
Olet hauska.
Taisittekin jo tavata Mary Puppinsin.
Eli Dogpoolin.
Kannattaa varoa, minne koskee.
Se on melkein yhtä g-pistettä
ja ilmoittaa sen kyllä.
Jos tuon pikku flirttailijan päästää
silmistään hetkeksikään,
se alkaa havitella uutta isukkia.
Ellet ole vastuullinen lemmikinomistaja,
et ansaitse tätä pikku yksisarvista.
Tunnustan kaiken, arvon tuomari.
Ei tule toistumaan.
Miksi olet noin mukava?
Kiltteys ei maksa mitään.
Turpansa tukkiminenkin on ilmaista.
Tämä on Logan.
Hän liikkuu yleensä paidatta,
mutta on vähän rupsahtanut eron jälkeen.
Missä maskisi on?
Älkääpä nyt, pojat.
Jo on tyyppi.
Etsimme eloonjääneiden joukkoa.
He ovat tuolla noin.
Näin palkkamurhaajien kesken,
ei kannata törmätä Deadpoolin miehiin.
Ihan hullua sakkia.
He pilkkovat teidät pieniin paloihin
ja piilottavat ne pitkin Tyhjyyttä.
Jos he saisivat käsiteltyä
lapsuuden traumansa,
siitä seuraisi hitonmoinen paraneminen.
Olemme menossa rajaseudulle.
Tiedätkö, missä se on?
Niin… Kaksitoista kilsaa länteen.
Voin lainata ajokkiani, jos haluatte.
Se olisi minulle kunnia.
Ei, ei. Ei missään nimessä.
Mitä hemme… Ei! Ei!
Nouskaa vain autoon.
Ei tämä ole auto.
Tämä on Honda Odyssey, perhana.
Kaasupoljin on susi.
Vanhentunut tietotekniikka.
Kun Honda näki,
että parantumaton klamydia teki paluun,
he tekivät Honda Odysseyn
sen kilpailijaksi.
Nouse siihen hiton autoon.
Se vie teidät sinne turvallisesti.
Vanha-Betsy vie aina.
Mutta sen koiran ottaisin kyllä takaisin.
Tiedän. Kuulehan. Niin, lapsi.
Jos joskus haluat luopua siitä
tai jos se tarvitsee uuden kodin,
tai jos sinulle sattuisi jotain,
olisin ilomielin sen iskä.
Mitä minulle muka tapahtuisi?
Yhtä sun toista.
-Jessus.
-Ei. Me lähdemme pakosalle.
-Anna se tänne.
-Maissi oli liian tiheää, tyttö.
-Noin.
-Tule tänne!
-Perhana!
-Hei!
Heippa.
Hyvä on. Kysyn vain tämän.
Mikä siinä puvussa mättää?
Heti, kun olin mokannut,
-riisuin pukuni pois.
-Älä.
Ei se niin ruma ole.
-Älä puhu puvustani.
-Onko se omatekoinen?
-Minullekin kävi niin.
-Lopeta. Nyt.
Pakottiko Ryhmä-X sinut pitämään sitä?
Mokomat mulkvistit.
He eivät ole ystäviäsi, usko minua.
Ystävät eivät anna ystävien
lähteä kotoa Los Angeles Ramsin
kannattajien näköisinä.
Tuki jo turpasi tästä tai…
Älähän nyt. Varo,
ettei tule otsaryppyjä, kultimuru.
-Yritän vain löytää yhteyden.
-Vaihda sitten aihetta.
Hyvä on.
Lopeta.
Jos maailmasi korjaantuu,
mitä teet ensimmäiseksi täältä päästyäsi?
Juot käsidesishotteja,
lasinpesuneste kyytipoikana?
Mitä sanoit?
Kysyin, mitä teet ensimmäiseksi
päästyäsi täältä.
Ei. Ennen sitä.
Josko joku voi korjata maailmasi?
Miten niin "josko"?
-Siis…
-Valehtelit minulle.
Sinulla ei ole harmainta aavistusta,
auttaako kukaan minua.
Ei. Vaan siis…
Helvetti! Helvetti! En valehdellut!
-Valehtelit!
-En! Se oli valistunut toive.
Koska tarvitsen sinua.
Tämän takia. Tässä näin.
Jos emme tee jotain, he kuolevat.
En tiedä mitään maailmojen pelastamisesta.
Ja miksi edes välittäisin,
koska koko maailmani on tässä kuvassa.
Heitä on vain yhdeksän,
eikä minulla ole haisuakaan,
miten pelastaa heidät yksin.
Osaan viedä ihmisiltä rahat. Mutta sinä…
Sinä osaat pelastaa ihmisiä!
Ainakin se toinen Wolverine osasi.
Hitto! Olen jumissa surkeimman kanssa.
Sanoitko esittäneesi
jonkin hemmetin villin toiveen?
Minua kutsutaan
"puheliaaksi palkkasoturiksi".
Minua ei kutsuta "Totuus-Timmyksi,
Saskatoonin suihinottokuningattareksi".
Sanakin vielä.
Ole kiltti ja sano yksi.
Kuvernöörimäinen.
Jumalauta!
Tiedätkö mitä? Olet yksi perhanan vitsi.
Ei ihme, etteivät Kostajat ottaneet sinua.
Tai Ryhmä-X.
Ja heille kelpaa kuka tahansa.
Siis sinä olet
naurettava, kypsymätön, vähä-älyinen urpo.
En ole koskaan tavannut
surkeampaa,
huomionkipeämpää,
lörpöttelevää pikku paskiaista
koko elämäni aikana.
Se on paljon sanottu, sillä olen elänyt
yli kaksisataa perhanan vuotta
ja sanon sinulle,
että yhden asian se kalju nainen tiesi.
Sinä et ikinä pelasta maailmaa!
Et pystynyt pelastamaan edes suhdetta
jonkun hemmetin stripparin kanssa!
Ja kusipää, voisinpa sanoa,
että sinä kuolet yksin,
mutta on yksi Jumalan parhaista vitseistä,
että sinä et voi kuolla,
paitsi että se vitsi kohdistuu
meihin muihin!
Veikö kissa suupaltilta kielen?
Vedän sinua kohta turpiin.
Vai vedät?
Joko meni turpa tukkoon?
Senkin paskiainen.
Ei, ei, ei.
Pikkuveitsi!
Otan sanani takaisin.
Honda Odyssey on aika perhana.
Harmi, ettet sinä ole, pikkupili.
Nythän tämä vasta alkaa, kamu.
Senkin… Hitto!
RINNAKKAISELO
Thor!
Missä me olemme?
Ei haisuakaan, mutta täällä on kivaa.
Vai niin.
Kappas vain teitä… kaikkia.
Te lienette ne muut.
Mahtavaa.
Ihan vain muistin virkistämiseksi,
sinä olet…
-Ihme… Elektra? Kuka voisi unohtaa?
-Elektra.
Ja sinä. En odottanut näkeväni
sinua täällä. Luulin, että olit…
Eläkkeellä.
Elähtänyt?
"Eläkkeellä."
Olen jo Tyhjyydessä.
En halua tulla taas canceloiduksi.
En pidä sinusta.
Et koskaan pitänytkään.
Ja kuka on tämä mehukas
muistutus puutteistani?
Jopas jotakin.
Näytät ihan
Hukansilmän supersankariversiolta.
Olen Remy LeBeau, Le Diable Blanc.
Kutsu minua Gambitiksi.
Siitä on aikaa, kun näin Sling Bladen.
Sano se uudestaan.
Minua kutsutaan Gambitiksi.
Niinkö? Oletko varma,
että et itse halunnut sitä,
mutta se ei oikein toiminut?
Meillä ei koskaan ollut täällä Wolverinea.
Mutta hyviin tapoihin kuuluu pyytää lupa,
ennen kuin juo kaikki viinakseni.
Hyvä, että en välitä hittojakaan.
Hittolainen.
Tosi noloa.
Nyt kun se asia on selvä, kuulkaahan.
Tulimme kaukaa etsimään teitä kolmea.
Meitä on neljä.
Neljäkö? Hetkinen. Onko se Magneto?
Hyvä Jumala taivaassa,
anna sen olla Magneto.
-Sillä hänen kanssaan…
-Hän on kuollut.
Hitto! Nytkö Disney alkaa kitsastella?
Ihan kuin Pinokkio olisi ängennyt naamansa
peffaani ja alkanut valehdella hulluna.
Senkin pervo!
En tajunnut sanaakaan.
Mitä oikeastaan teet?
Lataan pelikortteja ja räjäytän ne.
Voimasi on lähitaikaa. Hyvä juttu.
Emme siis ole yhtään kusessa.
Kuka toi meidät tänne?
Minä.
En halua katua tätä.
Jessus. Logan. Se on hän. Se on X-23.
Kerroin sinulle hänestä.
Miten te kaikki juutuitte Tyhjyyteen?
Joku koputti oveen,
-AVV lähetti minut tänne.
-Niin minutkin.
Minä saatoin syntyä täällä.
Vaikea tietää varmasti.
AVV päätti,
että universumimme teki kuolemaa.
En edes saanut tilaisuutta
taistella sen puolesta.
Meikäläiset eivät luovuta suosiolla.
AVV tietää sen, siksi meidät poistettiin.
Vastaus on "kyllä". Olen mukana.
-Missä?
-Tiimissä.
Minä, sinä, sinä ja minä. Kaikki yhdessä.
Lähdetään litomaan täältä.
-Älkää kuunnelko tuota valepukkia.
-Se oli valistunut toive!
Kuulkaa.
Me kävimme Cassandran luolassa.
Tyhjyydestä pääsee pois
vain hänen avullaan.
Hän pystyy järjestämään meidät kotiin.
Hän sanoi niin.
Oletko ollut sisällä?
-Ja pääsit ulos elävänä?
-Paskapuhetta.
-Kukaan ei ole onnistunut siinä.
-Me onnistuimme.
Jokainen Cassandraa vastaan noussut -
on kuollut.
Rankaisija, Quicksilver, Daredevil.
Daredevil? Onpa ikävää.
-Ei se mitään.
-Selvä.
Jopa se herttainen pikku enkeli,
Johnny Storm.
Hän otti ja katosi
noin pari päivää sitten.
Onpa surullista.
Missä se Johnny lieneekin,
hän varmasti viihtyy.
Joukossa on voimaa. Vai mitä? Me.
Ja te. Voimme päihittää Cassandran
ja pakottaa hänet päästämään
meidät pois Tyhjyydestä.
Tiedän, millaista on epäillä kykyjään.
-En tunne moista.
-Ei hätiä mitiä.
Se kalvaa sisuksia
kuin lapamato kokapöllyssä.
Ihan kuin peilaisit sieluani.
Ette ehkä pystyneet pelastamaan
universumeitanne.
Mutta voitte kostaa heille.
Johnny olisi halunnut sitä.
Hetkinen. Tunsitko Johnnyn?
Kyllä vain.
Tämä mulkvisti puhui hänet
liittymään tiimiin,
ja Johnny tulla tupsahti tänne
ja sitten kuolla kupsahti.
Ei, ei. Emme tiedä sitä.
Se oli pelkkä lihashaava.
Hän saattoi pelastua.
Jos hän pelastui siltä,
hän rukoilee kuolemaansa.
-Kiitos, tohtori Wolverine!
-Kakaise ulos!
Mitä teit Johnnylle?
Puhu tai alan jaella kortteja.
Hyvä on.
Kuulkaa.
Hän alkoi soittaa suutaan Cassandrasta.
Sitten se nainen kuori kaverilta ihon
ja jätti elimet lojumaan rumasti maahan,
mullan imiessä ahnaasti hänen verensä.
Se oli kauheaa.
Kaveri oli minulle kuin veli.
Hän kuoli ennen kuin ennätti
vaikuttaa asioihin, mutta…
Ehkä ette voineet
pelastaa omia maailmojanne, mutta…
Mutta jessus sentään,
voitte pelastaa minun maailmani!
En välitä paskan vertaa maailmastasi,
mutta jos nämä kaksi selvisivät
sieltä hengissä, ehkä me yhdessä
pääsemme takaisin sinne ja tuhoamme hänet.
Meillä päin tuota kutsutaan
itsemurhaksi, chère.
Jos voimme sulkea hänen psyykkiset
voimansa, olemme vahvoilla. Tiedän sen.
Tiedän, että Magneto on kuollut.
Mutta arvelen, että hänen kypäränsä
-makaa täällä jossain.
-Cassandra sulatti kypärän.
-Hittolainen!
-Tapettuaan miehen.
Hemmetti!
Hän ei pelleile.
Cassandra tietää, että vain se kypärä
suojelee hänen voimaltaan.
Juggernautilla on
toinen yhtä vahva kypärä.
-Hän on Cassandran hommissa.
-Juggernautin kypärä. Siinä se.
Ja me tiedämme, ettei se lakki lähde
-ilman pääkoppaa.
-Olen pahoillani, kaunokainen.
Ei pahalla, mutta kuka on
aksenttivalmentajasi? Minionitko?
Minusta tuntuu,
että meiltä puuttuu tärkeä esittelyjakso.
En jaksa tätä enää. En jaksa piileksiä.
Juttu on niin,
että maailmat unohtivat meidät.
Tai eivät koskaan kuulleetkaan meistä.
Meidän sankaruudestamme.
Pelastamistamme ihmishengistä.
Tai niistä, mitkä halusimme pelastaa.
Ehkä nämä kaksi ovat tilaisuutemme.
Että meidät muistettaisiin.
Siten kuin ansaitsemme.
Niin.
Päätös.
-Perintö.
-Kyllä!
Kyllä! Annetaan tämän kaverin toimia.
Nyt alkaa kuulostaa joltain.
Suuria, hidastettuja taisteluita,
surullista musiikkia.
Kaikki yhdessä. Kukaan ei tiedä,
elääkö vai kuoleeko. Sitä rataa.
-Kuka on valmis?
-Minä synnyin valmiina.
Kyllä! Gambit?
En tunne isääni, mutta takuulla singahdin
hänen kalustaan valmiina.
Jessus, varsin kursailematonta.
Joo. Hän laski liukkaat siemenensä
mammani uumeniin,
ja minä singahdin ulos kysyen:
"Kuis huiskii, lekuri?"
Johnny takuulla rakasti sinua.
X-23, miten on?
Nimi on Laura.
-Nyt menoksi, piru vie.
-Nyt menoksi, piru vie!
-Asia on selvä kuin pläkki.
-Joo!
-Me hoidamme homman.
-Teidän kaikkien käy kalpaten.
Jessus! Tunnustele ilmapiiriä.
Hei, hei. En kaipaa seuraa. Häivy täältä.
Muistutat minua hänestä.
Vihainen. Kännissä. Häijy.
-Kuulostaa kivalta kaverilta.
-En lopettanut vielä.
Ilmestyi paikalle, kun se oli tärkeää.
Ei hän voinut sille mitään.
Et ehkä tiedä tätä, mutta…
Olet hyvä mies, Logan.
Sinä et ehkä tiedä tätä,
mutta ilmeisesti olen surkein Logan.
Sain elämän sinun ansiostasi.
Sain kasvaa sinun ansiostasi.
Moni lapsi sai.
Moni ei saanut kasvaa minun takiani.
Usko pois, pentu. En ole sankari.
Tuo puku väittää muuta.
Niin. Tykkäätkö siitä?
Scott aneli minua pitämään sitä.
Samoin Jean, Storm, Beast.
Jokainen heistä.
He halusivat minut mukaan tiimiin,
mutta en mennyt.
Sanoin heidän näyttävän naurettavilta.
Eivät saaneet luulla,
että halusinkin mukaan.
Ja eräänä päivänä, kun olin muualla,
sinne tuli ihmisiä
tappamaan mutantteja.
Voin arvata loput.
Ei, ei. Anna minun…
Anna minun sanoa se.
Minun täytyy sanoa se.
Kun saavuin kotiin baarista
kaatokännissä, se oli jo myöhäistä.
He olivat kuolleet. Kaikki…
Vain tämä puku jäi muistuttamaan
minua siitä, keitä he olivat.
Ja siitä, mitä tein.
Lähdemme Cassandran luo aamunkoitteessa.
Pitäkää hauskaa.
Se ei ole minun taisteluni.
Emme pärjää ilman sinua.
Hei. Keneksi minua luuletkin,
olen väärä tyyppi.
Olit aina väärä tyyppi.
SÄILYKELIHAA
Mitä?
Ei Alioth tappanut heitä.
Cassandra halusi
leikkiä heidän kanssaan ensin.
He pääsivät pakoon.
-Löysivätkö he ne muut?
-Eivät.
Hyvä. Hienoa.
Ne muut löysivät heidät.
Oikein mukavaa. Hyvin tehty, Pyro.
Klassinen huijaus.
-Menin todella halpaan.
-Rentoudu.
Jos he lähtevät Novan perään,
hän hoitaa homman.
Cassandra on hullu villi kortti.
Miksi luulet meidän
laittaneen hänet sinne?
Luojan kiitos,
ettei hän ole lähtenyt Tyhjyydestä.
Ajanlohkoja on valmis
parin tunnin kuluttua.
En voi ottaa riskiä.
Ehkä sinä et.
Mutta minä voin.
Palkkiota vastaan.
Miksi sanot sen tuolla hassulla äänellä?
Se on tosi ällö.
Tehdäänkö se vai ei?
Hyvä on. Määrää hintasi.
Surmaa hänet.
Hyi. Mutantteja.
Katsokaahan tuota!
Kun nuo isot kourat ummistuvat,
sinne ei tee mieli jäädä.
Luullakseni Gambit tarkoittaa,
että Juggernautin kypärän nappaaminen
ei käy helposti.
Keksin tuon omasta päästäni.
-Joo. Kallista Bladen suuntaan.
-Ase!
Mistä hän sai tuon kaunokaisen?
Se on Tuomarin AT4.
Minkä Tuomarin?
Heitä on ollut ainakin viisi.
On ollut vain yksi Blade,
ja tulee olemaankin vain yksi Blade.
Ampu tulee!
Tästä tulee mahtavaa.
Tiedättekö,
miten kauan olen odottanut tätä?
Meikäläinen tullaan muistamaan tästä.
Te tuskin selviätte tästä hengissä.
Kunhan vain ihmiset tietävät,
mitä täällä tänään tapahtui.
Ja kun pääsette täältä,
nostakaa malja muistolleni.
Pysykää kello kuudessa ja menkää sisälle.
Me varmistamme, että saatte paketin.
Ja tarinamme saa lopetuksen.
Ja pum!
Jotkut yrittävät vielä nousta
ahteri edellä puuhun.
Teidän kahden joutaisi paetakin.
Mutta palata takaisin? Vapaaehtoisesti?
Pojat ovat tosi hölmöjä.
Haluan vain päästä kotiin.
Se vaihtoehto
ei taida ikävä kyllä olla tarjolla.
Kuolema tai orjuus. Valitkaa listalta.
Uppistakeikkaa.
Lopultakin.
Kiva päästää joku muukin ääneen.
En ole kovin hyvä siinä.
Tuon olisit saanut jättää tekemättä.
Olet varsin mielenkiintoinen pakkaus.
Minusta tuntuu,
että jäät pimentoon, koska hän…
Deadpooleja on tusinoittain
täällä Tyhjyydessä.
Mutta sinä…
Mitä täällä tapahtuu?
Kiinnostavaa.
En odottanut näkeväni tätä täällä.
Vihan takana.
Sinä piileskelet.
Heiltä.
Kaikilta niiltä,
joille tuotit pettymyksen.
Niin paljon tuskaa.
Minä kävelin pois.
He huusivat perääni, ja minä…
Kuten aina.
-Logan!
-Tiedän.
Teit sinä muutakin.
Etkö vain?
Sinä löysit heidät.
Ryhmä-X:n.
Kuolleena.
Pinossa kuin halot.
Mitä sinä teit?
Aloin tappaa.
En voinut lopettaa. Enkä halunnutkaan.
Kaikki ne pahat miehet.
Eikä vain pahat.
Oma pikku elukkani.
Ja minä käänsin koko maailman
Ryhmä-X:ää vastaan.
Blade!
Edes kerran
haluan olla se mies,
jona Charles minua piti.
Logan.
Tyhjyydessä voit olla oma itsesi.
Haluan vain olla vapaa.
Minä voin vapauttaa sinut.
Voin vaientaa kaikki ne äänet.
Minä hoidan sinua.
Ei.
Minä hoidan sinut.
Ottakaa se pois!
Sinä lähetät meidät kotiin,
tai väännän pääsi irti.
Mikä sinua naurattaa?
En voi lähettää sinua kotiin,
ellet ota tätä häkkyrää päästäni.
Ja heti, kun olet tehnyt sen,
sulatan aivosi atomitasolla
ja tyydytän itseäni
kuunnellen Enyan kokoelmaa.
Onko Enya julkaissut kokoelman?
Joko sinä tapat minut,
tai minä tapan sinut.
Kaksi mainiota vaihtoehtoa.
Teenkö minä sen?
Ei, minä teen sen.
Hänen niskansa on tässä.
Se ei ole ongelma.
Sinä mokaat homman.
Älä nyt. Kaikki oli lapsille sallittua
lukuun ottamatta viimeistä!
Mitä hittoa?
Ette tiedä ollenkaan, millaista se on.
Päivästä päivään. Paskan luontia.
Lihojen hakua.
Olen viettänyt koko…
Kaikki eivät saa puhetta.
Hän kuolee.
Hyvä on. Hei, jos otan kypärän pois,
-lupaatko, ettet tapa meitä?
-Jumalauta!
Minä lupaan,
että tapan sinut ensimmäiseksi.
Miksi olet tällainen?
Kunpa tietäisin.
Ota se pois.
-Mitä?
-Ota se pois.
-Miksi?
-Ota se vain pois.
-Tämä on ainoa keino hoitaa sotkut!
-Ota se pois!
Minä kannan tätä pukua.
Ja sillä on monta merkitystä,
mutta ennen kaikkea se,
että olen X-Mies.
Ja tunnen veljesi.
Vaikka kuinka haluaisin tappaa sinut,
vaikka jokainen luuni
haluaisi tappaa sinut,
hän ei antaisi minun seistä tässä
katsomassa sinun kuolevan!
Irrota otteesi.
Teen tämän veljesi vuoksi.
Charlesin vuoksi.
Hei, ei, ei! Uskallakin tehdä minulle,
kuten teit Johnnylle!
Veljeni rakasti sinua.
Hän rakasti meitä kaikkia.
Mahtaa olla mukavaa.
Hän olisi rakastanut sinuakin.
Jos hän tietäisi sinusta,
jos hän olisi tiennyt, missä olit,
hän olisi repinyt universumiin reiän
tuodakseen sinut kotiin.
Tämä on minun kotini.
No, anna meidän pelastaa
edes hänen kotinsa.
Haluatteko kuulla jotain hullua?
Amatööritaikuri piipahti täällä
vähän aikaa sitten.
Tapoin sen miehen tietenkin.
Olin neljä päivää hänen nahoissaan.
Mutta…
Löysin tämän
pienen helyn
hänen ihanista sormistaan.
Strange!
-Marvelin taikaympyrä.
-Mikä se on?
Sen kautta pääsette kotiin.
Olen velkaa teille, koska säästitte
henkeni. Mutta leikitään vähän.
Teillä on nelisen sekuntia aikaa,
ja sitten olette Aliothin ruokaa.
Otetaan kisa.
Kuten kerroin, meillä on kolmen vuoden
kaiken kattava autovakuutus.
Hienoa, että saimme toisen tilaisuuden.
Eikä huolta. Wade ja minä olemme tiimi,
joten hän saa puolet komissiosta.
Tuntuu Kialta.
Ja eikö se olekin perhanan Kia Carnival?
Hemmetti. Tuo on Deadpool.
Ja tuo on Wolverine.
Totta helvetissä on.
Fox tappoi hänet.
Disney herätti hänet henkiin.
Hänet pidetään hommissa 90-vuotiaaksi.
Lähdetään.
Leimaan sinut ulos!
Ikiajoiksi!
Ikiajoiksi.
Herätys.
Jumala?
Ammuit koko lippaan vatsaani,
ja minä selvitän, minkä tähden.
Minä kerron sen.
Sinun ei tarvitse tunkea sormiasi minuun.
Jessus, voisit joskus vain pyytää.
Hyvä on.
Ihanko totta?
Kädet taskussa.
Paradox-niminen hemmo.
Minut piti hoitaa pois Tyhjyydestä.
Tiedän vain, että hän on AVV:n hommissa.
Vai AVV:n.
Meillä oli sopimus.
En usko, että se tyyppi välittää.
Kyllä välittää.
Hei, porukat!
Miten kauan kestää,
ennen kuin ajanlohkoja on valmis?
Teemme viimeisiä turvatarkistuksia.
Selvä. Hyvä homma.
Kiitos ahkeruudestasi, Ralph.
-Ei mitään kiirettä.
-Ihanko totta?
Ei, senkin mätisäkki!
Ei! Saimme seuraa.
Perukaa ne turvatarkistukset.
Se on saatava päälle nyt!
Vihaan teitä.
METRO EI OLE KÄYTÖSSÄ
Ei! Seis!
Häipykää siitä! Te myöhästyitte.
-Olet kuoleman oma.
-Miksi Thor itki?
Että kehtaattekin!
Kukaan ei palaa Tyhjyydestä.
Kerro se Cassandra Novalle.
Paradox. Meillä on ongelma.
Paradox.
Et näyttänyt noin turpealta
Pyron pään sisällä.
Yritit tappaa minut.
Minulla ei ole…
Tulit vuoksi kuninkaan,
tapa siis kuningas.
Tervetuloa päänpeukalointikerhoon,
Paradox.
Tyttö ei pese tuota kättä.
Mitä tämä on?
Ajanlohkojako?
-Tuhma poika.
-Voi ei. Hoidamme homman.
Lähdemme alas ja hajotamme sen kapineen.
Autamme sinua, poju.
Leiki sinä niillä avaimilla.
En halua tuhota sitä.
Haluan käyttää sitä.
Tiehenne siitä.
Äiskä ja iskä vähän juttelevat.
Hassu juttu, kuulehan.
Olin onnellinen Tyhjyydessä.
Lähetit sotkusi minulle.
Alioth ja minä siivosimme ne.
Kaikki olivat tyytyväisiä.
Ja sitten sinun piti tulla pissille
minun tontilleni.
Joten nyt aidat on purettava.
Käytän pikku ajanlohkojaasi.
Ja aion tuhota tämän universumin,
ja seuraavan ja seuraavan ja seuraavan,
kunnes jäljelle jää pelkkä Tyhjyys.
Ja minä saan leikkiä Jumalaa.
No niin.
Nyt saat näyttää minulle,
miten pikku lelusi toimii.
Äläkä ole huolissasi.
Pari ystävääni takaa, ettei meitä häiritä.
Anteeksi häiriö, rouva.
On jotain, mikä teidän pitäisi nähdä.
Merkkejä luvattoman ajanlohkojan
aktivoitumisesta Maa-10005:ssä.
Kenen aluetta se on?
Paradoxin.
AJANLOHKOJA TOIMINNASSA
Suurkiitos avustasi, kultaseni.
Jessus. Hienoa päästä pois tuosta päästä.
Mikä sotku!
ORTOPEDISIA RATKAISUJA
Seis!
Pidetään tauko,
että statistit pääsevät lähtemään.
Menkää! Voi jessus!
-Voi. Jessus. Sentään.
-Hittolainen.
Se koira!
Tänne, tyttö!
Oma tyttöni!
Emme eroa ikipäivinä.
Emme ikinä, koskaan, ikuna.
-Anteeksi!
-Hemmetti!
Mitä Café Gratitude täällä tekee?
Pahoittelen.
Ällös vapise, suloinen Mary Puppins.
Minä hoitelen hänet.
Tänne, tyttö. Iskä on tässä.
Älä loukkaa tämän eläimen
itsemääräämisoikeutta.
Se saa itse päättää, kuka sen iskä on.
Mikä se on, tyttöseni?
Alkuperäisresepti vai tämä Hellä Mietonen?
Hassua. Minäkin pystyn taputtamaan
varovasti neljättä seinää.
Odottamaton ehdotus.
Mitä hittoa tuo oli?
-Sitäkö tämä sinusta on, ämmä?
-Nyt kumpikin hiljaa.
Haistatko jotain?
Sinut.
Ja runsain mitoin.
Minähän sanoin,
että tuolla on paljon Deadpooleja.
Ikävämpi juttu.
He eivät taida olla kilttejä.
Jessus, ei.
Pahoittelen, pojat. Tehtävä on ohi.
Kuolinsyy. Sata surmanhimoista Deadpoolia.
He ovat tyhmiä.
Mutta osaavat tapella.
Eivät tosin minun kanssani.
Ottaisin mielelläni osaa,
mutta minulla on pieni luuntiheys
ja minun on varottava naamaani.
-Pitelehän.
-Jessus.
Hyvä on. Kuulkaa.
Kaverit!
Tässä Deadpool Ykkönen.
-Emme taistele teitä vastaan…
-Hei!
Kun kysyn sinun mielipidettäsi,
älä nuoleskele silloin Wolverinea.
Tuo on Kidpool. Joukon inhottavin tyttö.
Eikö tämä jo riitä?
Vastahan tämä alkoi.
Ei, ei. Se koko multiversumijuttu.
Se ei toimi.
Siinä on ollut moka
mokan jos toisenkin
mokan jälkeen.
Ihmemaa Oz käytti multiversumia ensin,
ja he tekivät sen parhaiten.
Homot sen tietävät.
Mutta me emme kuunnelleet.
Hyväksytään tappio ja jatketaan eteenpäin.
Endgamesta alkaen tämä on ollut
tasaisen hienoa.
Mistä oikein puhut?
Multiversumi on mennyttä.
Cassandy tuhoaa sen
jokaiselta aikajanalta.
-Ette voi tehdä sille mitään.
-Ettekö käsitä?
Ellemme mene metrotunneliin
estämään häntä, me kaikki kuolemme.
Pomorouva ei kaipaa häiriötekijöitä.
Jos haluatte metrotunneliin,
teidän on päästävä ohitsemme.
Uzi laulamaan, muru.
Liikettä niveliin!
-Minuun taisi osua.
-Älä sano.
Teit sen tahallasi.
En tehnyt mitään sellaista!
Kuulehan, komistus.
Miten nopeasti pystyt uusiutumaan?
Uusiutumaanko?
Siinä vasta varsinainen valopää.
-Olen kunnossa.
-Kuinka uskallat!
Senkin tunteeton kusipää!
Mistä olisin tiennyt,
ettei hän uusiudukaan?
En ole mikään poppanainen.
Katsokaa. Donitsikärry.
-Ne ovat sairaaloita.
-Mitä?
-Ne myyvät kannettavia ensiapulaitteita.
-Eivät myy.
-Vien sinut turvaan.
-Ei hän vie.
Hengitä syvään.
Miksi me pysähdymme?
Vedän vain henkeä.
Ovatko jalkasi lomalla?
Olet kuollutta painoa.
Minähän olen halvaantunut.
Meillä kaikilla on ongelmamme. Kuulehan.
Sinä jäät henkiin.
Katso minuun, Nicepool.
Sano se.
Minä jään henkiin.
Sano se yhtä aikaa. Sinä jäät henkiin.
Minä jään henkiin!
Enemmän ääntä!
Minä jään…
Tuli seis!
Söpö, pieni koiranpentu.
Jumalauta. Hän ei taida selvitä.
Jessus, hän tykkäsi naamastaan.
Maistan hänen viimeisen ajatuksensa.
Hän oli peloissaan.
Mutta kuoli sankarina.
Hänet murhattiin, senkin tolvana.
Ja minulle jäi muistoksi
vain nämä kaksi kullattua,
50-kaliiperista Desert Eagle -revolveria.
Tämä on hänen muistokseen.
Oletko valmis?
Saanko tappaa sata teikäläistä?
Totta hitossa olen valmis.
Tätä sinä et halua nähdä, kamu.
Hyvä tyttö.
Jukolauta.
Säästätkö hyvät jutut erikoistilanteisiin?
Tappamiseen yleensä.
Mikä noiden suihinottokahvojen
ilmanvastus on?
Anteeksi. Minusta tulee
mustasukkaisena ilkeä ämmä.
Hoidetaan homma.
Kaikki peliin.
Jumankekka.
Olisinpa kuuro.
NAAPURUSTON SIIVOAJAT - STANLEE STEAMER
SOTKUJEN TORJUNTAA VUODESTA 1922
En halua kuolla.
En halua…
No niin.
Munasin sen.
Kaiken jälkeen ainoa asia,
minkä he muistavat,
on se jumalattoman surkea laskeutuminen!
Mikä sinua naurattaa, pikku urvelo?
Nämä taitavat uusiutua.
Eikä. Ei meillä ole aikaa tällaiseen.
Deadpoolit!
Perääntykää.
Tämä Deadpool on minun seurassani.
Voi ei.
Jumankekka.
Tuo on Peter, perhana!
Siis… Tunnetteko te Peterin?
Vitsailetko? Joka Deadpoolilla on Peter.
Hitto. Peter on perhananmoinen legenda
joka Deadpoolin maailmassa.
Peter-san.
Peter. Peter. Peter.
Nauttikaa meikäläisen Peteristä.
Nyt te siis olette täällä. Myöhästyitte.
Se on ohi.
Ei ole vielä.
Ei, ei. Lähellä ollaan.
Loppusuora häämöttää. Lupaan sen.
Nostetaan vähän panoksia.
Jos hän varastaa ajanlohkojan energian,
hän kykenee purkamaan
kaikkien todellisuuksien kankaan,
kunnes jäljellä on vain Tyhjyys.
Miten sen voi pysäyttää?
En minä tiedä.
Tiedätkö nyt?
Naamio on aika uhkaava, vai mitä?
Ihan kuin Batmanilla,
mutta hänen niskansa liikkuu.
Hyvä on. Kuulkaahan.
Lohkoja saa virtaa
maanalaisesta kammiosta.
Virta koostuu laitteeseen yhdistyvästä
kaksois- ja antimateriavirrasta.
Cassandra Nova
kääntää lohkojan virran suunnan
eliminoidakseen aikajanat
alkaen tästä.
Teoriassa hänet voisi pysäyttää
aiheuttamalla syötteeseen
oikosulun kammiosta.
Toinen teistä aiheuttaa oikosulun
kahteen syötteeseen,
jolloin vapautuva virta tuhoaa koneen.
-Mutta, siis…
-Anna tulla vain.
Ellet niele sitä, kakaise se ulos.
Yhteyden tekijä tuhoutuisi.
-Ei se heilauta minua.
-Eikä liioin minua.
Me selviämme mistä vain.
Olemme kuin torakat.
Ette tällä kertaa.
Kyse on materiasta ja antimateriasta.
Ne eivät leiki kiltisti keskenään.
Kun ne yhtyvät ihmiskehossa,
se hajoaa atomeiksi.
Luottakaa fysiikan lakeihin,
jos ette luota minuun.
Vaikka ehtisittekin yhdistää virtapiirit,
kuolette siellä alhaalla.
AIKAJANAN EHEYS 95 %
Pysy aloillasi. Seis.
Kuulit, mitä se kusipää sanoi.
Vaikka onnistuisimme,
me kuolemme. Pysyvästi.
Sen vuoksi minä teen sen.
Mitä?
Kuulehan.
Sinä et halunnut tätä.
Olit oikeassa.
Minä valehtelin.
Valehtelin sinulle päin naamaa
saadakseni sinut avukseni. Ja sinä autoit.
Et valehdellut.
Esitit valistuneen toiveen.
Älä nyt.
Sinulla on koko maailma, minne palata.
Minulla ei ole mitään.
Jätä tehtävä minulle.
Hei.
Odotin pitkään tätä yhteen lyöttäytymistä.
Tiedätkö, mitä?
Olit paras Wolverine.
Vie kavereillesi terveiset minulta.
Ei!
Avaa se ovi!
En kuule, jalo uhraus metelöi liikaa.
Miksi teet tämän, hemmetti?
Koska olen Marvelin Jeesus.
Tai Spock.
Jompikumpi.
Wade!
Senkin typerä ääliö!
Anteeksi, viivyttelen vähän.
Saatan hermoilla kuolemisesta.
Tämä on minun hommani.
Terveiset ystäville, höpönassu.
Wade!
Jos haluat olla ärsyttävä mulkvisti,
ole sitä tällä puolen!
Sinä kuolet siellä, senkin typerys!
AIKAJANAN EHEYS 83 %
Hei! Ei sinun tarvitse tehdä sitä.
En tee sitä oman tarpeeni takia.
Teen sen, koska he tarvitsevat sitä.
AIKAJANAN EHEYS 77 %
Ei!
AIKAJANAN EHEYS 53 %
Hän ei selviä siitä.
AIKAJANAN EHEYS 39 %
AIKAJANAN EHEYS 24 %
Se on ohi.
AIKAJANAN EHEYS 09 %
AIKAJANAN EHEYS 05 %
AIKAJANAN EHEYS 02 %
AIKAJANAN EHEYS 04 %
AIKAJANAN EHEYS 03 %
Wolverine.
Minun maailmassani hän on sankari.
Keneksi minua luuletkin,
olen väärä tyyppi.
Olit aina väärä tyyppi.
Kunnes sitten et ollutkaan.
Wade.
Wade. Elämälläsi on lopultakin merkitys.
Vanessa.
Haluan tavata Vanessan.
Ensimmäistä kertaa elämässäni
kannan tätä pukua ylpeydellä.
Se tarkoittaa, että olen X-Mies.
Olen X-Mies.
AIKAJANAN EHEYS 28 %
AIKAJANAN EHEYS 100 %
Paradox.
Olet ahkeroinut.
Jonkunhan piti.
Saamme outoja lukemia tästä paikasta.
Satutko tietämään jotain
luvattomasta ajanlohkojasta?
En. En tiedä mitään
luvattomasta ajanlohkojasta.
Kannattaa kysyä Cassandra Novalta.
Sillä minulle vakuutettiin,
että hän oli turvallisesti Tyhjyydessä.
Mutta ei.
Hän oli täällä ja hipelöi aivojani.
Kuinka annoit sen tapahtua?
Etkö ollut lainkaan mukana?
Hänen estämisessään, kyllä. Olin.
Mutta en läheskään tarpeeksi.
En yhtä kovasti kuin ne miehet,
jotka seurasivat häntä.
Minun mieheni.
Minun ystäväni.
Varoitin heitä.
Että he olisivat tuhon omia.
Mutta he menivät silti. Kuten…
Kuten sankarit.
Sillä sitä he olivat.
He tekivät sen, mitä heidän piti.
Ajattelematta omaa turvallisuuttaan.
Se, että me olemme edelleen täällä,
todistaa heidän olevan sankareita.
Te tai minä emme voi tehdä mitään
saadaksemme heitä takaisin.
Hän on ylösnoussut, pikkuinen.
Hemmetti!
Löysin uuden ankkuriolentosi.
Ja meillä menee hienosti,
senkin paskiainen.
Todella hienosti.
Hyvä on. Peitä rasvaiset rintasi,
senkin keikaroiva horatsu.
En ymmärrä.
Kuinka te vielä olette elossa?
Olit oikeassa.
Toinen meistä olisi voinut kuolla.
Mutta laitoit Deadpoolin
ja Wolverinen yhteen.
Käskit kuuntelemaan käsi kädessä Madonnaa.
Kuolematonta, senkin kusipää.
Hoidetaan tämä Deadpoolin variantti
takaisin Tyhjyyteen.
-Hetkinen. Mitä?
-Ei mitään. Itse asiassa…
Tämä tyyppi on kotikutoinen, kuten minä.
Hän kuuluu tänne.
Kuka sinä olet?
Peterpool. Voit kutsua minua Peteriksi.
Toivon sitä.
Mitä hittoa täällä tapahtuu?
Sinua tutkitaan
luvattoman ajanlohkojan käyttämisestä.
-Viekää hänet.
-Tein vain sen,
mitä teillä ei ole munaa tehdä.
Pitäkää julkeat näppinne irti minusta!
Irti!
Olen kiitollinen, hyvät herrat.
Annetaan kumarrusten olla.
Päästit omegatason mutantin
tälle aikajanalle.
-Ei kestä kiittää.
-Eikä sinun pitäisi
-olla lähellä tätä aikajanaa.
-Hän saa olla.
Ja sinä näytät hemmetin hyvältä
siinä puvussa.
Pahoittelen.
Haluan näyttää teille jotain.
Jotain valtavaa.
Noin myös partiojohtaja Kevinillä
oli tapana sanoa.
Näettekö sen?
Maailmankaikkeutenne elpyy.
Mitä täällä teittekin,
ette vain pelastaneet maailmaanne.
Estitte aikajananne sammumisen.
Teinä lepäisin.
Minusta tuntuu,
että työnne on vasta alkamassa.
90-vuotiaaksi saakka.
Hetkinen!
Emme olisi päässeet Tyhjyydestä
ilman apua eräiltä,
jotka maailma tavallaan unohti.
Olisiko jokin keino tuoda heidät
takaisin kotiin?
Katson, mitä voin tehdä.
Lupasin tälle ystävälleni tässä,
että AVV voisi kumota
keljuja juttuja hänen aikajanaltaan.
Mitä siitä tuumisitte?
Muuttaa menneen?
Hän auttoi minua pelastamaan maailman.
Ja hänen menneisyytensä
teki hänestä miehen, joka hoiti asian.
Ei ole mitään korjattavaa, herra Wilson.
Logan.
Shawarmaa?
-Voisi maistua.
-Joo.
Tiedät kai,
että Kostajat keksivät shawarman.
Heille olisi onni saada sinut.
Voi, ei kai.
Ei helvetissä!
Tule tänne, pikku mussukka.
Sinä juuri. Olet selviäjä.
Maailmassa on kaikki hyvin.
Niin on.
Mitä meinaat tehdä seuraavaksi?
Keksin jotain. Kuten aina.
Selvä.
Eli me varmaankin näemme.
Tuskinpa.
Nähdään, kamu.
Logan.
Al? Tulin kotiin.
Jo oli aikakin, hemmetti.
Onko sinulla kamaa?
Kokkeli on ihan loppu.
-Ja tärisen kuin äksy vibraattori.
-Kiitos, Al.
Meillä on vieras.
Althea, tässä on…
Tässä on Logan.
Hauska tavata, Logan.
Samat sanat.
Ja tämä vanha paskoja on Mary Puppins.
Tai niin kuin minä sitä kutsun, Dogpool.
Haluaisitko silittää sitä?
-Kielestä. Siinä se on.
-Voi jessus! Jumalauta!
Eikö vain? Ihan kuin vyötiäinen olisi
pannut menninkäistä raivoissaan
tippuripatjalla…
-Vautsi.
-…auringonnousuun saakka.
Jokainen haluaa merkityksellisen elämän.
Kävi ilmi, ettei sitä varten tarvitse olla
Marvelin Jeesus.
Riittää, että avaa silmänsä
ja katsoo ympärilleen.
Ja jos on onnekas…
löytää muutaman ystävän.
Vanhoja ystäviä,
ja joitain uusiakin.
Anna tänne se perhanan koira.
Puhu sille tytölle.
No, hei.
Hei.
Sinulla on pitänyt kiirettä.
Tein sen sinun vuoksesi.
Vaikka et haluakaan minua,
tein sen sinun vuoksesi.
Kävi ilmi,
että minussa on maailmanpelastajan vikaa.
Katso ympärillesi tässä pöydässä,
jos kaipaat todisteita.
Ja se paras osa?
Joskus ihmiset, jotka me pelastamme,
pelastavat puolestaan meidät.
Et ole ainoa, jolla on kykyjä.
Mikä tämä paikka on?
RYHMÄ-X
Kiva asu.
Iho umpeen, Stan Lee.
Pidän kovasti
Deadpool-sarjakuvan kuvituksesta.
Pidin häntä aina
eräänlaisena sukulaissieluna.
Tuumin, että haluaisin joskus
esittää sitä kaveria.
Olin siellä kolme viikkoa
ennen kuin kuin tein mitään.
Ekana kuvauspäivänä…
Olin ihan hermona.
Kaikki kyselivät, kuka se tyyppi oli.
He kyselivät sitä.
Ja "pystyykö se kaveri tähän vai ei".
Tunsin tiettyä painetta.
Syy on aina puvussa.
Ei koskaan näyttelijässä.
-Tämä on…
-Ainoa keino.
Tältä se siis tuntuu.
Ja siellä oli valot.
Lääkärintarkastusta varten.
-Hei sitten, video.
-Heippa.
Käännös: Tarja Forss
Olen ihan kypsä näihin halpamaisiin
juoruihin, että muka tapatin Johnnyn.
Katsotaan nauhalta.
Täällä Tyhjyydessä
olette joko Aliothin ruokaa
tai teette hommia sille naiselle.
Anna mennä, Johnny.
Ja kerron, kuka se nainen on.
Cassandra Nova.
Suuruudenhullu, psykoottinen kusipää.
Herkullinen, sisäisesti kuollut keiju,
surkean pikkupuodin maidonkorvike.
-Kerron, mitä hän saa tehdä.
-Minä kuuntelen.
Nuolkoon puhtaaksi tapinreikäni
ja potkikoon kiviä matkalla helvettiin.
En itse asiassa välitä,
vaikka hän nylkisi minut
ja puhkaisisi kuin kammottavan veripallon.
Jos viimeinen tekoni
tässä jumalanhylkäämässä paskaelämässä
olisi sytyttää se kusipää tuleen,
en silti kuolisi onnellisena.
Jumankekka, likka. Senkin mielipuoli.
Juuri niin, Wade.
En ole onnellinen ennen kuin
olen kusaissut hänen grillatun ruumiinsa
päälle ja pannut hiiltynyttä tomumajaa
kurlaten samalla Juggernautin kulkusilla.
-Vautsi!
-Lainatkaa vapaasti sanojani.
Selvä.
Kiinni jäit, paskanaama.