Tabloul destinat acestui perete
mi-e foarte drag.
Firește. Iepure în viscol.
Da, înțelegerea.
Spunea că-mi voi primi
toate bunurile înapoi.
Exact. Și am putea profita
de încălcarea termenilor
pentru a cere altceva FBI-ului.
Tabloul!
Asta mă interesează.
Vă asigur că facem
tot ce ne stă în puteri, dar...
cineva contestă
dreptul dv. de proprietate.
Trebuie să ajungă acasă.
Înțelegi?
Avocatul a ieșit! Reporniți camerele!
Wellers, avem o urgență.
Prezintă-te la comandant!
Rahat!
Treci înăuntru și închide ușa.
Arată-mi-le!
Toate unitățile din oraș, NYPD...
La naiba!
Ai auzit ce s-a întâmplat la Bulletin?
Ar trebui să fim acolo,
nu să stăm cu nenorocitul ăsta.
S-a culcat?
Da, devreme. Doarme liniștit,
în timp ce lumea sare în aer.
Iar acum știrile, dnă Shelby.
...duși la spitale din apropiere
în stare critică.
Dar știm că,
după spusele mai multor martori,
atacul brutal
asupra angajaților de la Bulletin
a fost executat de însuși Daredevil.
Martorii cu care am vorbit
spun că Daredevil,
cunoscutul justițiar din Hell's Kitchen,
e făptașul.
...nu se știe unde e Daredevil sau dacă...
Acest gest criminal lovește Hell's Kitchen
după o perioadă de calm relativ în oraș,
FBI-ul arestând multe dintre...
UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
Nu înțelegi. Nu doar că a găsit pe cineva
care să poarte costumul.
E foarte rapid și abil,
nu l-am putut învinge.
- A găsit pe cineva care să mă omoare.
- Matthew...
Am făcut prostia să cred
că l-am încolțit pe Fisk.
Știa că o să găsesc martorul,
am dus oaia la tăiere.
Jasper Evans e mort.
Fiul lui e orfan din cauza mea!
Eram sigur că de data asta o să-l înving.
Și Fisk știa că așa gândesc.
- Mă aștepta.
- Matthew...
Foggy și Karen puteau să moară.
Și nu aș fi putut împiedica asta.
Sângerezi. Trebuie să te cos.
Te-am ascultat, iar ei erau să moară.
Fir-ar să fie, ce prost sunt!
Nu.
Eu sunt proasta.
Eu ți-am spus să-ți implici prietenii,
de asta s-a ajuns aici.
Fac pe curajoasa când oamenii vin
cu problemele la biserică.
Dar nu vin doar cu probleme,
vin și cu soluții,
dacă-i lași să vorbească suficient.
Dar...
situația ta e mai complexă
decât ce am întâlnit până acum...
Ei bine...
sper să-ți pot coase rănile
și să-ți păstrez mintea limpede,
ca să fii în siguranță.
Și o să ezit
să-i mai dau sfaturi Diavolului.
Și uneori poate că o să-mi țin gura.
Îmi dai asta în scris?
Știu că voiai doar să mă ajuți.
Acum pot să îți îngrijesc rănile?
Pot să te întreb ceva?
Da.
Ce-ar fi să încetezi să te mai lupți
și să aștepți să te vindeci,
lăsându-i pe alții ca tine
să-l prindă pe Fisk?
Nu e lupta lor.
Fisk e problema mea.
- Iartă-mă!
- Nu-i nimic.
Problema e că întotdeauna
e cu cinci pași înaintea mea.
Nu știu dacă-l pot învinge.
Și nu știu dacă-l pot învinge
pe cel trimis să mă ucidă.
Nu vei ști sigur decât când îl vei găsi.
Parcă spuneai
că-ți ții părerile pentru tine.
Chiar vrei să fac asta?
Nu.
Dacă purta o copie a costumului tău...
Nu a luat-o de la magazin.
Cât de bună era copia?
Era perfectă.
Bună, Karen! Mă bucur să te revăd. Mai era cineva în încăpere pe nume Karen?
Sau printre angajații de la Bulletin?
Îmi sfătuiesc clienta
să nu răspundă la întrebări
când e tratată ca o jigodie.
Nu mai era nimeni. Cu tine vorbea.
- Hai să revedem imaginile...
- Nu.
- Vorbea cu mine, așa e.
- Bine.
- În regulă.
- Dar nu-l cunosc.
Conform ziarului tău, l-ai întâlnit
pe Daredevil de cel puțin două ori.
- Psihopatul ăla nu e Daredevil.
- L-am văzut destul de bine.
Arăta identic.
Crezi că orice grăsan cu barbă albă
și costum roșu e Moș Crăciun?
Da, dacă vine pe coșul sobei
și lasă cadouri sub brad.
Exact. Dacă se poartă ca Moșul.
El nu se poartă ca Daredevil.
Asta după ce l-ai văzut de două ori.
Mai interesează-te!
Citește tot!
El nu ucide niciodată. Nu e Daredevil.
Tot spui asta.
L-ai anchetat pe Felix Manning?
Sau Red Lion Bank?
Pistele pe care ți le-am pus în brațe?
O să fac și asta.
Ce tâmpenie!
Ți-a spus pe nume, dră Page.
A ucis pe cineva cu arma ta.
Și în toată porcăria asta,
tu ești singurul om de care nu s-a atins.
Îmi pare rău dacă ți se pare o tâmpenie,
dar ceva nu se leagă.
Așa că o să discutăm până o să se lege.
Atunci trebuie să pui
întrebările potrivite.
Am una. Unde e Matt Murdock?
Încă o întrebare
fără legătură cu subiectul!
Trebuia să mi-l aduci.
Dar nu am niciun Matt Murdock în arest.
Și niciun Jasper Evans nu a scăpat.
Crezi că e o întâmplare? L-a ucis
pe singurul om cu dovezi contra lui Fisk.
Știai deja asta? De aceea eviți subiectul?
- Karen...
- Ce?
Psihopatul costumat i-a făcut
un serviciu uriaș agentului Nadeem.
Nu mai are cine să spună lumii
cum își bate joc Fisk de FBI.
Știai că Daredevil urma să atace Bulletin?
De asta ți-ai adus arma aseară?
Am încheiat discuțiile.
Te simți bine?
Nu, deloc.
Nici proprietarii acelor telefoane
nu se simt bine.
- Haide!
- Nu...
Nu înțeleg. Era să mori. Nu ești marcat?
N-am timp să mă gândesc la asta.
Mă concentrez
doar asupra agentului Nadeem.
Dacă va ancheta cazul lui Jasper Evans,
va ști că nu mințim în privința lui Fisk.
Și va studia și restul. Sper.
AM VĂZUT ȘTIRILE
TE ROG, RĂSPUNDE
EȘTI ÎN SIGURANȚĂ?
DRAGĂ, AI PRINS TRENUL SPRE CASĂ?
Eu sunt de vină.
Wilson Fisk e de vină.
Evans nu ar fi venit la Bulletin,
dacă nu-i amenințam fiul.
Nu e vina ta.
Și nu e momentul să renunți la luptă.
- Trebuie să-l găsim pe Matt...
- Nu.
Mă duc la spital.
Ești rănită?
Sunt singura care n-a fost rănită.
E Marci. Ar trebui să răspund.
E îngrijorată.
Bună, iubito!
Da, sunt teafăr.
Știu. Îmi pare rău, e o nebunie.
Timpul a...
Seema, n-am nimic.
Serios...
Nici măcar nu eram acolo.
Am ajuns după ce s-a terminat.
Exact.
Ajung acasă diseară.
Rahat! E în seara asta?
Nu, n-o anula!
Vreau să mă văd cu familia. Ar fi bine și pentru Sami.
Anunță-i că totul e în regulă.
A VENIT DIRECTORUL PUȘCĂRIEI
Și eu te iubesc.
Unde e?
- Ce frig e!
- Ți-ai luat căciula?
Pot să ți-o aduc.
Nu-i nevoie, Melvin. Stau la birou azi.
Bine.
Ai un sendviș cu cașcaval.
Mulțumesc, iubitule.
- Ai pistolul?
- Sigur, e aici.
Ce se întâmplă?
Te-ai purtat ciudat toată dimineața.
Îmi...
fac griji pentru tine.
Pentru că umblu cu foști infractori,
ca tine?
- Ei nu sunt ca mine.
- Îmi port singură de grijă.
Să fii cuminte!
O să fac supă cu orez la cină.
Bine.
Te iubesc!
Betsy e supraveghetoarea ta.
Te rog, nu spune nimănui. E ilegal.
Nu-mi pasă ce faci cu ea, Melvin.
Știi de ce am venit.
Fisk m-a obligat să fac costumul.
Omul ăla te-a rănit?
Îmi pare rău.
Cine era?
Nu mi-a spus cum îl cheamă.
Dar îți pot face unul nou,
să te protejeze de el.
- Ar fi o luptă dreaptă.
- Nu mai vreau costumul.
Nu-ți place?
Nu mă mai reprezintă.
Când mi-ai făcut costumul,
aveai tipare, măsurători.
Poate mai e ceva la atelier.
Am fost la atelier. A fost incendiat.
Da, i-am dat foc, pentru că nu voiam
să-l ajut pe Fisk, dar...
mi-a făcut unul nou
și a amenințat-o pe Betsy.
Au murit oameni pentru că l-ai ajutat.
Îmi pare rău.
Unde e noul atelier?
Foggy Bear?
Doamne! Ești teafăr?
Când ai ajuns?
Am încercat să stau trează.
M-am uitat la știri toată noaptea.
Ești rănit?
Iubitule, vorbește cu mine.
N-am nimic.
Sunt doar obosit.
Hai la culcare!
Iubitule?
Jasper Evans.
Închis în '91 pentru două crime.
A intrat într-un magazin,
nu i-a convenit cum i s-a vorbit,
a împușcat un casier
și o bunicuță
care își lua un bilet la loterie.
- Da.
- Da?
Dle director,
viețașul ăsta ar fi trebuit să fie închis
un an în carceră
pentru că l-a înjunghiat pe Fisk.
Asta e o întrebare?
Cum să fie în carceră și să fie ucis
în sediul unui ziar în același timp?
Probabil că vreun conțopist
l-a eliberat din greșeală.
Nu încerc să vă încurc.
Vreau doar să aflu cum a scăpat.
Și cine îl voia mort.
Am nevoie de răspunsuri.
Nimic? Serios?
Vreau să vină avocatul meu.
Am vorbit cu reportera de la Bulletin.
Jasper Evans ar fi spus
că Fisk și-a înscenat înjunghierea.
Eliberarea a fost răsplata lui.
Iisuse!
Spune-mi că directorul infirmă.
Îi pasă mai mult să se protejeze.
- Și-a chemat avocatul.
- Rahat!
Sunt dovezi indirecte.
Poate că Evans mințea.
Și poate că spunea adevărul. Trebuie să vorbim cu șefii.
- Pe cine suni?
- Pe adjunct.
Și ce o să-i spui? Nu avem toate datele.
Doar că e foarte posibil
ca Fisk să ne manipuleze.
Dacă e adevărat,
toți nenorociții închiși cu ajutorul
lui Fisk vor fi eliberați până dimineață.
Tot ce am făcut, toți oamenii pierduți,
totul va fi fost în van.
Nu poți anula ce-a fost.
- Lasă-mă să aflu dacă e adevărat.
- Cum?
Am nevoie de două zile.
Nu vrei și un ponei?
Lasă-mă să aflu adevărul!
Dacă Fisk ne-a jucat pe degete, îl îngropăm pe ticălos împreună.
Nu știu ce m-a apucat.
E bine.
A fost mai mult decât bine.
Mult mai mult.
Înțeleg.
După ce ai îndurat aseară...
Eram sigur că aveam să mor.
Ultimul gând pe care mi-l amintesc e:
„Nu încă.”
Cred că ai fost atât de speriat!
Mai speriat ca niciodată în viața mea.
Dar mai era un sentiment,
o stare de agitație.
Aveam lucruri importante neterminate.
Mărită-te cu mine!
- Termină!
- Vorbesc serios.
- Hai să mergem la tribunal acum!
- Ia-o mai ușor.
Te iubesc, Marci,
sunt sigur că și tu mă iubești.
Te iubesc!
Dar când mă ceri în căsătorie,
vreau s-o faci cu toată inima. Nu așa.
Fir-ar a naibii!
Întârzii la depoziție.
Du-te! Fă duș. Strâng eu aici.
Ce naiba?
Gândește-te la ce și-ar fi dorit Amber.
Vor să oprească aparatele.
O să te anunț ce hotărâm.
Bine. Îmi pare foarte rău.
Eu...
- Bună!
Cum te simți?
Sunt plin de Percocet.
Jeleu.
Furie.
Amber?
Ea e...
E în moarte cerebrală.
Doar aparatele o mai țin în viață.
- N-a meritat.
- Karen...
Au murit trei oameni.
De ce? Că am vrut eu scandal?
Sunt sigur că asta ne e menirea.
Uneori o încasăm.
Îmi dai apa? E acolo.
Să nu crezi că ești singura
care are voie să-l vâneze pe Fisk.
E lupta tuturor oamenilor
din Hell's Kitchen.
Eu sunt unul dintre ei
și am de gând să lupt în continuare.
O să publicăm ziarul azi, mâine,
poimâine și tot așa.
Vreau să scrii tot ce știi
despre Daredevil.
Despre legătura lui cu Fisk.
Cel care ne-a atacat aseară
n-a fost Daredevil.
Dar cine a fost?
Nu știu.
Dar știi că n-a fost Daredevil.
Karen, știi cine e Daredevil?
Nu mă întreba asta, te rog!
De ce?
Karen, dacă știi ceva,
trebuie să-mi spui imediat!
Nu pot.
Un gunoi mi-a atacat oamenii în casa mea!
Și dacă știi ceva
care mă poate ajuta să aflu cine e,
ești obligată să-mi spui!
Altfel ești concediată.
Ce caută costumul aici?
Nu pe ăsta l-a purtat.
Fisk m-a pus să fac două.
De ce?
- Întreabă-l singur.
- Ce faci?
Trebuie să plec. Așa a cerut.
- Nu face asta!
- N-am de ales.
- Ar ataca-o pe Betsy.
- De ce să mă închizi? Vine?
Cine a purtat costumul?
Îl găsesc și închei povestea asta.
Nu pot, Fisk va afla.
Și o să-i facă rău lui Betsy.
Dacă ai iubi-o, ai pleca de lângă ea.
Betsy n-are ce căuta în viața ta.
Nu te pot lăsa să pleci!
- Vine cineva.
- N-ar fi trebuit să fiu aici.
E FBI-ul, Melvin. De ce ar trimite Fisk...
Ar fi trebuit să te găsească cu costumul.
Doamne!
Vrea să mă acuze
că aș fi Daredevil. Doamne!
Melvin, te păcălește.
Te rog, Betsy e tot ce am!
După ce Fisk va pune mâna pe mine,
vă va ucide pe amândoi.
- Fir-ar...
- Ajută-mă, altfel Betsy moare.
Pentru cine ai făcut costumul?
Nu mi-a spus cum îl cheamă...
dar era agent FBI.
De unde știi?
Vorbea despre asta cu cel care l-a adus.
Intrați!
FBI, nu mișca!
Hai!
Dacă opui rezistență, tragem!
Mâinile la ceafă!
- Te rog! Trebuie să ajung la ea!
- În genunchi!
Betsy!
O să-i facă rău lui Betsy!
- Doarme?
- A stat în pat toată noaptea.
DORMITOR
Vreau să-i vorbesc.
- Să vin cu tine?
- Nu, mă descurc.
Potter a fost arestat.
Să ne ocupăm de el sau de iubita lui?
Nu.
A devenit irelevant.
Unde e Poindexter?
Se ascunde, cum ați ordonat.
Dar mă îngrijorează
stabilitatea lui psihică.
Da...
I-am cerut cam multe.
Fii cu ochii pe el!
Dar lasă-l în pace deocamdată.
Trebuie să vorbim.
Muncești până târziu.
N-ar trebui să fii cu familia ta?
Seema o cheamă, nu?
Mai spune-i numele, să vezi ce pățești.
Cu ce pot să te ajut?
Să mă ajuți...
Îmi amintești de cineva din copilăria mea.
Jack Kem.
Dar toată lumea îi spunea Jiggy.
Jiggy locuia singur
într-o casă pentru două familii.
Pentru mine era o adevărată vilă.
Dar Jiggy era săritor.
Mereu ajuta oamenii din cartier.
Annie, mama singură, are nevoie de mașină.
Se ocupă Jiggy.
Soții Hoffman nu pot plăti chiria.
Nicio problemă.
La zece ani, credeam că e un erou.
Dar Jiggy ascunsese
zece kilograme de heroină
în portbagajul mașinii lui Annie.
Cinci în camera bebelușului Hoffman.
Ghici pe cine a arestat poliția
când a găsit drogurile!
Am văzut cum ajută cei ca tine.
Ai încredere în mine,
agent special Nadeem.
Sunt mai bun decât Jiggy.
Asta...
Toate astea...
Ăsta a fost prețul meu,
m-am exprimat clar de la bun început.
Și tu l-ai plătit.
Trebuie să știu.
În clipa asta.
L-ai eliberat pe Jasper Evans
ca răsplată pentru că te-a înjunghiat?
Disperarea te afectează, agent special.
Noapte bună!
„Eroul din Hell's Kitchen
dă un nătâng pe mâna FBI-ului.”
N-o să fie un titlu pe cinste
în Bulletin, mâine?
Melvin și-a ales soarta.
Dar ai ezitat înainte să pleci.
Așteptai ca un mesager divin
să te oprească, așa cum l-a împiedicat pe Avraam
să-și ucidă fiul?
Ai fost dezamăgit că n-a sosit
sau ai fost ușurat că nu ți-ai riscat
viața pentru un infractor sărac cu duhul?
Nu ești destul de puternic
pentru a-l învinge pe trimisul meu.
Nici destul de inteligent
ca să mă învingi pe mine.
N-ai putut singur, n-ai putut cu prieteni.
Nici tatăl tău nu știa când să renunțe.
Era prea mândru.
Vei sfârși așa ca el.
Te rog, Betsy, nu-mi face asta!
Nu eu am încălcat termenii eliberării.
Ți-ai făcut-o cu mâna ta.
Betsy!
Nu! Nu-ți vreau răul.
Vreau să vorbim despre Melvin.
Melvin Potter?
A fost arestat.
Minți!
N-o să spună nimănui
despre relația voastră,
dar nu asta e problema.
Problema e Wilson Fisk.
Rahat! Fir-ar să fie, Melvin!
Fisk nu lasă dovezi în urmă. Te va ucide.
Nu te duce acasă. Nu te duce la muncă.
Pleacă din oraș.
Și Melvin? E teafăr?
Nu-l mai poți ajuta pe Melvin.
Și-a făcut-o cu mâna lui,
muncind pentru Fisk. Ești foarte crud, nu?
Melvin mi-a vorbit
despre Diavolul din Hell's Kitchen.
Credea că ești erou.
I-am spus că nemernici ca tine și Fisk
sunt o apă și-un pământ
și amândoi o să profitați de el,
pentru că are un suflet bun
și e prea credul!
Te-am avertizat, Betsy.
Vrei să trăiești?
Fugi!
Foggy?
Iubitule, toate bune?
Nu cred că e așa.
N-am nimic.
Cred că știu ce pune la cale Fisk. ACASĂ
APELARE...
Alo?
- Bună, tată! Eu sunt.
- Karen? Dumnezeule!
Am auzit ceva la știri.
Nu a fost la tine la serviciu, nu?
Ba da. Dar eu n-am pățit nimic.
Mă gândeam să vin acasă o vreme.
Nu știu. Nu e cel mai bun moment.
Sigur. Înțeleg.
Dar poți să suni oricând, bine?
Tată...
Încercam să fac ce trebuie.
Dar s-a sfârșit prost.
Așa faci mereu, Karen.
Noapte bună!
Nu cer dosarul prizonierului.
Vreau doar copii
după imaginile de supraveghere.
Le plătesc.
Credeam că suntem în aceeași tabără.
Vreau doar să văd ce s-a întâmplat
când a fost înjunghiat Fisk.
Spune-i să mă sune imediat ce sosește.
Ai înțeles?
O să...
Dobitocule!
Surpriză!
- Felicitări pentru promovare, nuuri!
- Vă mulțumesc.
Salut! Vino încoace!
Iartă-mă că am întârziat.
...CITĂRI -NTR-
...MOVARE RA-
Ray, toți cei de aici
suntem foarte mândri de tine.
Mândri de bărbatul care ești
și care dorești să fii.
De exemplul pe care-l dai fiului nostru.
De soțul și prietenul pe care-l adorăm.
De bărbatul care trage pe el
mai multe pături noaptea
decât e omenește posibil.
Chiar și așa, ai fost mereu omul
care mi-a încălzit sufletul.
Felicitări pentru meritata promovare!
- Noroc!
- Felicitări!
- Te iubesc.
- Și eu te iubesc.
Ai stricat atmosfera.
Mamă, nu mai avem suc.
- Mai e în frigider, jos.
- Mă duc eu.
Vreau să vorbesc cu tine mai întâi.
Ce?
- Ți-am spus că e în regulă.
- M-ai mințit.
Te-am sunat, speriată că ai pățit ceva,
iar tu ai mințit.
Trebuie să aflu de la Annie Wellers
ce s-a întâmplat?
Că ucigașul te-a atacat,
iar tu l-ai împușcat?
- Seems...
- Am aflat de la ea!
- Nu voiam să-ți faci griji.
- Sunt îngrijorată.
Mă îngrijorează ce face meseria asta
din tine, din noi.
Cum adică?
O să te susțin mereu în fața tuturor.
Dar nu sunt proastă.
- Nici n-am spus asta.
- Ba da, când mă minți în față.
Ai dreptate.
Încerc să mențin controlul.
Nu vreau să stric nimic.
Am muncit atât de mult pentru asta,
pentru noi.
Cum să îndrept lucrurile?
Pentru început, fii sincer cu mine!
Și mai adu ceva de băut!
N-am venit să mă lupt cu tine.
Cine ești?
Daredevil.
Cel adevărat.
- Nu arăți...
- Am îngropat costumul roșu.
Cel care a atacat sediul Bulletin
l-a readus la viață.
Dar semeni cu tipul
care i-a bătut pe agenții FBI.
E ultimul lucru pe care mi-l doream,
dar nu mi-ați dat de ales.
Treziți-vă și nu mai faceți
fix ce își dorește Fisk!
Se folosește de voi, iar tu știi asta.
L-ai atacat pe psihopatul de la Bulletin.
Ai încercat să-l oprești,
dar era să te ucidă și pe tine.
Am o întrebare, agent Nadeem...
Cine reprezintă un pericol?
Eu... sau el?
Tată, mama vrea să știe unde ești.
Nu coborî, Sami!
Am spart o bere, sunt cioburi.
Spune-i mamei că vin în câteva minute,
după ce curăț.
Bine.
Să spunem că-l cred pe omul
care a intrat ilegal în casa mea.
Să spunem asta.
Ce dovezi ai?
Cel care a atacat redacția
îmbrăcat în Daredevil...
lucrează la FBI.
Continuă!