Макс!
Макс, ты меня слышишь?
Макс! Давай. Открой глаза. Да, Макс!
Ты меня слышишь?
Макс!
Да! Возвращайся! Давай, Макс!
Ну же! Да!
Да! Вот так!
Привет, Лукас.
Да. Давай, Макс. Это я. Я здесь.
Я здесь, Макс.
Как ты?
Что-то болит?
Я почти ничего не чувствую.
А вот так? Чувствуешь мою руку?
- Немного.
- Ты что-нибудь видишь?
Свет очень яркий.
Привет.
Просто ты долго не пользовалась
глазами и мышцами.
Ты ослабла, тебе нужно адаптироваться
и кое-чему научиться заново.
С тобой всё будет хорошо.
Всё будет хорошо.
Я знал, что ты вернешься.
Я всегда это знал.
Я тебя видела.
Видела, как ты меня ждал,
включал мою песню.
Она тебе не надоела?
А тебе?
Оказывается,
всё это время...
...она мне была не нужна.
Мне был нужен ты.
Только ты.
О боже!
Макс!
Ты здесь.
Ты правда здесь.
Я здесь.
С возвращением.
Хорошо отдохнула?
Пошел ты, Уилер.
Где я?
Ну, тут всё немного сумбурно.
За тобой охотились демопсы,
в итоге они нас чуть не сожрали,
но миссис Уилер устроила им
постирушку.
Офигеть!
Мам!
Векна.
Он разозлится.
Он будет меня искать.
Он поймет, что мы сбежали.
А где Холли?
Где она?
Джонатан.
Джонатан, прекрати.
Чего?
Если кто-то из нас получит травму,
нам кранты.
Пожалуй, ты права.
Вот же...
Ну и что теперь?
Еще признания есть?
Встань сзади.
Простите за опоздание.
Как ты?
Нормально. Мы в порядке.
Спасибо.
Это странно? Прости. Это было странно.
Я не... Мы просто... Мы оба думали, что...
- Мы погибли.
- Ага.
Да, мы тоже.
Этот твой генератор поля...
Ни фига не генератор поля. Мы в курсе.
Не приходило в голову
поделиться этой информацией?
Ну, мы пытались.
Антенна сломалась.
- Из-за...
- Него.
Ну и во что же я тогда выстрелила?
В экзотическую материю.
И мы должны знать, что это?
Вот здесь всё.
Посмотрите.
Дневник доктора Бреннера 83-го года.
Просто кладезь информации.
О том, как он исследовал врата,
как он их создал,
что это на самом деле.
- Я еще не всё расшифровал, но...
- Да уж, хрен чего поймешь.
Если вкратце,
Холли не по ту сторону стены.
Тогда где же она?
Я точно не знаю.
Но она определенно не в Изнанке.
Забрав меня,
он открыл четвертые, последние врата,
разделив Хоукинс надвое.
Ты сможешь.
- Что это было?
- Ты о чём?
Холли.
ОЧЕНЬ СТРАННЫЕ ДЕЛА 5
СЕДЬМАЯ ГЛАВА. МОСТ
«Вояджер-бета».
Есть сигнал?
Нет, «Вояджер-альфа».
«Вояджер-гамма»?
У меня здесь полный голяк.
Твой опыт с шариками — лажа, лапик.
Давай присобачим антенну к фургону —
и в путь.
Учитывая пересеченность местности
и лесистость Хоукинса,
для отслеживания телетрекера
неразумно использовать автотранспорт.
Неразумно? Мы ставим твой чертов опыт
уже шесть часов!
Да, но после трилатерации трех сигналов
я точно определю
местонахождение Дастина.
Ни хрена ты не трилатерируешь,
если нет сигнала,
так что давай уже рубить концы,
пока твое юное дарование не сгинуло
в какой-нибудь канаве.
«Рубить концы...»
Удача улыбается смелым.
Я засек координаты Дастина.
- Отпускайте шары, «Вояджеры».
- Чего?
Стоп. Что?
Нам не хватает высоты.
Отпускайте шарики.
Минус 80!
Минус 44.
Беру свои слова обратно, лапик.
Ты сумасшедший гений!
Спасибо, «Вояджер».
Теперь нужны расчеты. Я быстро!
Ты в последний раз
побудешь моим шпионом.
Уилл.
Хоппер передал по рации,
что Макс в безопасности.
Она вернулась.
Ну чего ты, это же здорово.
Это стало возможным благодаря тебе.
Всё будет хорошо.
Но надолго ли, мама?
Если Лукас прав, то именно сегодня
Векна сделает свой ход.
Я думал, что справился с ним,
но правда в том...
Правда в том,
что у меня против него нет шансов.
И он это знал,
знал с самого начала.
Поэтому из всех в Хоукинсе
он выбрал именно меня.
Векна знал, что я слаб
и что он может меня контролировать.
Это неправда.
Нет, это правда, мама. Так и есть.
Я был его сосудом,
чтобы транслировать его силы
и шпионить.
И строить.
Строить?
Тоннели.
Они появились не сами по себе.
Каждую ночь я подключался к логову
и управлял лозой,
используя ее для рытья тоннелей
и заражая наш мир Изнанкой.
Из-за меня столько людей погибло.
И если я один смог всё это сделать,
представь, на что способен он
с дюжиной таких, как я.
Послушай меня.
Ты ни в чём из этого не виноват.
Слышишь?
А что касается его грандиозного плана,
у него не будет 12 сосудов,
или как он их кличет,
потому что он потерял Холли,
а она узнает, где остальные.
Милый, это еще
ни в коем случае не конец.
Ты ошибаешься.
Ты ошибаешься, мам.
Это всё я виноват.
Нет.
Нет, малыш.
Пошли!
Я не знаю, где должна проснуться Холли,
но, как я поняла,
место, где ее держал Векна,
находится где-то в Изнанке.
И поэтому
я сказала ей просто
идти домой.
Домой? Типа к нам домой?
То есть надо вернуться в Изнанку.
- Где ближайший разлом?
- У Корнуоллис-стрит.
Отсюда километра два.
Лукас, ответь. Прием.
- Робин.
- Да.
Лукас!
Эрика, я сейчас слегка занят...
Векна перебил кучу солдат,
значит, попасть в З-МАК будет проще.
Нет. Им пришлют подкрепление.
Я подниму плиту.
Хочешь сказать, что Холли запрятали
под стальную плиту?
Тут следовало бы добавить контекст.
На самом деле она не погребена
под грудой железа, а просто...
Как это объяснить?
- Под нами есть целый мир...
- Под плитами.
Изнанка.
Да, почти как Хоукинс,
только отстойней.
Народ!
Вы ни за что не поверите,
но Эрика и мистер Кларк
нашли Дастина и остальных.
Отлично. Найти Холли
им будет намного проще, чем нам.
Лучше поторопиться.
У нас гости.
Всё хорошо?
Да, Майкл. Я в порядке.
При всём уважении, нет.
У вас может быть инфекция,
кровотечение, остановка дыхания.
Думаешь, я буду лежать в постели,
в то время как страдает моя дочь?
Тогда ты просто не в своем уме!
- Пошли.
- Мама.
Мам, она права.
Всё хорошо. Иди.
Слушай, ты нас спасла.
Реально спасла.
И каким-то чудом выжила сама.
Но ты должна поверить,
что дальше мы справимся сами.
Там могут быть и другие твари.
Это демогоргоны. Я знаю.
Мне так много надо тебе рассказать
и об Изнанке, и об Оди,
но сейчас ты должна знать лишь одно:
они спасли Уилла, когда никто не мог.
Мы смогли.
И Холли мы тоже спасем.
Мы вернем ее тебе, мама.
Обещаю. Хорошо?
Да?
Мистер Кларк, спасибо за помощь.
Рано благодарить.
Мы вычислили координаты Дастина,
он должен был быть здесь...
Но, приехав, мы его не обнаружили.
Ну, он должен быть под нами.
Не понял.
Он не в курсе?
В курсе чего?
Охренеть!
Охренеть.
Сюда! Все сюда!
Есть контакт!
Это Дастин!
- Ничего не слышу.
- Терпение.
...кто-нибудь слышит?
Повторяю, это Дастин.
Дастин, это Майк.
Холли сбежала от Векны
и должна добраться домой в Изнанке.
Двигай туда как можно быстрее
и найди там Холли. Прием.
Холли не дома. Мы ее нашли.
Мы нашли Холли. Повторяю, мы...
Дастин, плохо слышно.
Дастин?
У меня кукуха едет или он сказал,
что нашел Холли?
Так...
Идем вдоль той стены.
- Почему она в лаборатории?
- Может, забежала по пути к дому?
И случайно наткнулась на Дастина?
Нулевая вероятность,
но должно же когда-то повезти.
Воистину.
Простите, я так и не понял.
Дастин под этими плитами?
- Да.
- Но глубоко.
Погодите.
Разлом под наблюдением.
У меня есть старый анализатор спектра.
Я могу перехватить радиосигнал
и заглушить передачу.
Это классно.
Но слишком геморно.
Думаешь, Олфорд не набрал бы
вдвое больше?
Четыре из шести с игры.
Реджи всех порвет, как пить дать.
Уолш не потянет...
Это еще цветочки.
Не отставай, лапик.
Мы туда полезем?
Мы туда полезем.
Стив!
Дастин!
Нэнси! Холли!
Джонатан!
Этой дрянью безопасно дышать?
Неизвестно.
Ладно.
Майк, нашли кого-нибудь?
Майк?
Майк!
Мы его нашли.
Как же я вам рад!
Нэнси?
Где она?
Где Холли?
- Что это было?
- Ты о чём?
Холли.
Нэнси!
- Холли!
- Нэнси, помоги!
- Нэнси, помоги! Спусти меня!
- Холли!
Нэнси, пожалуйста!
Холли!
Нэнси!
Как будто ее что-то держало,
но ничего не было видно.
Это был он.
Наверняка это Векна.
Майк?
Как Холли, Майк?
Майк, ответь. Прием.
Повторяю, как там Холли?
Не волнуйся, Холли.
Скоро всё закончится.
Всё закончится.
Это был какой-то демон из иного мира.
Он может управлять монстрами,
двигать «хамви»,
останавливать огонь.
Его не брали пули.
Да вообще ничего.
Это был не бой.
Это была чертова резня.
Сперва собаки-мутанты в больнице,
теперь какой-то демон в МАК?
Что еще вылезет из этой адской дыры?
Или снова будет сюрприз?
Не знаю, заметили ли вы,
но нас вдруг стало мало.
Подкрепление уже в пути.
Остальные запросы —
к командиру вашего подразделения.
Что просить, если я не знаю,
с чем сражаюсь?
Вы ни с чем не сражаетесь.
Это не война. Это поиск.
Что-то встает на пути — ликвидируйте.
Но главная задача — найти девчонку.
Далась вам эта девчонка.
Других забот нет?
У вас там пластинку заело, что ли?
Она стоит за всем, что здесь произошло.
И если бы вы не лажали и нашли ее,
мне не пришлось бы повторяться,
а эти монстры были бы в Москве
и убивали бы русских, а не американцев.
Погибшие, дети — их кровь не на моих,
а на ваших руках, лейтенант.
А если не хотите последовать за ними,
следите за своим языком.
Лейтенант Эйкерс,
вызывает «Браво-1». Прием.
Слушаю. Что у вас?
У лаборатории вскрыли плиту.
Еду.
Удобно?
Макс!
Стоит на секунду отлучиться,
как ты превращаешься в чародея?
Ты отлучилась больше чем на секунду,
и я всё же не такой уж чародей.
Я бы так не сказала.
На экскурсию?
Джимми Быстрорукий срыл из города,
так что мы перебрались сюда.
Вход в подвал
за книжным стеллажом наверху.
Не Бэтпещера, но уютненько.
Станция для прикрытия.
Робин — наш диджей.
- Рок-н-Робин.
- Рок-н-Робин, извиняюсь.
А Стив — ее звукач.
Зацени.
Слушай.
Мы вернем Холли.
Она там совсем одна, Лукас.
Только она и этот монстр.
А я-то была уверена, что она выберется.
Какая же я дура.
Ты должна была попытаться.
Я должна была остаться.
Позаботиться о ней.
Тогда нам всем был бы конец.
Ты была в разуме Векны.
- Ты поможешь его победить.
- Нет.
Я не могу.
Я даже не знаю, где Векна держит Холли.
Зато я знаю, где она.
Но попасть туда сложновато.
Я вам кое-что покажу.
Начнем.
Итак, это Хоукинс,
а это Изнанка.
Мы думали, это другое измерение,
которое открыл Бреннер,
но оказалось, что на самом деле
это мост.
Точнее, межпространственный мост,
прорезающий пространство-время.
Он крайне нестабилен,
но его удерживает экзотическая материя,
которую мы нашли посередине,
прямо над лабораторией.
- Физики-теоретики такой мост называют...
- Червоточиной.
И эта червоточина соединяет Хоукинс
с этим местом,
другим миром,
который я называю Бездной.
- Есть причина?
- Царство чистого хаоса и зла.
- Что?
- «Подземелья и драконы».
Господи.
Я считаю, что как раз в Бездне
обитают демогоргоны,
лоза, Истязатель разума, вся гадость,
которую мы нашли в Изнанке.
Именно туда ты изгнала Генри.
Там бы он вечно и обретался,
если бы не Бреннер.
Он вынудил меня найти Генри.
Ты установила с ним контакт,
и от Бездны протянулся мост.
С тех пор Генри и его полчище монстров
перемещаются по нему в Хоукинс.
В прошлом году мы надрали зад Векне,
но он сбежал в Бездну по мосту,
чтобы зализать раны.
Ссыкло.
То есть всё это время
Векна прятался в небесах?
Поэтому вылазки были бесполезными.
И я не могла его найти.
И Холли упала с неба.
Зачем он забрал туда детей?
Затем же, зачем и меня.
Детский разум слабее.
Его легче формировать, контролировать.
Он транслировал свои мысли через меня,
наращивая свою силу.
То же делает и с детьми.
Наращивает свою силу?
Для чего?
Переместить миры.
Холли говорила, что Генри сказал детям,
что они помогут ему
соединить миры.
Тогда я не поняла, что это значило, но...
Он хочет обрушить Бездну на Хоукинс.
Не обрушить.
Поглотить.
Генри не зализывал раны в Бездне,
а создавал разломы,
делая Бездну не такой прочной —
как уже сделал Хоукинс.
И когда они столкнутся...
Они сольются.
Он переделывает мир.
И сколько на это уйдет времени?
Подвинуть миры.
Будет так?
Или медленнее?
Надеюсь, время есть,
потому что нам надо успеть
взлететь на полкилометра, найти Бездну,
спасти детей и убить Векну
до слияния миров.
А если моя теория верна,
всё начнется сегодня.
Я люто ненавижу твою теорию.
- Я тоже.
- И я.
А я ненавижу вообще всё это.
Но теперь мы хотя бы знаем,
с чем имеем дело
и что надо делать.
Осталось придумать план.
Прости.
Не хочу отвлекать, но просто
все переживают.
С ней всё будет хорошо?
Но ты же сказал ей, что эта Макс —
чудовище в человеческом облике?
Что оно ее обмануло, запудрило мозги.
Конечно.
Я всё перепробовал, но она не слушает.
Без нее у нас сегодня
ничего не получится.
А что эта Макс ей наговорила?
Много всего гадкого
и ужасного.
Она сказала, что я вас похитил.
- Что?
- Ты же нас спас!
Я знаю.
Но хуже всего другое.
Она сказала Холли,
что я хочу не спасти мир, а разрушить.
- Как Холли могла в это поверить?
- Она тупая дура.
Нет, Холли не дура, Томас.
Это очень хитрое чудовище,
и оно выполняет приказы Черной Тени.
Оно затуманило разум Холли
и утащило ее из света во тьму.
Может, тогда просто забить
и пойти домой?
Домой?
К родителям.
Тогда мы все умрем.
Ты дурак или как?
Заткнись, утырок.
Прошу, не ругайтесь.
Понимаю, мы все расстроены,
но, возможно, Дерек прав.
Видимо, у меня ничего не вышло
и Черная Тень одержала верх.
Мы не позволим ей победить.
Слышите? Ни за что!
Ты не знаешь Холли так, как мы.
Я ее лучшая подруга с детского сада.
Дебби на втором месте.
- И она втюрилась в Джоша.
- Ни фига.
- Фига.
- По полной.
Я к тому, что если мы с ней поговорим,
то можем снять с нее заклятье.
Мы можем вытащить ее обратно на свет.
Мэри права. У нас получится.
Обратно на свет.
Обратно на свет...
Что касается камер наблюдения
и плиты над разломом...
Это не болторез.
Определенно, сэр.
Она ведет себя безрассудно.
Небрежно.
- Может, один из монстров?
- Монстр ломает замки и камеры?
Сомневаюсь.
Это она.
Собирай остальных, мы выдвигаемся.
Идем за ней.
На их базе в Изнанке есть вертолет —
его достаточно легко захватить.
Залетаем в Бездну,
убиваем урода, спасаем детей
и возвращаемся.
И кто будет им управлять?
У них есть пилоты.
- Заставим.
- Очередной захват заложников. Классно.
А как вертолет пролетит через разлом?
В смысле?
Просто пролетит.
- Что?
- Балда.
Просто пролетит?
У него 12-метровые винты.
Он не пролезет.
Стиву все так говорят, но он сует.
- Что ты несешь?
- Это смешно.
Да заткнитесь вы!
У кого-то завалялись волшебные бобы?
Тогда самое время их выложить.
Если нет, придется рискнуть.
Лететь или умереть.
- Лети или умри.
- Явно второе.
Мы не умрем,
если будем придерживаться плана.
Может, рассмотрим еще варианты...
Мы умрем. Без вариантов.
- Это же полкилометра...
- Не слушай их, Джим.
- Ты нас не слушаешь.
- Ребята!
Как это сделать?
Волшебные бобы...
Давайте не уходить от темы!
- Будем сидеть сложа руки?
- Джим, ты пойми...
Давайте попробуем...
Нам не нужны волшебные бобы.
- ...самолет!
- Я не...
Нам не нужны бобы!
Простите. Просто нам они не нужны.
Волшебные бобы.
У нас тут есть бобовый стебель.
Этот фонарик — радиомачта «Сквока»,
а пружинка —
это мост.
С мачты до Бездны не достать, так?
Но Макс сказала,
что Векна хочет соединить наши миры.
Ну так и пусть соединяет,
а мы пока подождем.
Пусть они подходят друг к другу
всё ближе и ближе,
пока наша мачта не окажется в разломе.
Бам! Тут вступает Оди:
медитирует, проникает в разум Векны
и устраивает там засаду.
Выкуси, мразь.
Оди снимает заклятие
и останавливает миры.
Вуаля!
Чем не бобовый стебель?
Надо лишь залезть по нему в Бездну.
- Мне нравится.
- Не так уж и безумно.
- Спасибо.
- Но есть проблема.
Я не могу проникнуть в разум Векны.
Он слишком далеко.
Может, попробуешь?
Закинешься фастфудом или чем-то таким?
Есть способ лучше.
Подберешься ближе.
Лаборатория в Изнанке —
под его логовом,
и она застыла во времени,
там осталось оборудование Бреннера...
В том числе ванна.
Если ты проникнешь в его разум,
я тебя проведу куда надо,
я там всё знаю.
Я знаю его как облупленного.
Я тоже должна быть там.
Мы хотим остановить Генри,
а Джейн сражается с ним одна.
Это неправильно.
Я могу пройти с ней в его разум.
Покончим с нашим братом вместе.
Всё четко: сёстры убивают брата,
мы спасаем детей
и возвращаемся героями.
Если Лукас прав, времени мало,
так что надо поторопиться.
И последнее.
Вишенка на торте.
На обратном пути
мы сбросим бомбу
рядом с экзотической материей.
Ставим таймер,
смываемся из Изнанки...
...мост рушится, а вместе с ним
Бездна, демогоргоны,
Истязатель разума —
всё это исчезает.
Гейм, сет, матч.
Холли!
Успокойся, всё хорошо.
Теперь ты в безопасности.
Ты в безопасности. Ты с нами. Слышишь?
- С возвращением, Холли.
- С возвращением!
Где он?
Мистер Что?
Внизу.
- Он за тебя переживает.
- Очень.
Нет. Мэри, послушай меня.
Мистер Что не тот, за кого себя выдает.
Он нас не спас.
- Он...
- Он нас похитил?
Пытается уничтожить мир?
Холли, он нам всё рассказал.
Это ложь.
Наглая, подлая ложь!
- Нет! Это...
- Девушка, которую ты встретила, Макс...
Она не человек.
Она чудовище.
- Она запудрила тебе мозги.
- Неправда.
Макс хорошая,
она нам помогает.
Она помогает нам вернуться домой
к нашим родным.
Мы все в ловушке.
В плену разума мистера Что.
Всё, что вы видите, ненастоящее!
Вы должны мне поверить!
Пожалуйста.
Вы должны мне поверить.
Поверьте мне.
Дерек.
Дерек, скажи им.
Скажи им!
Они правы, Холли.
Макс нас обманула.
Я не...
Я не понимаю.
Всё, что она мне показала,
казалось таким реальным.
Я знала, что в лес нельзя,
но всё равно туда пошла.
И я чувствую себя...
...полной дурой.
- Ты не дура, Холли.
- Ты в этом не виновата.
Холли.
Самое главное, что ты здесь.
И ты как раз вовремя...
Холли, не надо!
Тварь! Хватайте ее!
Держи ее!
Холли!
Что ж,
я надеялся,
что ты поставишь его поаккуратнее,
но и так сойдет.
Не за что.
Ей не нужны помощницы.
Оди ей доверяет. Не просто же так.
Нет, эта Кали явно себе на уме.
Я в этом уверен. Просто...
Оди меня не послушает.
Между вами там кошка пробежала?
Она думает, я в нее не верю.
- Но это не так.
- Нет, конечно.
Ты ей это сказал?
Она считает себя неуязвимой,
но совершенно напрасно.
Да, но я спросила не об этом.
Я могу над этим поработать,
когда всё будет позади,
но сейчас хочу лишь одного:
чтобы Оди осталась жива.
Если Кали что-то такое выкинет,
богом клянусь, я ее убью.
Убью без малейших колебаний.
Что-то не так с Оди в ванне —
я ее вытащу.
Я ее не потеряю, Джойс.
Я не могу.
Последняя вылазка.
Пыталась это осмыслить —
голова разболелась.
Но у меня всегда было туго с физикой,
так что доверюсь ботанам.
Думаешь, сработает?
Этот план.
А как иначе?
Да?
Жаль, я ничем не могу помочь.
- Чувствую себя балластом.
- Ты будешь проводником Оди.
Балласт тут я.
Ты же можешь отправиться в Бездну.
Слишком рискованно.
Я буду в поле коллективного разума —
это непредсказуемо.
В прошлый раз он использовал меня —
и тебя чуть не убили, Макс.
А еще ты спас мне жизнь, помнишь?
К тому же меня слишком часто
чуть не убивали по указке этого урода,
так что я уже привыкла.
Как тебе удалось столько продержаться
и выжить в разуме Генри?
Честно говоря, повезло.
Я нашла одну пещеру.
Его старое воспоминание,
которого он боится как огня.
Он так и не вошел.
Перепугался до усрачки.
Под всеми этими шрамами
он всё еще человек.
Да, психопат
с нефиговым таким комплексом бога,
но всё же человек.
У каждого из нас есть свои страхи.
Так ведь?
ОПЕРАЦИЯ «БОБОВЫЙ СТЕБЕЛЬ»
ПОДГОТОВКА
Уилер, как там твоя штукенция?
Представь, что велосипедный звонок —
это дистанционный взрыватель бомбы.
Когда провод коснется этого воина,
будет ка-бум.
Гениально.
Вот только не знаю,
можно ли взорвать Изнанку
под сладкоголосых Butthole Surfers.
Бомба моя — я выбираю пластинку.
Ради бога, но помни простое правило:
музыка должна быть клевой.
Она клевая!
На саундтрек к спасению мира
она всё же не тянет.
- И что ты предлагаешь?
- The Replacements. Без вариантов.
Уймись уже, критиканша-выпендрежница...
Раньше имел дело с такими?
Ну, не прям с такими,
но со всякой пневматикой, травматикой...
«Утиная охота».
«Утиная охота»?
Это прям его конек.
Но есть идея получше.
Идем.
Эти малышки опаснее, чем кажутся.
Ты уверен?
- Дастин.
- Да?
Насчет того, что я там сказал.
Я просто...
- Всё нормально. Забей.
- Нет, просто...
Это не нормально.
Эдди...
Он спас твою жизнь.
И наши жизни.
Я знаю, что он для тебя значил.
Это невообразимо тяжело.
Но вместо того,
чтобы поддержать тебя, я просто...
Я просто на это разозлился. Наверное...
Я разозлился потому,
что всё было не так.
Потому что...
...мне тебя не хватало.
Моего лучшего друга.
И мне не хватало лучшего друга.
Если что, кубик Рубика —
это даже не показатель ай-кью.
А план с бобовым стеблем
мог придумать только гений.
Да. Ну...
Я учился у лучших.
Это точно.
Радует одно:
если уж кранты, так нам обоим.
Умрешь ты — умру я.
Ворота откроют
через пять, четыре,
три, две...
Сезам, откройся.
Есть!
Мы считали сигнал от ворот.
Повторяю. Сигнал от ворот считан.
Скажи нашему лапику, что он просто...
Потому что сани Санты
почти готовы.
Чёрт бы тебя побрал!
Да боже ж ты мой!
Ну почему? Почему именно сейчас?
Что я тебе сделал?
Я же не виноват! Это не я тебя...
Привет, сестра.
Привет.
Ты уже так делала?
Впускала в свой разум?
А ты?
Да, я впускала друзей, и не раз.
Я рада быть здесь.
Я тоже.
Даже после вчерашнего?
Ты обдумала,
что всё это значит?
Я думала, что, взорвав мост,
мы уничтожим лабораторию доктора Кей,
закончим ее эксперимент.
Кей просто начнет новый.
Мы убьем ее.
Она заменила Папу —
и ее кто-нибудь заменит.
Мы можем от них спрятаться.
Там, где есть хотя бы один водопад?
Это фантазия, Джейн.
Сбежишь с Майком,
побудете в безопасности,
но, когда вас найдут, а вас найдут,
они убьют Майка,
как убили моих друзей.
И тогда они заберут тебя, твою кровь,
чтобы создавать детей,
которые будут страдать, как мы.
А с помощью этих детей
они откроют новые врата, новые миры.
Понимаешь, Джейн?
Это замкнутый круг.
Ужасный, порочный замкнутый круг.
Но мы можем его разорвать.
Сегодня.
Как?
После того как мы убьем нашего брата
и спасем детей,
мы не вернемся с остальными,
а останемся на мосту.
Изнанка исчезнет...
...и мы тоже.
Это единственный выход, Джейн.
Единственный выход.
Хватит медитировать, девчули.
Сани Санты к полету готовы!
Мама.
Когда сегодня ты меня спросила,
что произошло в разуме Векны,
я не всё тебе рассказал.
Когда Векна нападает,
он делает тебя слабее,
настраивая твой разум против тебя,
вытаскивая из тебя всё,
что причиняет боль.
Я сдерживал его,
фокусируясь на приятных воспоминаниях
из своего детства,
когда я ничего не боялся
и был по-настоящему счастлив.
Именно так
я перехватил контроль в З-МАК
и убил тех демогоргонов.
Я думал, это сработает и с Векной.
Но он меня раскусил.
И кое-что показал, мам.
То, что он мне показал,
было поистине ужасно.
Нет, послушай.
То, что он показал, — это неправда.
Он морочит тебе голову. Это обман.
Нет, это не обман.
То, что он показал...
...исходило не от него,
а от меня.
Он видит всё, мама.
Он видит мои мысли,
мои воспоминания.
Он видит все мои тайны.
Но Макс сказала,
что у него тоже есть страхи,
а значит, я могу его победить.
Но, чтобы у меня получилось,
ты должна знать...
Думаю, я должен тебе признаться.
Простите. Мы связались с Хопом.
Он будет через 15 минут.
Мы выезжаем через пять.
Всё хорошо?
Да. Дай нам минуту.
Подожди.
Тебе тоже стоит это услышать.
И всем остальным.
Я...
Я никому
из вас об этом не говорил,
потому что...
Потому что я не хочу,
чтобы вы воспринимали меня по-другому.
Но правда в том...
Правда в том, что я...
Я не такой.
Я просто
делал вид, что я обычный,
потому что не хотел быть другим.
Я хотел быть как все,
как мои друзья, и...
И я похож на вас.
Я похож на вас почти во всём.
Мы любим
допоздна играть в «Подземелья»,
любим этот затхлый воздух
в подвале Майка,
любим гонять на великах в «Мэлвалд»
за солодовыми молочными коктейлями,
любим бродить в лесной чаще,
спорить в видеопрокате о том,
что будем смотреть,
и в сотый раз брать «Святой Грааль».
Мы любим делать мешанину
из «Милк дадс» с попкорном,
любим пить колу с «Поп рокс».
Мы любим велогонки,
комиксы в мягкой обложке,
НАСА, Стива Мартина,
завтраки «Лаки чармс» и...
У нас одинаковые интересы.
Я просто...
Я...
Я не люблю девочек.
Ну, то есть
я их люблю,
но не в том смысле, как вы, ребят.
И я влюбился
кое в кого,
хотя знаю, что он не такой, как я.
Но потом я понял,
что он просто моя Тэмми.
Говоря о Тэмми,
я имею в виду, что дело не в нём,
а во мне.
И я думал, что наконец-то принял себя,
но потом, сегодня,
Векна показал мне,
что произойдет, если я сделаю это,
если я вам во всём признаюсь.
Он показал мне будущее,
и в нём
некоторые из вас за меня переживают.
Переживают, что мне будет сложнее.
И из-за этого мне кажется,
что со мной что-то не так,
поэтому я вас отталкиваю.
А с остальными —
мы просто отдаляемся друг от друга
всё больше и больше,
пока я не остаюсь один.
И я понимаю, что этого не было
и Векна не видит будущее,
но он может заглянуть в наш разум
и многое знает.
Просто это было так реально,
это ощущалось настолько реально...
Уилл.
Послушай меня.
Этого никогда не случится.
Я тебя ни за что не брошу.
Никогда.
Ладно.
И я тебя никогда не брошу.
И я.
И сыворотка правды не нужна.
Ты уж прости,
но меня тебе придется обнять самому.
О Макс!
Просто представь,
что я тебя крепко обнимаю, ладно?
Ладно.
Оди.
Знаю, тебе по силам
справиться с Векной,
но он может выйти в физический мир.
Мы должны быть готовы
сразиться с ним и здесь.
У нас есть пули и огонь,
но солдатам это не помогло.
Я должен быть там.
И я готов.
Я готов показать ему,
что больше не боюсь.
Подтверждаю, Андерсон в патруле.
Сектор под наблюдением.
Вас понял, «Браво-1».
Наблюдайте. Конец связи.
Послушай, Макконнелл,
а сегодня должен прибыть груз?
На сегодня нет доставок.
Какого чёрта ты делаешь, приятель?
Представление начинается, лапик.
Меллон.
Вот чёрт!
Прошу прощения!
Первый КПП пройден.
Двое на вышках, на 10 и 11 часов.
А теперь самая веселуха.
- Давай!
- Залезай!
Гони! Газу!
Да!
Бог ты мой!
Все целы? Никто не ранен?
- Да.
- Все в порядке?
Классно стреляешь.
Ты тоже.
Я думала,
это самая легкая часть операции.
Так и есть.
Готова?
Готова.
Пора.
Перевод субтитров: Вадим Иванков