Bapa Lantom. Gereja Clinton.
...ide bagus untuk membawanya?
Dia salah satu orang kita, Maggie.
Apa lagi pilihanku?
Mungkin Metro-General? Hubungi 911.
Dia penegak keadilan.
Jika ke rumah sakit, bisa ditahan polisi.
Ini Suster Maggie Grace di Panti Asuhan...
Ini Matthew. Putra Jack Murdock.
Maaf. Aku membuat kesalahan.
Ambil pemotong kawat.
Bajunya harus dilepas.
Pergi ke dapur dan bawa... yang ada.
- Bisa kubantu?
- Sudah cukup.
Kau ke mana, Elektra?
Aku akan mati di sini.
Seperti inilah rasanya hidup.
Panggil Maggie. Katakan dia bangun.
Elektra...
- Bagaimana keadaanmu?
- Jangan coba berdiri.
Di mana...
St. Agnes. Panti asuhan.
- Berapa lama?
- Berbaringlah. Beberapa pekan.
- Di mana dia?
- Siapa?
Elektra. Aku...
Aku tak tahu siapa itu.
Tetaplah di ranjang.
- Kau bisa terluka.
- Telinga kananku tak bisa...
Hentikan ini sekarang juga!
Astaga, Matthew!
Sekarang aku tak bisa lihat.
Aku tak bisa lihat!
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Matthew?
Bapa.
Aku tak tahu kau di sini.
Pasti aneh rasanya kembali ke sini.
Tempat kau dibesarkan.
Aku belum berterima kasih, Bapa.
Kupikir kita bisa andalkan para suster
agar jaga rahasia.
Para suster tahu kau siapa,
tetapi Suster Maggie suruh mereka diam.
Setelah dia memakiku.
Jika kau ingin terima Komuni...
kita bisa...
Atau bisa bicara saja.
Elektra...
bersamaku saat gedung roboh.
Matthew, Elektra mati beberapa bulan lalu.
- Kita adakan pemakaman.
- Aku ingat.
Aku tahu ini terdengar gila.
Sungguh, dia ada.
Aku...
memegangnya saat...
Bagaimanapun, gedung
dikelilingi saat roboh.
Orang lain tak terlihat keluar.
Aku turut prihatin, Matthew.
Mari kuterima pengakuanmu,
lalu kita langsungkan Ekaristi.
Tidak hari ini, Bapa.
Pemikiran mistis bukan bidangku, Matthew.
Aku mungkin orang paling rasional
di seluruh keuskupan,
tetapi aku pun harus mengakui
bahwa kau bisa selamat itu mukjizat.
Pembicaraan kita biasanya begini.
Aku mendatangimu dengan pertanyaan.
Kau katakan yang kau pahami tentang Tuhan.
- Kurasa begitulah tugasnya.
- Kita hentikan dahulu?
Baiklah.
Aku ada di sekitar sini.
Saat kau siap bicara...
kita akan bicara.
Dia mati?
Kau siapa?
Sama sepertimu.
Aku besar di sini.
Astaga! Apa yang terjadi kepadamu?
Hidup.
Kamar ini terlarang.
Jika kalian cukup sehat untuk bangun,
berarti cukup sehat untuk kelas.
Maaf, Suster.
Halo lagi, Matthew.
Mereka takut kepadamu, ya?
Kau juga saat seusia mereka.
Aku harus ganti kasamu.
Tanpa kau meronta seperti orang bodoh.
Seharusnya aku tak terkejut oleh ini.
Sejak dahulu kau marah.
Dahulu kau hanya anak
yang kehilangan penglihatannya.
Kini kau adalah Devil Hell's Kitchen.
Kau dengar tentang aku.
Aku tinggal di panti asuhan,
bukan di bawah batu.
Aku tak mengira salah satu anak kami
berkeliaran dengan kostum Halloween itu.
Hal-hal yang kudengar bisa kau lakukan...
Kau buta, bukan?
Kau bukan berpura-pura selama ini?
Selamat.
Kau menangkap basah aku.
Itu bukan pertanyaan adil?
Ya, kecelakaan itu membuatku buta.
Tetapi itu juga menajamkan
indraku yang lain.
Jangan cemas, Suster.
Masa itu sudah berlalu.
Telinga kananku tuli, dan kini aku bahkan
tak bisa berjalan ke kamar mandi.
Ya, keadaanmu cukup parah.
Tulang punggungmu, pinggulmu.
Masa-masa melakukan salto
sudah berlalu, tetapi...
kau akan berdiri lagi.
Kini keadaanmu tak gawat...
Kau ingin aku pergi.
Ini bukan rumah pemulihan.
- Aku paham.
- Maaf.
Aku akan cari solusi.
Pasti ada setidaknya satu orang
yang bisa kuhubungi.
Tidak.
Tak ada siapa pun.
Ya. Aku sudah ajukan artikel itu.
Ya! Tidak, dengar...
Itu. Tidak.
Bagian lima masih butuh kutipan.
Aku sudah pasang umpan.
Akan ada yang terpancing.
Ya, baiklah.
Akan kusiapkan untukmu malam ini.
Baiklah. Ya. Sampai jumpa.
Sial.
Kenapa aku di sini, Matt?
Aku ingin kau lihat sesuatu.
Aku Daredevil.
Bagaimana perjalanannya?
Aku hanya butuh ruang.
- Banyak...
- Ya. Aku paham.
- Silakan masuk.
- Terima kasih.
Kau bisa lihat aku?
Tidak sungguh "melihat".
Berbeda. Ini...
Kurasa ini lebih baik.
"Berbeda" dan "lebih baik" bagaimana?
Aku bisa merasakan hal-hal tentangmu.
Baiklah. Contohnya?
Astaga. Sulit dijelaskan.
Coba saja.
Aku tahu kau mampir
dalam perjalanan kemari.
Di restoran India favorit kita.
Mungkin untuk mengenang masa lalu,
karena kau tak makan tetapi pesan minuman.
Aku bisa cium aroma kari
di pakaianmu, dan bisa...
mencicipi Jameson di bibirmu.
Aku tahu mengatakan itu
membuatmu tak nyaman...
karena aku bisa dengar detak jantungmu.
Ini memalukan.
Karen, seharusnya kau kuberi tahu.
Kau berhak marah...
Ya. Seharusnya aku marah besar kepadamu.
Tetapi kulihat kau berjuang untukku.
Bahkan dua kali.
Aku bermimpi tentang itu.
Kuulang berkali-kali dalam pikiranku,
dan aku terus...
Bagaimana bisa marah kepada penyelamatku?
Karena dia temanmu, kau peduli kepadanya,
dia melanggar kepercayaanmu.
Berhentilah setuju. Itu memperburuk.
Bisa kuambilkan minuman? Dia tahu aku mengangguk.
Jadi, tongkat jalan itu hanya sandiwara?
Ya.
Maaf. Kenapa?
Kenapa tak percaya kepadaku?
Kau kira aku akan hakimi?
- Kau kira...
- Tidak.
Frank tak kuhakimi. Apalagi kau?
Mungkin kau harus hakimi Frank.
Castle itu pembunuh. Aku bukan.
Kita tak selalu tahu apa motivasi orang.
Aku tahu saat mereka bohong.
Detak jantung mereka mengatakan.
Ini yang kutahu.
Aku tak akan membohongimu lagi.
Itu janji. Baik? Tanyakan aku apa pun.
Di mana kau simpan?
Lemari. Di dalam peti.
Astaga.
Lalu... kini bagaimana?
Tamat. Selesai.
Aku akan tinggalkan Daredevil.
Sungguh? Kau bisa begitu saja?
Ya.
Kau dan Foggy membuatku
hampir yakin itu akibat alkohol.
Masuk akal.
Banyak rahasia, meninggalkan
komitmen sosial dan profesional.
Itu seperti pencandu.
- Bukan begitu.
- Bantulah, karena aku bukan kau.
Aku tak tahu apakah kau berbohong.
Aku tak butuh
dia menjadi bagian dariku lagi.
Aku tak ingin dia begitu.
Aku ingin percaya.
Aku tak yakin masalahnya adalah Daredevil.
Aduh.
Sial.
Karen?
Hei, Karen, kau di sini?
- Hei. Kau tak apa?
- Hei. Ya.
- Ya, tak apa. Terima kasih sudah datang.
- Manajer gedung biarkan kau masuk?
Katamu kau mengemas isi tempat ini.
Ya.
Ingat kataku, aku akan bicara dengan
induk semang Matt agar melepas tempat ini?
Kejutan.
Kau minta bantuanku memindahkan kotak...
Ya, aku berbohong.
Lebih tepatnya itu adalah tipuan.
Baiklah. Kau menipu.
Jurnalisme mengubahmu, Page.
Kenapa aku di sini?
Benar. Ya. Jadi...
Tunggu! Kau tinggal di sini?
Astaga, tidak. Aku bayar sebagian tagihan
hingga Matt kembali, tetapi...
Matt diusir.
Bantu aku yakinkan induk semangnya
beri aku perpanjangan.
- Karen...
- Bayar dua sewa...
Aku tertinggal bulan ini. Itu saja.
Meski aku benci mengatakan ini,
kau adalah wartawan.
Lihat faktanya.
Gedung besar jatuh menimpa Matt.
Tak ada kabar darinya sejak itu.
Matt sudah mati.
Itu pertama kalinya
kuucapkan secara lantang.
Aku juga tak mau terima.
Terutama karena aku yang...
- kau tahu...
- Tidak.
- ...bawakan baju Devil.
- Jangan...
lakukan itu kepada dirimu.
Itu pilihannya.
Dia pasti dapatkan bajunya
entah kau bawakan atau tidak.
Aku tahu.
Tetapi aku tetap berharap
telah membawakan celana santai saja.
Kau benar. Semua ucapanmu
masuk akal. Aku hanya...
Aku tahu tak masuk akal...
tetapi aku bisa rasakan.
Dia belum mati.
Aku akan tangani ini
dan biaya sewa satu bulan lagi.
Tidak.
Kita bagi dua saja, 50-50.
Baiklah, tetapi itu saja, ya?
Ayo.
Ini jauh dari anak-anak,
kau bisa di sini selama mungkin.
Tetapi agak apak.
Aku tak bisa cium apa pun.
Musik itu...
Kapel tepat di atas kita.
Ya, tetapi bukankah itu bahasa Arab?
Pipa masjid di Jalan 39 meledak,
kami berbagi tempat selama beberapa pekan.
Warga Hell's Kitchen saling membantu.
Hanya ini yang ada.
Ini juga ruang cuci,
maka terkadang agak berisik.
Aku bisa anggap diri tuli saja.
Kau lihat?
Segala sesuatu ada sisi baiknya.
- Bantu pindahkan dia ke ranjang.
- Ya.
Tidak, aku ingin duduk sementara. Aku bisa tangani, Paul.
Matthew, jika ingin bicara...
Tidak. Terima kasih.
Jadi...
ranjang tepat di depanmu.
Suster Anne sudah pasangkan bel.
Jika kau tekan ini,
kami di atas akan dengar dan datang.
Karena kami tak ada kegiatan lain.
Sikapmu sangat Kristiani.
Marah, sinis... dan keras kepala.
Mungkin kau tak punya teman.
Ada yang memberitahuku
bahwa pejuang ditakdirkan sendiri.
Menyayangi orang akan membuatku lemah.
Tampaknya dia harus bercinta.
Itu menjelaskan banyak hal.
Tentu saja dia benar.
Kubiarkan orang mendekat,
ada akibatnya.
Aku tak akan mengulang kesalahan itu.
Apa ini?
Diambil dari penyimpanan.
Kau mungkin yang terakhir membacanya.
Alkitabku.
Baiklah. Aku paham maksudnya.
Kurasa keadaan sedang rumit
antara kau dan Tuhan.
Tidak. Sama sekali tidak.
Justru menurutku kini kami tahu
posisi satu sama lain.
"Ada seorang laki-laki di tanah Us..."
Kitab Ayub.
Kisah hamba Tuhan yang sempurna, Ayub.
Dia berdoa setiap hari saat fajar,
sambil berlutut, wajah menyentuh lumpur.
Dia bunuh 10 kambing,
satu untuk setiap anaknya,
membakarnya di altar
untuk menghormati Tuhan.
Di antara semua pejuang Tuhan,
Ayub paling setia.
Aku tahu kisahnya, Matthew.
Maka kau tahu kelanjutannya.
Tuhan membunuh kesepuluh anaknya
dengan kejam.
Dia bakar setiap bagian tanah Ayub.
Membuat kulit tubuhnya
penuh luka berdarah.
Tuhan membuat hidup hamba-Nya
yang paling sempurna penuh derita.
Tetapi... Ayub tetap tak mau mengutuk-Nya.
Kau tahu apa yang kusadari?
Ayub itu pengecut.
Dahulu aku begitu, Suster.
Aku menderita dengan rela. Kuberikan...
keringat, darah,
dan kulitku tanpa mengeluh.
Karena aku juga percaya
bahwa aku pejuang Tuhan.
Tetapi tak lagi.
Kini aku adalah
apa yang kulakukan dalam gelap.
Aku berdarah hanya untukku.
Kau tak mendengarkan.
Kudengar setiap kata penuh benci itu.
Saat ini kau benci Tuhan,
tetapi Dia tak merasa sama.
Tidak, aku tak membenci-Nya.
Aku hanya melihat wajah asli-Nya.
Asal tahu saja, aku punya teman.
Punya kehidupan.
Aku menyayangi orang,
dan kubiarkan mereka mengira
aku mati karena itu benar.
Aku bukan Ayub.
Kini aku tahu kebenaranku.
Kebenaran apa?
Bahwa di depan Tuhan ini...
lebih baik mati sebagai Devil
daripada hidup sebagai Matt Murdock.
Diam!
Ada kabar baik, Tn. Fisk.
Bandingmu berjalan sesuai yang dibahas.
Kabar.
Itu berarti informasi baru.
Mari mulai di sana.
Kami ingatkan, kami hanya pembawa pesan.
Kami berusaha sebisa mungkin
untuk menolongnya.
Tetapi ada masalah
sehubungan kembalinya Nn. Marianna.
Akan lebih rumit dari yang diduga.
Rumit bagaimana?
Pemerintah federal akan
menuntut dia sebagai komplotan.
Jika dia ditemukan di luar negeri
atau kembali ke tanah AS,
dia akan diadili dan dipenjara.
Begitu rupanya.
Pergilah.
Kau sedang apa?
Jatuh.
Kubawakan sesuatu.
Makanan? Aku tak bisa cium apa pun.
Toddy panas.
Membantu melegakan sinus.
Terima kasih.
Kau harus terus minum ini.
Panas, tetapi aku tetap hanya bisa
rasakan darah dan abu.
Bersulang.
Obat dan minuman keras,
pengobatan modern yang terbaik.
Santai saja, Sok Tahu.
Mau pengobatan modern,
pintunya di depan.
- Lagi pula, tak penting.
- Itu baru semangat.
Bagaimana dengungannya?
Tak membaik.
Beri waktu saja.
Setelah lukamu itu, semuanya bengkak.
Mungkin pendengaranmu pulih
saat tak bengkak lagi.
Atau akan pulih
setelah kau berhenti bersikap bodoh.
Kau minum berapa banyak?
Katamu...
lebih baik mati sebagai Devil
daripada hidup sebagai Matt Murdock...
Aku ingin kau tahu,
menurutku kau pahlawan.
Bersembunyi di sini, mengasihani diri.
Di belakang,
ada panti asuhan penuh anak
yang kehilangan segalanya dan semua orang.
Ada yang cacat,
lebih buruk dibandingkan kau dahulu.
Mereka tetap coba jalani hidup
sebaik mungkin, dasar pengecut.
Baiklah.
Sedangkan kau di sini,
dengan banyak karunia pemberian Tuhan.
Tampan, pandai, sarjana hukum,
dan orang yang menyayangimu.
Tetapi kau menyerah dengan berani.
Baiklah, terima kasih...
untuk kasih sayang yang keras, Suster.
Juga pandanganmu yang sederhana
mengenai Tuhan dan dunia.
Kuhargai semua perbuatanmu untukku,
tetapi jangan kira
kau tahu tentang aku atau hidupku.
Aku 30 tahun menjadi biarawati.
Aku tahu sikap mengasihani diri.
Baiklah, bagus.
Ayahmu terkenal di sekitar sini.
Kulihat dia bertarung.
Kulihat dia jatuh berkali-kali.
Tetapi dia selalu bangkit.
Apa-apaan...
- Kau rasakan itu?
- Apa?
Tiga jalur kereta di bawah kita.
Setiap saat, ada enam kereta
membuat tanah bergetar.
Itu kereta E.
Benarkah?
Kau bawa makanan.
Ya. Kubawakan...
Ravioli sapi dari Nonna's. Bagus.
Kau pamer saja.
Dia ingin tahu bahwa dia masih mampu.
Aku tak nyaman dengan ide itu.
Kini kau tak nyaman?
Pulihkan tubuh, dan jiwa akan mengikuti.
Seharusnya terbalik.
Dia butuh ini.
Hanya itu yang membuatnya bangun.
Lakukan saja.
Terima kasih untuk ini.
Tangan harus digunakan
untuk pekerjaan Tuhan.
- Karena itu Dia membuatku begini?
- Bukan. Karena itu Dia ciptakan tinju.
- Sarung tangan?
- Helm dahulu.
Tak bisa. Aku bisa kacau.
- Jangan bodoh.
- Suster, dengarkan aku.
Agar ini berhasil,
aku harus rasakan dan dengar semua.
Ingat perjanjian. Tutup mulutmu.
Lebih baik daripada Salam Maria.
Kau ingin aku pukul orang buta?
Baiklah.
Berhenti! Waktu habis!
- Kau tak apa?
- Ya, aku baik.
Astaga. Pukulannya keras.
Luar biasa. Melihatnya
dengan mata kepalaku sendiri.
Tidak. Ada yang salah.
Terasa seolah aku di dalam air.
- Mungkin harus berhenti.
- Tidak.
Ayo coba lagi.
Matthew? Matthew!
Kau harus lihat orang lainnya.
Asal tahu saja...
kau hebat.
Terima kasih. Suster, aku...
Kau kerasukan?
Kenakan itu untukku.
Kau sangat baik kepadaku.
Benar juga.
Dan sabar. Sangat sabar.
Jangan beri tahu orang.
Nanti aku dikira lunak.
Tidak. Kurasa itu tak akan terjadi.
Mari kulihat dirimu.
Dahulu aku menjahit ayahku.
Jahitanmu sempurna.
Ada banyak latihan di sini.
Semua baik-baik?
Ya. Baik.
Aku hanya harus kembali ke atas.
Mungkin kau mau menghadiri misa denganku?
Mungkin lain kali.
Akan kupegang janjimu.
Hei! Lepaskan dia!
Apa yang kau lakukan? Ayah!
Ayah! Hei!
Tolong! Lepaskan! Tolong!
Astaga! Ayah...
Bertahanlah. Kita ke rumah sakit.
Ayo!
Hei, Berengsek, ini bukan urusanmu.
Ayo.
Kita harus bunuh bedebah ini.
Tidak. Biarkan saja.
Tunggu.
Tuhan ampuni aku.
Biarkan dia. Mari kita pergi.
Kita sungguh kehabisan kalkun?
Kau tak mampir ke deli?
Aku mampir.
Ada masalah pembayaran di kasir.
Aku ingin pesta selesai
sebelum membahasnya.
Kau gunakan kartu mana?
Visa merah, bukan?
Ya, tentu saja.
Hei, Ayah.
Hei! Itu yang berulang tahun!
Bibi Savina ingin tahu
apakah kau merusak makan malam.
Apa?
Dia berusaha meremehkan
bakat kulinerku lagi?
Kemari.
Mari kutunjukkan cara kerja koki master.
Lihat ini.
Lihat yang kulakukan, Sami?
Teknik ini namanya "skimming".
Tingkat kesulitan tinggi.
- Kau mau coba?
- Ya.
Kau yakin kau coba Visa merah?
Kubayar yang itu pekan lalu.
Seharusnya bisa dipakai.
Aku coba Visa merah, Visa biru,
Mastercard perak...
Aku bahkan coba kartu perpustakaanku.
Tak apa.
Bukan masalah baru.
Mohon perhatian sebentar?
Jika kalian belum tahu,
meski Nihar teriakkan dari atap...
iparku yang berani
kini 100 persen bebas kanker.
Kami tahu ini tak mudah bagi kalian,
banyaknya rintangan yang dihadapi.
Asuransi ditolak berkali-kali.
Semua lembaga berengsek itu
menyulitkan kalian.
Tetapi...
malam ini kita merayakan.
Ini untukmu, Saanvi. Bersulang.
Tak akan bisa tanpamu, saudaraku.
Tidak, kumohon jangan.
Aku serius, Ray.
Kalian yang bekerja keras.
Aku hanya menulis cek.
Kenapa kau di sini, Nak?
Semua sudah makan.
Kita tinggal nyalakan lilin.
Kurasa aku tak mau.
Tak mau kue? Dia tak mau kue.
Pasti ada yang sungguh salah dengannya.
Sungguh, Nak. Ada apa?
Entah kenapa
pesta keluarga harus hari ini.
Sudah kukatakan,
Ricky Thomas mengundang teman. Aku bisa saja di rumahnya,
main boling di basemennya.
Keluarga Thomas punya arena boling
di basemen?
Kuberi tahu sesuatu.
Saat musim panas,
kaulah yang akan mengadakan pesta asyik,
karena kolam renang
akan sungguh ada tahun ini.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Aku akan melemparmu
dari papan loncat bulan Juni nanti.
Jadi, mari kita masuk, makan kue?
- Baiklah.
- Ya?
- Kolam renang, ya?
- Jangan.
Kata Nadia, salah satu
guru baca tulis berhenti pekan lalu.
Mungkin aku bisa minta
jam malam di pusat...
Tidak. Kita sudah pernah bahas ini.
Aku tahu, Ray,
tetapi aku tak melihat jalan lain.
Aku akan perbaiki ini.
Aku akan perbaiki semua.
Aku janji pukul 9.00 dengan Salazar,
jadi kecuali...
- Salazar baru dipanggil ke kota.
- Buatlah dirimu nyaman.
Terima kasih.
AGEN KHUSUS BERTUGAS
TAMMY HATTLEY
Penilaian kinerjaku.
Itu di akhir bulan, bukan?
Aku ingin itu dipercepat.
Aku ingin dilakukan sekarang.
Itu permintaan besar, Ray.
Penilaian kinerja tak bisa dipindah.
Lalu kenapa penilaianku
sudah ditunda dua kali?
Kau menolak memberiku peluang maju
yang kudapat dengan pantas.
Bukan Biro. Kau.
Aku sama sekali tak tahu
kenapa kau berbuat begitu kepadaku.
Mungkin ini saatnya kuajukan keluhan
kepada badan EEO.
Kau benar.
Penilaianmu ditunda
bukan karena alasan jadwal
atau struktur ulang
atau omong kosong apa pun
yang sempat kukatakan.
Itu karena aku melindungimu.
Melindungiku?
Kau tahu berapa nilai FICO-mu?
- Nilai FICO-mu 557.
- Memang tak bagus. Aku...
Kau terjerat utang,
dan itu menjadikanmu target rekrutmen.
Biro punya kebijakan tak mempromosi
orang yang serentan itu.
Keadaanku luar biasa,
dan kau tahu itu.
- Iparku sakit, dan aku...
- Aku prihatin dengan itu.
Tiga setengah tahun.
Aku sudah 3,5 tahun tak naik gaji.
Aku tahu itu salah.
Aku tahu.
Kau agen yang baik.
Tetapi aku tak bisa lakukan untukmu
sebelum kau perbaiki keuanganmu.
Tetapi lihat...
selagi kau di sini... ini giliranmu.
Tepat waktu.
Tugas yang payah. Aku paham.
Kita bicara dengannya setiap bulan,
dan dia selalu tak beri apa pun.
Tetapi perjalanannya asyik.
Tn. Fisk, aku Agen Khusus Ray Nadeem
dari Biro Investigasi Federal.
FBI menginginkan bantuanmu dengan...
Mari langsung saja
ke bagian kau menyuruhku pergi,
agar kita bisa saling hemat waktu.
Katakan, Agen Khusus Nadeem...
adakah orang dalam hidupmu
yang sangat kau sayangi,
kau akan lakukan apa pun
untuk melindunginya?
Kau mengancamku?
Aku membuat banyak kesalahan.
Tetapi aku menerima akibat
yang kutanggung karena itu.
Tetapi aku tak akan menerima...
bahwa wanita yang kucintai
harus menanggungnya juga.
Aku akan lakukan apa pun
demi melindunginya.
Apa pun. Maaf.
Apa maksudmu?
Aku ingin buat kesepakatan.