Orada dur!
Pre-Mor şirketine ait bölgedesin,
biliyorsun değil mi?
Nefes almıyor. Onu öldürdün.
"Pre-Mor yetkili merci sorgulanmak üzere
Ferrix'teki Kenari'li bir erkeği arıyor."
"Bilgi sahibi vatandaşlar
"Preox-Morlana Güvenlik Merkezi ile
hemen irtibata geçsin."
Şüphelimiz mi var?
Cassian Andor.
"İsyan, İmparatorluk mülküne zarar verme,
"askere saldırı."
Başka bilen var mı Kenari'de doğduğunu?
-Bix. Bix seni arıyor.
-Bix'in bununla bir ilgisi yok!
İyi de o zaman Pre-Mor şerefsizleri
Kenari'yi kimden duydu?
"Kenari.
"İmparatorluk maden faciasından sonra
terk edildi."
Herkes ölmüş.
Andor silahlı ve tehlikeli.
Çetin ceviz gibi görünmeyebilir
ama iki adamımız
bu hataya düştükleri için öldüler.
-Satmak istediğim bir şey var.
-Ne?
Takip edilemez bir NS-9 Yıldızyolu.
-Parçanın ederini biliyor musun?
-Evet.
Buradan kaçıp ortalık sakinleşene dek
idare etmeye yeter.
Arkadaşın bu parçayı isteyecektir.
Sırf bunun için gelir.
YILDIZ SAVAŞLARI
Tamam, hazır. Evet, bu kadar.
Ayrılma için bekle.
-İyi mi?
-İyi.
Yavaşla.
Test cihazını getir.
Alanı boşaltın.
Ayrılmayı başlat.
On iki sekize dikkat.
Sen halledersin.
Hâlâ sinyal alıyorum.
Hâlâ canlı.
Selam.
Bir yerden para bekliyorum.
Gelince buradan gideceğim.
Ne zaman?
Bugün.
-Durum pek iyi değil gibi.
-Parayı Maarva'ya bırakacağım.
Borcumu ondan alırsın.
Sana zahmet ona göz kulak ol.
Nereye gidiyorsun?
Bilmemen daha iyi.
Dönerim.
Bir yolunu bulacağım.
Ferrix Terminali'ne hoş geldiniz.
Lütfen yola çıkmadan önce
eşyalarınızı kontrol edin.
İndirimli yolcu mekiği bilet paketleri
satış kioskundan temin edilebilir.
Otelde kalmıyorsun, değil mi?
Bu gece değil.
Akıllıca bir seçim.
Tam bir Ferrix kazığı.
Cüzdanı kaptırma!
Teşekkürler.
Bir karışıklık oldu.
Geri dönüş fırsatını kaçırdım.
Sakin ol.
Pre-Mor Güvenlik
dün gece Cassian'ın tarifine uyan
biri için ilan yayımladı.
Gördüm.
Duyuruda ismen bahsedilmiyor.
Kenari'den birini aradıklarını yazıyor.
Hapishanesi kayıtlarında
Fest'li olduğu yazıyor.
Evet, ezelden beri hep öyle der.
Kimliği tespit edildi mi?
Onu pek fazla kişi tanımıyordur.
O adamları Morlana'da mı öldürdü?
O zaman acele etsek iyi olur.
Şu an nerede?
Doğu tarafı. 9. bina.
Ona güveniyor musun?
Orada olacak.
Buhar yoğunluğu kabul edilebilir.
Havadaki konsantrasyon minimum.
Zehirli gaz tespit edilmedi.
İşte orada. Tatmin olduk mu?
Şu konsol ünitesini alalım.
Şansımız yaver gitmişken dönsek mi?
Baksana, güvenliymiş.
Her neyse yanmış.
Çıkar şu maskeni.
Sorun zaman, gaz değil.
En fazla 20 dakika demiştin.
Ne olduğunu bilmek istemiyorum.
İleride en az altı tane
yeni yakıt modülü olmalı.
Taşıma kapasitemizi zaten aştık.
-Bunların şu anki fiyatı ne?
-Satış mı yoksa takas fiyatı mı?
Şaka mı bu?
Hemen gitmeliyiz!
Her şey olabilir.
Öyleyse mutlaka ilerleyelim.
Azmini sevdim evlat.
Temizlik için geldiklerinde
burada olmasan iyi olur.
Seni anlamıyor.
Cumhuriyet fırkateyni yaklaşıyor.
Batı Ekibi sahada.
Doğu Ekibi, durum raporu, tamam.
Doğu Ekibi yaklaşıyor.
İniş alanına üç dakika.
Kuzey Ekibi, rapor ver.
Kuzey Ekibi burada. Sahadayız.
Anlaşıldı Kuzey Ekibi. Beklemede kalın.
Epeydir üniformalıları görmemiştim.
Burada ne işleri var?
Birinin peşindeler.
Nakliye aracına dönmek
dokuz dakikamızı alır.
Onu burada mı bırakalım?
-Bunu mu diyorsun?
-Bırak gitsin.
-Yardım etmeye çalışıyoruz.
-Uzak dur.
-Cumhuriyet gemisi nerede?
-Yörüngede.
-Onu öldürürler.
-Asıl bizi öldürürler.
Bee, bayıltıcı serumu ver.
Hayır. Maarva, yapma.
-Kes sesini.
-Burada bağ kurduğu insanlar var.
Evet, az önce Cumhuriyet subayını
öldüren insanlar.
O fırkateyn indiği an av sezonu açılacak.
Bunu iyi düşün.
Düşünecek zamanım çok.
Onu burada ölüme terk etmeyeceğim.
-Araştırma yaptınız mı?
-Henüz değil, hayır.
Doğu Ekibi sahada.
Doğu Ekibi, pozisyonunuzu koruyun.
Anlaşıldı.
Cassian Andor için arama emrimiz var.
Neden o eşyalar hâlâ ortalıkta?
Hani bu sabah dışarı çıkaracaktın.
Çıkaracağım. Unutmuşum.
Rafları kontrol edin!
Şunu aşağı çek.
Kendinizden utanmalısınız.
Onu nerede bulacağımızı söylerseniz
biz de dururuz.
Efendim.
Bir yere gitmesin.
Burada kalan biri daha var efendim.
Cassian nerede droid?
Maarva!
-Kapat şunu.
-Hayır!
Seni korkutmasınlar Bee.
Bunu yapamazlar.
-Evimizdeler.
-Kes sesini!
Bee, döndün mü?
Umarım bunlar işe yarıyordur Bee.
Bee, cevap ver.
Şarj mı oluyorsun?
Maarva'ya üzgün olduğumu söyle.
Sana söylemeyi unutmuşum.
Isıtıcıyı kapatmasın.
-Doğu.
-Ne kadar üşüdüğünü biliyorsun.
Doğu. Doğu, kuzeydoğu. Tamam.
-Burada biri kalsın mı?
-Bee, duyuyor musun?
Lütfen içeri gelin.
Dikkat çekiyoruz.
İki kişi kalsın efendim.
Doğu Ekibi'ne yolda olduğumuzu söyle.
Siz ikiniz, benimle gelin. Burada kal.
-Duyuyor musun?
-Gözün üstünde olsun.
Bee, sesim geliyor mu?
Cevap...
Andor?
Gelebildin.
Başka kimse var mı?
Benim yok.
-Maarva'ya ne yaptınız?
-O yaşlı bir kadın!
Tamam, hemen geri çekilin. Uzak durun.
Görülecek bir şey yok.
Olağan şeyler.
Emri yerine getiriyoruz.
Şirket güvenliği. Geri çekilin.
Ne kadar uzakta?
Yürüyerek on dakika.
Doğu Ekibi güvenliği sağlayacak.
-Ne kadar?
-Kırk bin.
Kırk bin mi?
Kırk bin bile ucuz.
Öyle mi?
Takip edilemez bir Yıldızyolu.
Vektör kristalleri
ve İmparatorluk mührü hâlâ var.
Tüm İmparatorluk koordinatları
dokuz parsek boyunca takip edilebilir.
Yanında mı?
Para yanında mı?
Çalıştığını nereden bileceğim?
Mühürlü.
Çalıştırdığım an değeri düşer.
Beni dolandırıyor olabilirsin.
Sözüm söz.
Ya sözün yeterli değilse?
Nerede yaşadığımı biliyorsun.
Yani memnun kalmazsam geri gelebilirim.
Bix seni hiç kazıkladı mı?
Burada kalmayı planlıyorsun, öyle mi?
Cassian'ı arayan
bir sürü Şirket askeri var.
-Wilmon görmüş.
-Burada mı?
-Maarva'nın evindeler.
-Hayır.
Bu sefer ne yaptı?
Tanrım.
Dün gece bir duyuru vardı. Gördün mü?
"Kenari'de ikamet eden erkek."
Düşünmem gerek. Dur da düşüneyim.
Mesele bu mu?
Biri onu gammazlamış.
Ne? Nasıl yani?
-Onu bulmalıyım.
-Hayır. Bix, olmaz.
-Birisi yapmalı.
-Her yerde olabilir. Söyle ona.
Yapma.
Yapmayayım mı? Neyi?
Kendi başının çaresine bakabilir.
Kim?
Kimden bahsettiğimizi nereden biliyorsun?
Cassian'ın Kenari'de doğduğunu
sana söylemiş miydim?
Hatırlamıyorum.
Ben hatırlıyorum.
Unutmadım.
Bunu nasıl yaparsın?
Bir saniye. Ne oluyor?
Bunu yaptığına inanamıyorum.
Sen ne yaptın?
Timm!
Bunu nereden buldun?
Ne fark eder ki?
Üç seçenek var.
Ya İmparatorluk casususun
ya görüşmek istediğim kişi gibi
davranan birisin
ya da doğru kişisin.
Bence tek seçenek var.
Param ya yanındadır ya da değildir.
Peki hangisi?
Bix bu işlerle uğraşıyor.
Gemiler hurdaya çıkmadan önce
değerli eşyalarını bırakmaları için
rüşvet verdiğinizi biliyorum.
Ama bu öyle değil.
Öylece bırakacakları bir şey değil.
Doğru.
İçeri girip kendim aldım.
Nasıl? Bu nasıl mümkün ki?
Steergard'daki
İmparatorluk Deniz Üssü'nde mühürlenmiş.
Bak, para sende, mal bende.
Daha neyi konuşuyoruz?
Nasıl aldığını söylersen
bin kredi daha veririm.
Bin kredi daha?
Tamamdır.
Nasıl?
Oradan biriymiş gibi içeri giriyorsun.
-Daha fazlası gereklidir herhâlde.
-İmparatorluktan çalmak için mi?
Neye gerek var ki?
Bir üniforma, kirli eller
ve İmparatorluk alet çantası.
Öyle böbürlüler ki umursamıyorlar bile.
Durumlarından öyle memnun ve mutlular ki
buna ihtimal bile vermiyorlar.
Neye?
Benim gibi birinin
mekânlarına girip dolanabileceğine
ve yemeklerine tükürüp
eşyalarını alabileceğini.
Gerçekten çok kibirliler.
Bizi düşünmüyorlar bile.
Bizi mi? Sen kimsin ki?
Doğrudur. Ama ben seni tanıyorum.
Bu günler elbet bitecek Cassian Andor.
Gülüşleri. Kalabalığı yarıp geçmeleri.
Durmanı, ilerlemeni
veya hareket etmeni söyleyen o sesleri.
Ölmeni söylemeleri.
Aklında yer ediyor, değil mi?
Parayı bir saysaydım.
Ama yakında akıllarında yer edeceğiz.
Fazla oyalanmayalım.
Yakında dinleyecek başka şeyleri olacak.
O şeyle yakalanırsan kötü olur.
Beni asarlar, değil mi?
Beni Rix Yolu'na götürüp meydanda asarlar.
Tabii ilk asılan olmazdım.
Babanı orada asmamışlar mıydı?
Sen kimsin?
Bu ne?
Seni tanıdığımı söylemiştim.
Hakkındaki her şeyi biliyorum.
Evet, o kutuyu istiyorum,
başka bir şey yoksa da onu alıp gideceğim.
Daha fazlasını aramak için gelmiştim
ve sanırım buldum.
Benimle gel.
Beni nereden tanıyorsun?
Daha rahat bir sohbet umuyordum
ama haklısın, zamanımız yok.
Bana söylediğinin aksine
burada kalacağını sanmıyorum.
Morlana-Bir'de
iki şirket askeri öldürdüğünü
ve peşine düştüklerini biliyorum.
Senin yakalarlarsa gerçekten yazık olur.
Yeteneğine yazık olur.
Kimsen sen?
Yanlış soru.
Doğru soru, buradan çıkmak için
ne kadar zamanımızın olduğu.
Neden seninle geleyim ki?
Bu şerefsizlerle savaşmak istemiyor musun?
Hadi. Git! Çabuk!
Tut şunu. Hadi gidelim.
O ne demek?
Uyarı sinyali. Gidelim! Hadi. Yürüyün.
Bütün bunlar da ne?
Gözdağı efendim.
Blöfle göz korkutma işte.
Buraya nasıl geldin?
Feribot iskelesinin orada gemim var.
Belki de İmparatorluk casususun.
Hangi amaçla?
Peşimde olduklarını bilseydin
burada olmazdın.
Özel insanları bulmak zordur.
Öldürülmeni görmek istemedim.
Bunu anlayacak zaman olur sanmıştım
ama yanılmışım.
Bakabilir miyim?
Şu anda elindeki en iyi seçenek benim.
Temkinli davranmak sonun olabilir.
-Telsiz mi taşıyor musun?
-Ne oldu ki?
Ver şunu. Hemen ver.
Ver!
Birinci kural,
asla kontrolünde olmayan bir şey taşıma.
Şu taraf!
Kapıları tutuyorlar.
Etrafımız sarıldı.
Hadi. Buraya geri gel.
-Acele et.
-Kapat.
Sen, dur!
Dur, dedim!
Korkmuş gibisin yavrum.
Evine koşmuyorsun herhâlde.
Batı Ekibi. Doğu Ekibi konuşuyor.
Fabrikada yerimizi aldık.
Harekete geçelim mi?
Hayır.
Bizi bekleyin.
Az sonra oradayız. Etrafı sarın.
Onu kıstırmışlar efendim.
Kapanı kapatma vakti geldi.
Neyi bekliyorlar?
Takviye güçleri.
Buradan nasıl çıkacaktın?
Planım yalan oldu.
Aracın da çorak arazinin
40 kilometre içinde.
Bize speeder lazım.
En iyi seçeneğimiz nedir?
Batı. Kasabaya doğru.
O yol nereye gidiyor?
-Eski fırının altına.
-Bizi buradan çıkarır mı?
Evet. Dolanacağız.
-O nedir?
-Kapılara patlayıcı yerleştirmiştim.
Ne? Ne zaman?
İkinci kural,
bir yere girerken çıkışını planla.
Sıkı dur.
Hadi gidelim!
-Kutu! Kutuyu bıraktık!
-Hayır!
İşte orada!
Eğil!
-Ben gidiyorum. Koru beni!
-Boş ver kutuyu!
Ağır ateş altındayız.
Size beklemenizi söylemiştim!
İki adamımız vuruldu.
Doğu Ekibi, son mesajı tekrarla.
Son mesajı tekrarla.
Hadi!
Dikkat et!
Şimdi! Gel!
Doğu Ekibi!
Orada neler oluyor?
Kuzey Ekibi, neredesiniz?
Tabela yok.
Hangi sokak, bilmiyorum.
Çatışmadayız.
Tam konumunuz nedir?
Sana bekle demiştim!
Dur! Kutu!
Kutu orada kaldı.
Zeki olduğunu sanıyordum.
Ya bir kişi kaldıysa?
Buraya sadece dört adamla gelmezler.
Kuzey Merdivenleri Sokağı'ndayız.
Kuzey Merdivenleri.
Boş ver onu!
Adamlarını Rix Yolu'na gönder
ve hemen podu uçur.
Bix!
-Ona ne yaptın?
-Orada dur.
-Kanaması var!
-Sana dur, dedim.
Kuzey Ekibi, rapor ver.
Bunu kim yaptı?
Timm!
Kuzey Ekibi, rapor ver.
Orada neler oluyor?
Kuşbakışı gözleme ihtiyacım var!
Anlaşıldı efendim. Beklemede kalın.
Silahını ver!
Neden?
Poda geri dönüyorsun!
Tek başıma mı?
Podu uçur. Telsizini açık tut.
Kımılda!
Buradan gidelim.
Kuzey Ekibi Rix Yolu'na ilerliyor.
Hava desteği yolda.
Timm.
Ölü sayısı üçe mi çıktı?
Bu nasıl olabilir?
Binayı yerle bir ettiler.
Adamların patlayıcıları var.
Bekle. Dur bakalım. "Adamlar" derken?
İki kişiler.
İki insan. Ağır silahlı.
-Size doğru geliyorlar.
-Etraflarını sarın.
Kovalamaya devam edin. Kanalı açık tutun.
-Şimdi iki mi oldular?
-Öyle görünüyor.
Burada öylece dikilecek miyiz?
Haklısınız.
Ayrılıp pozisyon alacağız,
geldiklerinde de onları haklayacağız.
Silahı ver! Gidelim!
Sol kanat! Sağ kanat!
Kimse var mı?
İnsanı sinir ediyor, değil mi?
Konuşma.
Hesaplaşma böyle bir şey işte.
Bitmesini istersin ama durmak bilmez.
Sana sus dedim!
Asıl durduğunda
gerçekten endişelenmeye başlamalısın.
Neden?
O zaman ne olacak?
Temiz!
İlerle!
Kuzey Ekibi, durum?
Yerimizi aldık.
Gözlerinizi dört açın.
Eliniz tetikte olsun.
Silahını bırak.
Şimdi telsizi çıkar.
Yere koy.
Kaç kişisiniz?
Bilmiyorum.
Öldür onu.
Kaç kişisiniz?
Ben öldürürüm.
On iki. On dört.
Bir düzine adam. İki subay.
Yemin ederim.
Onlar mıydı?
Bilmiyorum. Buradan anlaması zor.
Başka kim olabilir ki?
Ama o zaman arkamızda olmuş olurlar.
Sıçayım!
Kuşatma altındayız.
Her yerdeler.
Hangisini istiyorsun?
Patlayıcılardan kaç tane kaldı?
Dayanın efendim.
Bunlar onlar! Kaçıyorlar!
Vurun! Vurun şunu!
-Dikkat!
-Peşinden ayrılmayın!
-İndirin aşağı!
-Ateş!
Ateş!
İşte orada!
Hayır, olamaz!
Kuzey Ekibi, cevap ver!
Bacta!
Delta-Bir konuşuyor.
Acil tahliye gerekiyor, tamam.
Nova. Delta-Bir konuşuyor.
Bix, hadi. Gidelim. Gel.
Hadi.
Kendinizi toparlayın.
Pozisyonlarınıza geri dönün!
Nova. Delta-Bir konuşuyor.
Son söylediğimi duydun mu?
Buraya kadar.
Buradan gitmemiz gerek.
Efendim.
Buradan gitmeliyiz.
Efendim, buradan gitmeliyiz!
Alt yazı çevirmeni: Aykut Ozan Taş