ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Ну вот, так мы рисуем «кошачий глаз».
Наверное, лучше это смотрится
не на собаках,
но ладно.
Ставьте лайки, подписывайтесь.
И да, почтим память Нельсона Манделы
и Пола Уокера.
Люблю вас, дерзкие парни!
Мне сегодня не хочется
делать видео про макияж.
Пап! Ну я же снимаю!
Черт!
Я думала, что мы с Баззи
надолго вместе,
как Брэд и Анджелина,
или Гвинет и тот парень из Coldplay,
или Америка
и ее нынешний роман с Ребел Уилсон.
Извините. Мне не стоит
болтать о личной жизни.
Просто мне так одиноко.
Ой, спасибо.
Привет, оливьешки!
Я собираюсь на собеседование.
Пожалуй, просто навру
насчет опыта работы, да?
Меня взяли на работу!
Я теперь... «системный аналитик»?
Меня в первый же день уволили
с должности аналитика,
но я сразу же
устроилась авиадиспетчером!
Меня в первый же день
уволили из авиадиспетчеров.
Но я устроилась! Официанткой!
В общем, я кое с кем встречаюсь.
Он желтый лабрадор,
такой симпатичный и дружелюбный.
Мистер предложил мне жить с ним!
- Привет, Мистер!
- Ой, ты видео снимаешь?
Спасибо, пердовор69,
за это замечательное сердечко!
Гляньте, какой крутой дом, оливьешки!
Свет, выключись. Свет, включись!
Спасибо, Робо-дом!
Зацените. «Грозовая» комната.
Тут можно переждать грозу
и салют на 4-е июля!
Грозовая дверь, закройся!
Закрываю. Грозовая комната заперта.
Миленько!
Он встал на одно колено и всё такое!
Нервничал и никак не решался начать!
Разумеется, я согласилась!
Кажется, Мистер до сих пор в шоке!
Помолвлены! Вот оно теперь как!
Фильтр с кольцом!
Спектакль, в общем, ничего.
Просто как-то сильно
отличается от фильма.
Я всё ждал, когда будет бейсбол.
А сколько там проблемных отношений!
Все эти измены и вранье...
Хорошо, что у нас не так, да, Мистер?
Оливка, можешь прервать стрим?
Я кое-что хотел обсудить.
С глазу на глаз.
Надеюсь, что-то приятное!
Свадьба отменяется!
ТЕСУКЕ
БОДЖЕК УБИВАЕТ
ГОЛЛИВУ
РЕАБИЛИТАЦИОННЫЙ ЦЕНТР
«ДЕЛО ПРОШЛОЕ»
ГРУЗОПЕРЕВОЗКИ
Здравствуйте, я к БоДжеку.
Вы... опоздали.
- Что?
- Он... ушел от нас...
- Нет!
- ...на вечеринку.
Вот адрес. Простите, что морщусь.
Слишком много халапеньо
положил в свой... сэндвич.
На вечеринку? С выпивкой?
Да нет, на скучную, без выпивки.
Не волнуйтесь.
С ним обученный трезвый компаньон.
Он за ним проследит.
Это Эдуардо. Он за мной проследит.
Скажи-ка, а ты не из тех козлов,
что падают в обморок?
Только если паникую.
А от чего паникуешь?
Ни от чего. В этом и суть.
Трезвый компаньон.
Знаете, от чего я паникую?
В основном я парюсь на тему
глобального потепления,
- но иногда...
- Не надо.
...я думаю о вечных невидимых стенах
между мной и теми,
кто считает, что знает меня.
Ну да, это тревожно, но я паникую
только от мысли,
что когда-нибудь снова начну пить.
Выпьем за то, чтоб этого не случилось!
Ну, молодец. Спасибо, Эдуардо.
Я просто Грег,
мистер Подхвост
видел меня на заправке.
Даже не знаю,
почему меня сюда пригласили.
Вообще-то, у меня тоже есть
пара идей для телешоу.
Франко, никому не интересен
путешествующий во времени ортодонт!
Деми, ты поджигаешь длинный фитиль
к короткой динамитной шашке.
Ой, ну что вы, что вы.
Диана! Не ожидал тебя тут увидеть!
Ты не мог бы зайти
и позвать сюда БоДжека?
Что? Мне сейчас
не до этих твоих глупостей.
Надо отнести это в комнату с шарами!
- Привет.
- О, надо же, кто вернулся!
Ого! Ребенок! Как мило!
Она ползает где только можно.
Не хотела ее брать,
но нас бросила очередная няня.
Что, Карлотта ушла?
Наверное, ей стало стыдно, что она
плохо изображает самолет,
когда кормит Рут?
Нет, она сказала, что за ней
как будто целыми днями следят.
Бред какой!
Я сутками наблюдал за каждым ее шагом.
Если бы за ней следили, я бы знал!
А куда нести эти шарики?
Привет, лучшая подруга Оливки Илана.
Вторая лучшая подруга Илана.
Не ожидала тебя тут встретить.
А еще я всё время боюсь,
что у моей селезенки
снова случится заворот.
Почему мы опять разговариваем?
Я будто уплываю на лодке в море,
но течение возвращает меня
в ту же стоячую заводь.
- Вот ты где.
- Слава богу, как я тебе рад.
- Не отходи.
- Слушай, я...
Так, давайте-ка все по местам!
А что такое?
Свадьба-сюрприз
Мистера Подхвоста и Оливки!
Свадьба-сюрприз?
Подхвоста нервируют
свадебные приготовления,
Оливка любит романтические сюрпризы,
а я всё равно
почти всё время дома, слежу
за ужасными нянями Принцессы Кэролин,
так что я подумал:
«О, свадьба-сюрприз!»
- А где они?
- Я им купил два билета
на «Ангелов у кромки поля».
- На фильм?
- Спектакль. Он идет часов шесть.
Разве это не «Ангелы в Америке»?
Да без разницы.
После такой веселой комедии
настрой у них будет
вполне свадебный!
Ого. Понятно...
Слушай, мне надо уходить.
Короче... я переезжаю.
Отлично. Сменишь халупу на... что?
Только не Эхо-Парк, слишком далеко.
- Чикаго.
- Чикаго?! Вот прямо в Чикаго?
Они уже подъезжают!
Черт! Черт-черт!
А почему Чикаго?
Прячьтесь все и ведите себя тихо.
Как только загорится свет,
выпрыгиваем и кричим: «Сюрприз!»
Свет, выключись!
Оливка, можешь прервать стрим?
Я кое-что хотел обсудить.
С глазу на глаз.
Надеюсь, что-то приятное!
Вообще-то нет.
- Свет...
- Стой!
Пока Робо-дом не атаковал нас
беспощадным сиянием
наших энергосберегающих ламп,
я должен признаться.
Но тут совсем темно.
Мне так стыдно признаваться,
что это возможно
только под покровом мрака.
Да ладно тебе. Свет, включись!
- Я тебе изменил!
- Сюрп...
Кажется, кто-то что-то сказал?
Не уходи от темы!
Ты мне изменил?
Мне очень, очень жаль.
- Но как ты мог?
- Это была моя худшая ошибка в жизни!
А я ведь играл в твистер
с Брайаном Сингером
на вечеринке Кевина Спейси
в честь УДО Энди Дика.
Я провел в грозовой комнате много
вечеров, пытаясь забыть позор.
Но не смог. Кажется, от чувства вины
я забыл ее закрыть.
- Грозовая дверь, закройся.
- Закрываю.
Комната заперта.
Спасите! Пожалуйста!
Само по себе чувство вины
тебя не оправдывает.
- Знаю...
- Ты как тот концерт
Леди Гаги, когда она
не спела «Папарацци».
Мне сейчас так же больно
и неприятно, и я растеряна,
и никто не сказал, что она
выйдет на бис, а я уже уехала...
О чем тут говорить?
Мне нужна лучшая подруга.
Я звоню Илане!
Хотя... осталось ли
у нас с ней что-то общее?
Когда она стала работать
с воскресенья по четверг,
от нее только и слышишь:
«Увидимся в пятницу».
Сама не ожидала,
но иногда кажется,
что мне лучше с другой Иланой.
Иногда проще говорить с той,
у кого ничего не происходит.
- Что?
- Не говори об этом Иланам.
Я вообще всем об этом расскажу.
Я же Близнецы.
Нет! Подумай о моей семье!
Им надо, чтобы я сейчас был сильным.
Бедный Капитан Подхвост.
Он тут мне признался,
что чувствует себя как в ловушке
в браке без любви.
А что тут удивительного?
В смысле?
Всякий раз,
попав в ловушку беседы с ним,
я думаю: «Окажись я за ним замужем,
я бы себе руку отгрызла,
лишь бы избавиться от кольца».
В моей семье хотя бы нет психов.
Мой папа очень продвинулся
на курсах по управлению гневом!
Извини, но твой папа –
псих с комплексом маленького мопса.
А все вокруг оправдывают его истерики.
«Не знаю, что нашло на Франко.
Он обычно не такой».
- Вот уж нет. Он именно такой.
- Как ты смеешь!
А как твоя мама его провоцирует!
Да их это заводит,
а нас они делают
невольными участниками своих прелюдий.
Фу, это же мои родители!
А Грега я даже обсуждать не хочу!
Этот тип, которого я однажды
видел на заправке!
- А он-то здесь при чем?
- Не знаю, но он тоже отстойный!
Ну вот. Я облегчил душу.
Я знаю, кто мне сейчас нужен.
Нет, только не массовая рассылка.
Да, оливьешки –
часть твоего защитного...
А вот и нет, мистер Мистер.
Оливьешки – не какая-то часть.
Они – вообще мое всё.
Когда я ткнула себе в глаз соломинкой,
они все прислали свои фото
с повязкой на глазу.
А когда умерла бабушка Пикколино,
Стики-Вики первая написала мне:
«LMAO. Соболезную».
Мои подписчики всегда со мной,
и в горе, и в радости.
Они-то никогда не бегают на сторону!
Отписаться!
Никогда не думал,
что в жизни мне это пригодится,
но можно связать веревку из простыней.
Оливка, стой!
Нет уж! Оставайся тут!
Свет в спальне, включись!
- На пол!
- Пошли, пошли!
ЧТО СЛУЧИЛОСЬ?!
Свадьба отменяется!
Он мне изменил!
- Морозилка, лед.
- Насыпаю.
Водяной фильтр, фильтруй.
Я должен с ней поговорить!
- Уходим, уходим!
- Рвем когти отсюда.
Принцесса Кэролин...
Ерш твою медь!
Парни и раньше, бывало,
делали мне больно.
Но сейчас я чувствую себя такой дурой.
ТЫ КРАСИВАЯ, КОГДА ПЛАЧЕШЬ.
О боже, неправда, но спасибо.
Привет. Я знаю, ты расстроена, но...
Ты не слышал?
Я сказала, отстань от меня.
- Но...
- Хотите видео по уходу за собой?
Как вам такой уход: я ухожу навсегда!
- Что...
- Дверь, захлопнись!
Итак. Вот как создать образ
рыдающего некрасивого мопса!
Вам понадобится тушь,
которая сильно течет...
- Почему в Чикаго?
- Что?
Что там хорошего? Разгул преступности?
Актеры, которые не могут
устроиться в Лос-Анджелесе?
Или у тебя там парень?
Как его зовут? Что там за ухажер?
- Гай.
- Бугай? И как бугая зовут?
Я говорю: Гай, так его зовут.
К нему я переезжаю в Чикаго.
Я понял, что бугай. А зовут-то как?
Ладно, проехали.
- Рут...
- Это всё ты виноват.
Если бы ты не спугнул мою няню...
Мне бы не пришлось за ними так следить,
если б ты не нанимала шарлатанок!
Пригнись!
Почему у мебели середины века
такая низкая посадка?
- Что, в 50-е никто не прятался?
- «Ближе к земле», точно!
Мы должны думать как младенец!
Я младенец. У меня нет работы.
Я люблю, чтоб меня кутали
в мягкие красные худи.
А когда настроение падает,
стараюсь поднять его повыше.
Наша Рут ведь любит везде лазать!
Как я и подозревал.
Свежие слюни. Это маленькая Рут.
Тодд!
СУХОЙ КОРМ СО СЛИВКАМИ
СИДЕТЬ. МЕСТО. СПАТЬ.
То есть, я никак не могу
за него выйти, правда же?
Как вы считаете, что мне делать?
Дай-ка сюда.
«Вам с Мистером Подхвостом
надо пойти в парк,
отвлечься от ваших пробел».
Какой пробел?
Отличная мысль!
Дверь, откройся!
Эй, Мистер! Вези меня в парк!
- Это можно!
- Я сейчас спущусь!
Так, оливьешки, давайте выберем прикид.
Чтобы он кричал:
«Я это переживу, ведь я сильная,
но всё-таки ты очень, очень виноват».
Давай, малышка! Иди к маме!
Но что, если мы выйдем гулять,
а он наговорит такого, что я его прощу?
Ведь нельзя, чтобы он
так просто отделался?
Боже мой.
Эта идея еще лучше, МарсиПук.
Эй, Мистер! Не надо в парк,
лучше иди сюда.
Что? Не лезь куда не надо, МарсиПук!
Иду, дорогая!
Прыг-скок.
Принеси мой любимый напиток.
Именно как я люблю.
Тогда и поговорим.
Конечно, сейчас будет!
Разумеется, он сделает идеально.
Ведь он сам идеальный!
Вы просто посмотрите на него!
И... и... вот, гляньте на него!
Или вот на карикатуру, где он на доске!
Даже не знала,
что он любит теннис и скейтборд.
Что еще он от меня скрывает?
Может, дело во мне?
Я была недостаточно хороша?
ТЫ ПОТРЯСНАЯ!
В ТОПКУ ЕГО!
Точно, не во мне проблема!
Кстати, что я вообще делаю в этом доме?
ДА. УХОДИ.
Соберу вещи!
Поеду в дорогущий отель и
попробую выпросить у них номер
за рекламу в соцсетях!
А они такие: «Нет!»
Тогда я заплачу за номер,
а потом обругаю их в сети.
Прости, мне пора.
ТАМ ЧТО, КОШКА?
Минутку! А почему это
я должна съезжать?
Это же он мне изменил!
Может жить в парке, если хочет!
ПУСТЬ ВАЛИТ НАФИГ!
Но почему мне хочется,
чтобы он остался?
Как же всё сложно.
КОГДА СЛОЖНО, Я ПРИНИМАЮ ВАННУ.
Спасибо за идею, т_чавез!
Всегда пожалуйста.
О нет!
Машина для шариков...
...делай шарики?
Взбитых сливок не желаете?
Трезвость, значит. И как оно?
Невозможно.
К выходу не пройти.
Можешь переждать, а я в окно.
А ты не из-за меня
переезжаешь в Чикаго?
Нет. Мне надо туда поехать.
Оливка? Драгоценная?
Ты мне задала задачку...
Вот сукин сын.
Я знаю, ты любишь чай с шариками.
Но совсем недавно ты сказала:
«Взбитые сливки – лучшая штука в мире».
И тут же добавила, я цитирую:
«Так что держи их от меня подальше!»
Я бы хотел к этому вернуться.
Да!
Пойми правильно,
мне нравится угадывать один из двух
противоречивых вариантов.
А где малышка? Вот она малышка!
Где же малышка?
Черт! Где малышка?
«Дзынь-хрясь»? Я понял намек!
Сейчас принесу напиток,
приготовленный именно как ты хочешь!
Вот.
- Нам в АА выдают жетоны.
- На проезд?
Смешно.
Но жетоны – это важно.
Да, нам промывают мозги,
чтобы они казались значительнее,
но когда мне дали жетон за два месяца...
...я подумал: «Вот бы Диана его увидела».
Я вижу. Он обалденный.
На проезд такой тратить жалко.
Дверь, откройся!
Нет! Нет!
Солнышко, я несу тебе попить.
Надеюсь, без взбитых сливок?
Ну разумеется.
Ты всегда знаешь, что я люблю.
Мы можем поговорить в реале?
С чувством, с толком, с расстановкой?
Знаешь, на самом деле
мне сейчас хочется взбитых сливок.
И это здорово! Ведь...
Я не хочу на тебя злиться.
Отлично!
- Да нет же...
- Я тебя обидел, знаю,
но мы можем это пережить.
Я всё еще хочу на тебе жениться.
А ты еще хочешь за меня замуж?
Обещаешь, что больше меня не обманешь?
Обещаю.
Тогда, наверное, можно об этом забыть,
раз уж это было всего один раз.
Так и есть! Один! Одна единица измены.
Разделенная на два эпизода.
- Что?
- Но по духу это было один раз.
Ну, по крайней мере,
ты мне сразу сказал.
- Это было несколько месяцев назад.
- Что?!
Но сейчас-то я честен!
Ладно.
Хотя бы не с кем-то знакомым.
Это была Диана.
Диана, та милая дама
из магазина жевательных игрушек?
Диана, моя бывшая жена...
Это же намного хуже!
Ты плохой пес!
Нет. Нет. Нет!
Так, Эдуардо. Соберись.
Ты не просто обморочный козел.
Ты обученный трезвый компаньон.
Делай, как велят знаки.
НЕ ПАНИКУЙ
ВЫПЕЙ
Нет!
- Пылесос, выключись.
- Выключаюсь.
Сортировщик монет, сортируй.
Эх, сортировщик,
вот бы закинуть в тебя проблемы
и сказать: «Разбери-ка их».
Я знаю, что так не бывает,
но вот бы умный дом
мог дать совет глупому псу.
- Иди к ней.
- Сортировщик?
Иди к Оливке. Сейчас.
Не знаю, сортировщик.
Я уже так напортачил.
Может, лучше сесть и ждать ее здесь?
Нет. Иди к ней. Выйди из комнаты.
- Ладно.
- Но болтай поменьше!
- Что?
- Это я, робо-термостат.
Термостат, как я сразу не догадался.
Ты всегда поможешь охладить пыл.
Так что ты там сказал?
Иногда ты пытаешься решить проблемы
или отогнать их,
и это выглядит легкомысленным.
Если хочешь разобраться, слушай.
Услышь ее.
Бип-бип. 22 градуса.
Хорошо.
Ты из-за вот этого всего
уезжаешь в Чикаго?
Я же сказала. Я еду ради себя.
Я понял.
- С тобой всё будет нормально?
- Да.
Ну, то есть... не знаю.
Я думаю, да.
Но я решила сказать тебе об отъезде
и явилась в дом бывшего мужа потому,
что хотела убедиться,
что ты справишься.
Мне надо это услышать.
Я не могу уехать, если не уверена,
что ты справишься, БоДжек.
- Я справлюсь.
- Правда?
Ведь если вдруг что, а я в Чикаго...
Тогда это не дружба,
а захват заложника.
Поезжай в Чикаго.
У меня всё будет хорошо.
Спасибо.
- Эй!
- Рут?
Рут!
Вот ты где!
Пойдем-ка от этих
замечательных опасных игрушек!
Знаешь, Тодд, а у тебя талант.
Не хочешь быть ее няней?
Я знаю ее режим, и что она любит есть,
и как рассказывать сказки
смешными голосами,
не то что Карлотта, которая
делает голос как у Кэмерон Диаз,
когда та «делает голос» в «Шреке».
Так значит, ты согласен?
Я не хочу на тебя злиться.
Мне не нравится на тебя злиться.
Это время должно быть
лучшим в моей жизни,
но теперь из-за твоего тупого поступка
мне приходится быть несчастной.
Так не честно.
И я тебя всё еще люблю,
и всё еще хочу за тебя замуж.
Но тебе нельзя так со мной поступать.
Это неправильно.
А если мы просто вернемся
к тому, как было раньше,
и притворимся, что ничего не было,
я буду как бы дурой.
Нельзя взять и вернуться.
Как же нам поступить?
Не стой молча, я с тобой говорю.
Прости. Я хочу быть с тобой вместе.
Хочу, чтобы ты мне доверяла.
Хочу, чтобы мы были в расчете.
В расчете?
Единственный логичный способ –
чтобы я переспала с кем-то другим.
Ладно. Если это необходимо.
- Правда?
- Да. Надо только придумать...
Баззи. Мой школьный парень.
Это было очень быстро, но ладно.
Нет. Ты ведь его не знаешь.
А от этого больнее всего.
А если я пересплю с Баззи
и Тайлером из «Soul Cycle»?
- С двумя?!
- Ну...
...можем еще подумать.
Совместными усилиями
мы точно найдем идеального парня,
чтобы с ним изменить
и быть в расчете.
Тогда всё станет как было,
и мы поженимся.
Спасибо.
- Привет.
- Диана?
Я вдруг решила извиниться за то,
что мы дважды изменили Оливке.
Это была ошибка, и это я виновата,
и мы больше не будем.
И вроде я забыла тут бумажник,
на новоселье полтора года назад.
Может, он найдется на полу в спальне –
вышлите мне его тогда?
Я теперь живу в Чикаго. Пока!
Это просто Эдуардо.
Он за мной присматривает.
Нашла ее, было весело, пока.
- А вот твой чай с шариками.
- Спасибо.
Странно.
- Родители звонят.
- Прикольно! Давай на громкую!
Перевод субтитров: Алиса Томина.