SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kenapa aku harus naik ini?
Jika kita ingin menjadi lawan yang sah,
Secretariat harus tampil
di festival besar.
- Aku tak boleh ke Cannes?
- Tidak boleh.
Orang Prancis tak menyukaimu
sejak kau membicarakannya di pers.
Aku pertahankan kritikku pada Sartre.
Argumen filosofisnya membantu rezim tirani
membenarkan kekejaman.
Aku benci baunya.
Kau tak bisa ke Sundance
sebab dibenci Robert Redford.
Harus diberi tahu
Horse Whisperer menjijikkan!
Maaf, kuda sejati tak mau
disuruh begitu saja.
Itu sebabnya kau harus pergi
ke festival ini.
Baiklah.
Festival Film Samudra Pasifik, atau FFSP,
adalah festival film terbesar di dunia.
Jika kau terkenal di sana,
orang akan memperhatikan.
Baiklah.
Kau hanya perlu ke premier tepat waktu,
pukul 20.00.
Jalan di karpet merah,
melambai, mencium bayi ikan.
Ikan, mereka sangat menyebalkan.
Maaf, Nona. Aku tak paham bahasa ikan.
Kau harus peka pada budayanya.
Keadaan berbeda di sana.
Kau tahu arti jempol ke atas, kan?
Aku tahu artinya.
Aku akan baik-baik saja.
Aku ingin mengingatkanmu.
Kelsey Jannings juga akan ada
di festival itu.
- Tidak.
- Dia punya film lain.
Tak bicara sejak dipecat
dari Secretariat.
Untungnya, kau takkan banyak bicara
karena kalian menyelam.
Astaga, menyelam?
Aku tak menyelam lagi
sejak ditenggelamkan ibuku di bak mandi.
Aku tak bisa melakukan ini. Maaf.
- Pak.
- Mau turun.
Tak bisa.
Kabin sudah diberi tekanan udara.
- Kembalilah ke kursimu, Pak.
- Aku tak mau melakukan ini.
Jangan memaksaku.
Aku hewan darat. Bukan di air.
Kau bisa membawaku ke air,
tapi tak bisa...
PELABUHAN AIR INTERNASIONAL FREE
WILLY
SELAMAT DATANG DI KOTA SAMUDRA
PASIFIK
TAKSI
BOJACK HORSEMAN
(TEMBAM DENGAN JAKET OLAH RAGA)
CAMILAN RUMPUT LAUT
SERPIH IKAN
Selamat bersenang-senang!
Premiermu pukul 20.00 malam ini.
SALAM, ANA
FFSP
SUTRADARA - KELSEY JANNINGS
KACANG LAUT
IKAN KEHITAMAN
BUGIL DAN FILET
SEABORN
SUSU KUDA LAUT
BILLIE BUKAN PACARKU
LAKUKAN HAL LEBIH BENAR
KARYA SPIKE LEE
Aneh kita belum bicara.
Senang bertemu! - BoJack!
Lama tak mengobrol.
Kau Kelsey yang paling unik!
Sampai jumpa, BJ!
Kelsey, maaf kau dipecat.
Itu menyebalkan bagimu.
BoJack Horseman
Catatan. Kita baik-baik saja, kan?
LANGSUNG DARI JEMPOL HORSE
BOJACK HORSEMAN
MEMBERIKAN JEMPOL PADA PERS
POS
BAGAIMANA
JIKA KUDA LAUT JANTAN MELAHIRKAN
ITU SUNGGUH TERJADI
SOPIR BUS TAK BAWA UANG
ATAU BANTU MELAHIRKAN
GULA-GULA AIR TAWAR
DALAM PERBAIKAN
PUKUL 17.43
TERAKHIR
TAK ADA SINYAL
PUKUL 17.44
KOTA SAMUDRA PASIFIK
56 KM LAUT
PENYEWAAN DVD LAUT
TOKO TIDE-U-OVER
SUSU KUDA LAUT
CEGAH BAYIMU MENANGIS!
PERCAYA AKU, TAK BERANAK
KAMI MENERIMA KARTU LAUT
CAT INSANG
SUSU KUDA LAUT
GESTUR HINA BOJACK
MASTER BAIT
INSANG!
DUA KM LAUT
MENUJU PABRIK GULA-GULA AIR TAWAR
SEPULUH TON
GULA-GULA
GULA TEBU MURNI
WARNA AIR GULA
SELAMAT ATAS LIMA ANAKMU!
SELAMAT ATAS ENAM ANAKMU!
Di dunia mengerikan ini,
kita hanya punya hubungan yang kita buat.
Maaf aku membuatmu dipecat.
Maaf aku tak pernah
menghubungimu setelahnya.
TAK ADA SINYAL
PUKUL 22.22
PESTA MALAM PEMBUKAAN FFSP
SECRETARIAT SUKSES BESAR DI FFSP
NIKOTIN
Hei, cepat, Kawan.
Apa kau tuli?
Yang benar sa...
Terjemahan subtitle oleh Desak Silvia