Max.
Max, está me ouvindo? Max!
Isso, abre os olhos. Isso, Max!
Está me ouvindo?
Max!
Isso, fica comigo!
Abre o olho, Max!
- Isso!
- Cacete!
Isso! Muito bem!
Olá, Lucas.
Isso, Max!
Vai, Max.
Sou eu. Eu tô aqui.
Eu tô bem aqui, Max.
Você está bem?
Está sentindo alguma dor?
Não sinto muita coisa.
Está sentindo isso? Sente a minha mão?
Um pouco.
Consegue enxergar?
As luzes estão muito fortes.
Ei.
Você passou muito tempo
sem usar seus olhos e seus músculos.
Seu corpo está fraco,
mas só precisa se reajustar e reaprender.
Você vai ficar bem.
Vai ficar bem.
Eu sabia que estava aí.
Eu sempre soube que estava aí.
Eu vi você.
Esperando por mim,
tocando minha música.
Já enjoou dela?
E você?
No fim das contas,
esse tempo todo,
eu nem precisava dela.
Só precisava de você.
Só de você.
Meu Deus!
Max!
Você tá aqui. Tá aqui de verdade.
Eu tô aqui.
Bem-vinda de volta.
Não teve pressa, né?
Vai se ferrar, Wheeler.
Onde eu tô?
É, acordar aqui seria confuso mesmo.
Os Demo-cães estavam te caçando,
e nós estávamos prestes a virar almoço
quando a Sra. Wheeler chegou e…
lavou a roupa suja.
Puta merda! Mãe!
Vecna.
Ele vai ficar bravo.
Vai tentar me encontrar.
Vai saber que fugimos.
Cadê a Holly?
Onde ela está?
Jonathan.
Jonathan, para!
Quê?
Se a gente se machucar,
aí sim estamos ferrados.
É, acho que tem razão.
Meu Deus.
Tá, e o que fazemos agora?
Quer confessar algo mais?
Pra trás.
Desculpem o atraso.
- Vocês estão bem?
- Sim.
Sim, estamos bem.
Valeu.
Foi estranho?
Desculpa. Foi, né?
Eu não queria… É que a gente pensou…
- Que a gente já era. Nós também.
- É.
- Seu tal gerador de campo de força…
- Não é um gerador. Já sabemos.
E não acharam
que seria interessante nos contar?
Bem, nós tentamos.
A antena quebrou.
- Foi ele.
Tá, então no que eu atirei?
Matéria exótica.
E deveríamos saber o que é isso?
Tá tudo explicado aqui. Vejam só.
O diário de 1983 do Dr. Brenner.
Isso aqui é uma mina de ouro.
Tem toda a pesquisa sobre o portal,
como ele criou, o que é.
Ainda tô decifrando, mas…
É, isso vai fritar seu cérebro.
Resumindo: a Holly não está
do outro lado do muro.
E onde ela está?
Eu não sei…
exatamente, mas, seja onde for,
não é o Mundo Invertido.
Quando me pegou,
ele abriu o quarto e último portal,
dividindo Hawkins em duas.
Você consegue.
- O que foi isso?
- O quê?
A Holly.
CAPÍTULO SETE
A PONTE
Voyager Beta,
algum sinal?
Negativo, Voyager Alfa.
Voyager Gama?
Um grande e suculento nada.
Seu experimento fracassou, lindinho.
Vamos só pôr a antena na van
e sair dirigindo.
Como eu disse,
dado o terreno irregular
e a arborização de Hawkins,
um veículo não é o meio mais oportuno
para um rastreador de telemetria.
"Oportuno"? Nós perdemos seis horas
nesse seu experimento de balão!
Sim, mas, quando triangularmos
os três sinais,
vou identificar
a localização exata do Dustin.
Não vai triangular
bosta nenhuma sem sinal,
então vamos cortar logo o mal pela raiz,
antes que seu aluno apareça
morto em uma vala.
"Cortar o mal…"
A sorte favorece os ousados.
Consegui um sinal do Dustin.
Soltem os balões, Voyagers.
- Como é?
- Oi? Como é que é?
Precisamos de mais altura.
Soltem os balões!
Deu 80 negativo.
E aqui 44 negativo.
Retiro o que eu disse, lindinho,
você é um gênio!
Obrigado, Voyager.
Vou providenciar os cálculos.
Você será meu espião
uma última vez.
Will.
O Hopper ligou no rádio.
A Max está bem. Ela conseguiu sair.
Ei, é uma boa notícia.
Nada disso seria possível sem você.
Vai ficar tudo bem.
Mas até quando, mãe?
Se Lucas estiver certo,
hoje é o dia em que Vecna vai agir.
Achei que eu tinha pegado ele,
mas a verdade…
A verdade é que nunca tive a menor chance.
E ele sabia. Ele sempre soube.
Por isso, entre todo mundo em Hawkins,
ele me escolheu.
Porque ele sabia que eu era fraco
e que conseguiria me controlar.
Isso não é verdade.
É, sim, mãe.
Eu fui o receptáculo dele.
Pra canalizar os poderes dele,
pra espionar…
e pra construir.
"Pra construir"?
Os túneis.
Eles não se espalharam sozinhos.
Toda noite, eu entrava na mente coletiva
e controlava as videiras.
Usava elas pra fazer os túneis e infectar
nosso mundo com o Mundo Invertido.
Muitos morreram por minha causa.
E, se eu consegui fazer tudo isso,
do que ele será capaz
com outros 12 como eu?
Presta atenção.
Nada do que aconteceu é culpa sua.
Entendeu?
E, quanto ao grande plano dele,
ele não terá os 12 receptáculos,
ou sei lá como chama,
porque perdeu a Holly,
e ela sabe onde os outros estão.
Meu filho, isso não acabou. Nem de longe.
Você está errada.
Você está errada, mãe.
É culpa minha.
Não.
Não, filho.
- Vão!
Eu não sabia onde Holly ia acordar,
mas imaginei que…
onde quer que Vecna tivesse deixado ela,
seria no Mundo Invertido.
Então…
eu falei que ela fosse pra casa.
- Pra casa? A nossa casa?
- Ou seja, voltaremos pro Mundo Invertido.
- Onde fica a rachadura mais próxima?
- Acho que na Cornwallis. Dá uns 2,5km.
- Lucas, na escuta?
- Robin.
Lucas!
Erica, não posso falar agora.
Vecna matou vários soldados,
então será mais fácil entrar na MAC-Z.
Já devem ter conseguido reforço.
Posso levantar uma placa.
Tá dizendo que a Holly está presa
embaixo de uma placa de aço?
Sem contexto, sei que parece ruim,
mas ela não foi esmagada
por uma placa gigante nem nada, só…
Como explico isso?
- Tem um mundo embaixo do nosso…
- Embaixo das placas.
O Mundo Invertido.
É igual a Hawkins, só que muito pior.
Gente!
Não vão acreditar,
mas Erica e o Sr. Clarke
acharam Dustin e os outros.
Beleza. Então vai ser mais fácil
pra eles acharem a Holly.
Precisamos correr. Temos companhia.
Ei, você tá bem?
Estou bem, Michael.
Com todo o respeito,
Sra. Wheeler, não está.
Pode pegar uma infecção,
ter hemorragia e até parar de respirar.
Se acham que vou ficar na cama
enquanto minha filha precisa de mim,
vocês estão completamente loucos.
Vamos logo.
Mãe, ela tem razão.
Tudo bem, podem continuar.
Olha, você nos salvou.
Você nos salvou e, por milagre,
ainda está aqui, certo?
Mas, confia em mim,
cuidamos disso daqui pra frente.
Pode ter mais daquelas coisas lá.
São Demogorgons. E eu sei.
Preciso te contar muita coisa
sobre o Mundo Invertido e a On,
mas, agora, só precisa saber
que esse grupo salvou o Will
quando ninguém conseguiu.
Nós conseguimos.
E faremos o mesmo com a Holly.
Vamos te trazer ela de volta, mãe.
Eu prometo, tá bom?
Viu?
- Sr. Clarke, obrigado pela força.
- Não agradeça ainda.
Nós triangulamos a localização do Dustin,
e é bem aqui onde eu estou.
Mas, quando chegamos, tinha sumido.
Ele não estaria bem aqui, estaria embaixo.
Como?
Não contou pra ele?
- Eu…
- Me contar o quê?
Puta merda!
Puta merda.
Ei, aqui!
Encontrei ele!
Encontrei o Dustin!
- Não escuto nada.
- Paciência.
Tem alguém aí? Repito, é o Dustin.
Dustin, é o Mike. A Holly fugiu do Vecna
e tá indo pra minha casa
no Mundo Invertido.
Preciso que vá o mais rápido possível
e ache a Holly. Entendeu?
Holly não está na casa. Já achamos ela.
Dustin, tá cortando.
Dustin?
Estou ficando louca,
ou ele disse que achou a Holly?
Certo, vamos checar essa parede aqui.
- Por que estaria no laboratório?
- Devia ser no caminho pra casa.
E achou o Dustin por acaso?
Quais são as chances?
Baixíssimas, mas tá mais que na hora
de termos sorte.
Amém.
Perdão, continuo sem entender.
O Dustin está sob as placas?
- Sim.
- Mas não esmagado.
Calma aí.
Tem câmeras ao longo da rachadura.
Tenho um analisador de espectro antigo.
Localizando o sinal de RF,
consigo bloquear a transmissão.
Bacana.
Acho que está complicando.
Acha que o Alford
não dobraria esse placar?
Aproveitamento de quatro em seis.
O Reggie vai ser grande.
Anota o que eu digo.
Walsh não consegue…
Ainda não viu nada.
Você vem, lindinho?
Vamos entrar ali?
Vamos entrar ali.
Steve!
Dustin!
Nancy! Holly!
Jonathan!
É seguro respirar esse troço?
Quem sabe?
Tá.
Mike, alguma sorte aí embaixo?
Mike? Mike!
Achei ele.
Que bom ver vocês!
Nancy?
Cadê ela?
Cadê a Holly?
- O que foi isso?
- O quê?
A Holly.
Nancy!
- Holly!
- Nancy, me ajuda!
- Me ajuda a descer, por favor!
- Holly!
Nancy, por favor!
Holly!
Nancy!
Parecia que algo estava segurando ela,
mas não dava pra ver nada.
Era ele.
O Vecna. Só pode ser.
Mike?
A Holly está bem, Mike?
Mike, está me ouvindo?
Repito: a Holly está bem?
Não se preocupe, Holly.
Tudo acabará logo.
Tudo acabará.
Era alguma espécie de demônio
daquele outro mundo.
Ele consegue controlar monstros,
mover blindados,
parar o fogo.
As balas não adiantaram.
Nada adiantou.
Aquilo não foi uma briga,
foi um massacre.
Primeiro, cães mutantes no hospital.
Agora, demônios na MAC?
Vai me contar o que mais sairá
daquele inferno ou prefere surpresa?
Caso não tenha notado,
estamos com poucos homens.
Já enviaram reforços.
Se quiser algo mais,
fale com o comandante da sua unidade.
Como vou saber o que pedir
sem saber o que enfrentarei?
Não vai enfrentar nada.
Isso não é uma guerra, é uma pesquisa.
Se algo entrar no caminho, mate.
Do contrário, concentre-se na menina.
Só sabe falar dessa menina.
Parece um disco arranhado.
Não tem nenhum outro disco escondido?
Tudo que aconteceu aqui
é culpa daquela menina.
Se tivesse feito seu trabalho
e encontrado ela,
eu não precisaria me repetir,
e os monstros estariam em Moscou
matando soviéticos em vez de americanos.
O sangue dos homens e crianças mortos
está nas suas mãos, não nas minhas.
E, a menos que queira se juntar a eles,
é bom vigiar a merda dessa língua.
Tenente Akers, Bravo 1. Na escuta?
Sim. O que foi?
Mexeram na rachadura
do antigo laboratório.
Estou indo.
Você tá bem?
Max!
Eu te deixo sozinho por um segundo,
e você já vira um feiticeiro?
Demorou um pouco mais que isso,
e não sou um feiticeiro de verdade.
Pois, pra mim, pareceu.
Ei, quer fazer um tour?
O Jimmy "Mãos Ligeiras"
fugiu antes da quarentena,
então meio que nos mudamos.
O porão fica escondido atrás da estante.
Não é uma Batcaverna, mas é legal.
Continuamos a rádio pra disfarçar.
Robin é a DJ.
- Robin do Rock!
- Isso, desculpa.
E Steve é o cara de som.
Saca só.
Ei,
vamos resgatar a Holly.
Ela tá totalmente sozinha lá, Lucas.
Sozinha com aquele monstro.
Eu tinha certeza que ela conseguiria sair.
Fui uma idiota.
Precisava tentar.
Eu devia ter ficado lá.
E ter protegido ela.
Todos estaríamos ferrados.
Esteve na mente do Vecna.
Pode nos ajudar a derrotar ele.
Não, não posso.
Nem sei onde ele mantém a Holly.
Ainda bem que eu sei.
Sei onde ela está, o difícil é chegar lá.
Preciso mostrar uma coisa.
Certo.
Olha, aqui está Hawkins
e aqui está o Mundo Invertido.
Sempre supomos que fosse
outra dimensão aberta pelo Brenner,
mas, na verdade, é uma ponte.
Ou melhor, uma ponte interdimensional
que atravessa o espaço-tempo.
É altamente instável,
mas é composta de matéria exótica,
que encontramos bem no centro,
acima do laboratório.
- Na física teórica, chamam essa ponte de…
- Buraco de minhoca.
E esse buraco de minhoca
conecta Hawkins a esse lugar,
um outro mundo, que eu chamei de…
- Abismo.
- Por algum motivo?
- Um reino de puro caos e maldade.
- Como é?
- D&D.
- Por Cristo.
- Nossa.
Acredito que o Abismo seja
o verdadeiro lar dos Demogorgons,
das videiras, do Devorador de Mentes,
de tudo que achamos no Mundo Invertido.
Foi de onde baniu o Henry há anos.
Passou anos perdido
e teria continuado se não fosse o Brenner.
Ele me fez achar o Henry.
Quando você fez contato remoto
com o Abismo, a ponte se formou.
Desde então,
Henry e seu exército de monstros
usam ela pra acessar Hawkins.
Nós arrebentamos Vecna no ano passado,
mas deve ter voltado pro Abismo
pela ponte pra lamber as feridas.
Que bundão!
Então ele esteve
esse tempo todo escondido no céu?
Por isso as missões não davam em nada.
- E eu não localizava ele do tanque.
- E Holly caiu do céu.
- Mas por que levar crianças?
- Pelo motivo que me levou.
A mente das crianças é mais fraca,
mais fácil de moldar e controlar.
Ele me usou pra canalizar os poderes
e amplificar as habilidades
e fará o mesmo com as crianças.
Amplificar as habilidades?
Pra fazer o quê?
Mover mundos.
Segundo a Holly, o Henry disse às crianças
que elas iam ajudar a unir os mundos.
Não entendi na época, mas…
Ele quer mover o Abismo.
Jogar em cima de Hawkins.
Jogar em cima não, mesclar.
Ele não estava lá lambendo as feridas,
estava criando rachaduras
e enfraquecendo o Abismo,
como fez com Hawkins.
- Assim, quando os dois colidirem…
- Se tornarão um só.
Está refazendo o mundo.
Quanto tempo acham
que vai demorar pra mover os mundos?
Vai ser tipo… Ou que vai demorar um pouco?
É bom que demore,
porque, se tivermos razão,
temos que subir 600m céu acima,
achar o Abismo,
resgatar Holly e as crianças,
e matar Vecna antes.
E, se minha teoria estiver certa,
ele fará isso hoje à noite.
Já falei que odeio sua teoria?
- Somos dois.
- Três.
Eu odeio tudo isso.
Mas pelo menos agora sabemos
o que vamos enfrentar
e o que precisamos fazer.
Só falta um plano.
Desculpa,
eu não queria me intrometer. É que…
todos estão preocupados.
Ela vai ficar bem?
Mas você disse pra ela
que essa Max era
um monstro disfarçado, né?
E que mentiu e enganou ela?
É claro.
Tentei de tudo,
mas ela não me deu ouvidos.
Sem ela hoje à noite, não vamos conseguir.
O que essa tal Max falou pra ela?
Coisas absolutamente horríveis.
Que eu sequestrei vocês.
- Como é?
- Mas nos salvou!
Pois é.
E essa nem é a pior parte.
Ela disse que eu queria destruir,
não salvar o mundo.
- Como ela acreditou?
- Porque é burra pra cacete.
Ela não é burra, Thomas.
Esse monstro é muito poderoso
e trabalha para a Coisa Escura.
Ela corrompeu a mente da Holly
e a arrastou da luz para a escuridão.
Talvez seja melhor desistirmos
e irmos pra casa, então.
- Pra casa?
- Ficar com nossos pais.
- Todos morreríamos.
- Qual é a sua?
Cala esse bueiro, Merdinha.
Não vamos nos virar contra os outros.
Sei que todos estamos chateados.
Talvez Derek tenha razão.
Talvez eu tenha fracassado,
e a Coisa Escura tenha vencido.
Não, não podemos deixar ela vencer.
Tá? Não vamos deixar.
Não conhece a Holly como nós.
Somos melhores amigas desde o maternal.
Debbie é a segunda melhor.
- E ela é a fim do Josh.
- Mentira.
- É, sim.
- Total.
A questão é que, juntos,
podemos fazer ela mudar de ideia.
Podemos trazer ela de volta pra luz.
Mary tem razão. Nós conseguimos.
De volta pra luz.
- De volta pra luz.
Mexeram nas câmeras de segurança,
na placa de aço…
- E não com um alicate.
- Podemos afirmar que não, senhor.
Ela está ficando imprudente.
Desleixada.
- Pode ter sido um dos monstros.
- Quebrando cadeados e câmeras?
Acho que não.
Foi ela.
Mande o resto da equipe se preparar.
Nós vamos entrar.
Na base do Mundo Invertido
tem um helicóptero pronto.
Voamos até o Abismo, matamos o desgraçado,
resgatamos as crianças
e voamos de volta.
E como vamos pilotar?
- Eles têm pilotos.
- É.
- Forçamos um a voar.
- Mais um sequestro. Amo!
- Como o helicóptero entrará na rachadura?
- Como assim? É só atravessar.
- Quê?
- Idiota.
Só atravessar?
Os rotores têm uns 12m.
É grande demais. Não vai caber.
Steve vive ouvindo isso
e entra de todo jeito, né?
- Qual é o seu problema?
- Foi engraçado.
Todos calados!
Se alguém estiver escondendo
algum feijão mágico, sou todo ouvidos.
Senão, precisamos arriscar.
Ou voamos ou morremos.
- Voamos ou morremos.
- Então morremos.
Não vamos morrer
se nos comprometermos a um plano.
Podemos pensar em mais opções…
Tá, então vamos morrer.
- Disse que precisamos subir 600m…
- Não aceita, Jim.
- Ninguém se ouve!
- Gente!
Como vamos fazer?
"Feijão mágico…"
Podemos voltar pro plano?
- Melhor ficarmos parados, então.
- Jim, viu…
- Por que não…
- Não precisamos de um feijão mágico.
- …um avião!
- Não vou…
Não precisamos de um feijão mágico!
Foi mal. Mas nós não precisamos.
De um feijão mágico.
Temos um pé de feijão bem aqui.
Certo, esta lanterna é
a torre da Squawk e a mola…
é a ponte.
Nunca vamos alcançar o Abismo pela torre,
mas Max disse
que Vecna está atraindo os mundos.
Vamos deixar ele fazer isso.
Vamos apenas esperar,
até ele trazer pra perto o suficiente.
E, quando for a hora,
e a torre tocar uma rachadura…
Bam! A On entra em ação,
faz o troço da meditação,
entra na mente doentia do Vecna
e encurrala ele.
Na sua cara, otário.
Assim, impedimos o feitiço
e a junção dos mundos.
E voilà!
Eis nosso pé de feijão. É perfeito.
Só precisamos subir até o Abismo.
- Gostei.
- Não é totalmente absurdo.
- Valeu.
- Só tem um grande furo.
Não alcanço a mente do Vecna.
Ele tá muito distante.
Não pode se empanturrar
de comida ou algo assim?
Ou ainda melhor…
Te levamos pra perto.
O laboratório do Mundo Invertido é
embaixo do covil e segue parado no tempo,
então tudo do experimento
deve estar lá, inclusive…
A banheira.
Se conseguir entrar na mente dele,
eu posso te acompanhar,
te guiar.
Conheço bem a mente dele.
É melhor eu ir também.
O plano depende de deter Henry,
e até agora Jane lutará sozinha.
Não precisa ser assim.
Posso segui-la na mente dele.
Podemos acabar com nosso irmão juntas.
Boa. Curti.
As irmãs matam ele,
salvamos as crianças e voltamos heróis.
Se Lucas estiver certo,
temos pouco tempo, então vamos correr.
Só mais uma coisa. A cereja do bolo.
Na saída,
jogamos uma bomba
perto da matéria exótica,
definimos um timer
e fugimos do Mundo Invertido.
A ponte desaba e, com ela,
o Abismo, os Demogorgons,
o Devorador de Mentes e todo o resto.
Aí é game over.
Holly!
Ei, tá tudo bem! Você tá segura.
Tá segura agora. Tá com a gente, viu?
Bem-vinda de volta, Holly.
- Bem-vinda.
Cadê ele?
O Sr. Quequeé?
Lá embaixo.
- Ele tá preocupado com você.
- Muito.
Não!
Mary, precisa me ouvir.
O Sr. Quequeé não é quem diz ser.
Ele não nos salvou.
- Ele…
- Nos sequestrou?
Quer destruir o mundo?
Holly, ele já nos contou tudo.
Tudo isso é mentira.
São mentiras perversas!
- Não são, não…
- Sabe Max, a menina que conheceu?
Ela não é humana.
É um monstro.
- Ela fez a sua cabeça.
- Não é verdade.
Max é nossa amiga
e quer nos ajudar.
Quer nos ajudar a voltar pra casa
e pra nossa família.
Estamos todos presos
na mente do Sr. Quequeé.
Nada do que vocês estão vendo é real!
Precisam acreditar em mim!
Por favor.
Vocês precisam acreditar em mim!
Precisam acreditar.
Derek.
Derek, diga a eles.
Anda, conta pra eles!
Eles têm razão, Holly.
A Max mentiu pra nós.
Eu não entendo.
Tudo que ela me mostrou…
parecia tão real.
Eu sabia que não podia entrar na floresta,
mas entrei mesmo assim e…
E agora tô me sentindo tão…
tão burra.
- Você não é burra, Holly.
- Nada disso é culpa sua.
Holly.
O importante é que você tá aqui.
E chegou bem a tempo de…
Holly, para!
Vadia! Pega ela!
Pega ela!
Bem, eu esperava uma aterrissagem
um pouco mais delicada, mas…
acho que vai servir.
Por nada.
De todos, a On precisava ir logo com ela?
A On confia nela. Podemos tentar.
Não, tenho certeza
que ela está tramando algo. Eu só…
A On não vai me ouvir.
O que houve com vocês lá embaixo?
Ela acha que não acredito nela.
- O que não é verdade.
- Claro que não.
E já disse isso pra ela?
Ela acha que é invencível,
mas não é o caso.
Não foi o que eu perguntei.
Posso melhorar nossa relação
quando estivermos a salvo.
Agora, só preciso ter certeza
que ela vai sobreviver.
Se a tal Kali der um passo em falso,
juro por Deus que mato ela.
Eu mato ela. Não vou hesitar.
Se acontecer qualquer coisa,
tiro a On do tanque.
Não posso perder ela, Joyce.
Não posso.
Uma última missão.
Tentar entender tudo me deu dor de cabeça.
Mas acho que tirei 6 em Física,
então vou confiar nos nerds.
Acham que vai dar certo?
- O plano?
- Bem, tem que dar, né?
Só queria não estar presa aqui.
Me sinto uma inútil.
On e Kali vão precisar
de você na mente. Inútil sou eu.
Você ainda pode ir pro Abismo.
É arriscado demais.
É o núcleo da mente coletiva.
Não sei o que aconteceria.
Da última vez que me aproximei,
ele me usou de espião e quase te matou.
Mas também salvou minha vida, lembra?
Sem contar que esse desgraçado
já quase me matou várias vezes,
então estou até acostumada.
Como conseguiu sobreviver
esse tempo todo lá, na mente do Henry?
Sinceramente, por sorte.
Encontrei uma caverna.
Lá tinha uma antiga memória
que deixava ele apavorado.
Ele não entrava.
E ficava morrendo de medo.
Embaixo de todas as cicatrizes,
ele ainda é humano.
Ele é um psicopata
com um sério complexo de deus, mas…
ainda é humano.
Acho que todo mundo tem medo
de alguma coisa, né?
OPERAÇÃO PÉ DE FEIJÃO
PREPARATIVOS PRA MISSÃO
Wheeler, como tá indo sua engenhoca?
Beleza. Imagina que o sino de bicicleta
seja o gatilho remoto da bomba, tá?
Quando esse fio finalmente
tocar no guerreiro… kabum!
Genial.
Só não sei se rola
explodir o Mundo Invertido
com o som meloso dos Butthole Surfers.
- Eu fiz a bomba. Posso escolher o álbum.
- Poder, você pode.
Só tem uma regra: escolher um álbum bom.
Esse é ótimo!
Não é uma trilha sonora digna
de salvar o mundo.
Qual escolheria?
The Replacements. Melhor não fica.
Tá, já chega, dona crítica.
Já mexeu numa dessas antes?
Não exatamente, mas, sabe como é,
mando bem com armas de chumbinho…
e no Duck Hunt.
- Duck Hunt?
- Pior que ele é bom mesmo.
Mas minha ideia é melhor.
Venham.
São mais mortais do que parecem.
Tem certeza?
- Dustin?
- Sim?
Sobre o que eu falei mais cedo,
eu só queria…
- Tá tudo bem.
- Não, eu…
Não tá tudo bem.
O Eddie…
salvou a sua vida.
A nossa vida.
E sei que ele era importante pra você,
nem imagino a dor disso.
Mas em vez de…
te oferecer apoio, eu…
Bem, acho que eu fiquei com raiva, porque…
Fiquei com raiva porque…
tudo era diferente.
Porque…
senti muito a sua falta.
Falta do meu melhor amigo.
Também senti falta do meu melhor amigo.
E, só pra constar,
o cubo mágico nem mede inteligência.
E só um gênio pensaria
nesse plano do pé de feijão.
É, bem…
Aprendi com o melhor.
Isso é verdade.
Pelo lado positivo,
se der errado, nós dois viramos pó.
Se morrer, eu morro.
Entrega. Vamos lá, pessoal!
Portão abrindo
em cinco, quatro, três, dois…
Abre-te, sésamo!
Consegui.
Conseguimos o sinal do portão.
Repito, temos o sinal do portão.
Fala pro lindinho que o timing dele é, ó…
Porque o trenó do Papai Noel…
tá quase pronto.
Lata velha!
Por Deus!
Por quê?
Por que tá fazendo isso logo agora?
Ah, você me odeia, é?
Não é culpa minha! Não fui eu que…
- Oi, irmã.
- Não fui eu que…
Oi.
Já fez isso alguma vez?
Já compartilhou sua mente?
Você já?
O tempo todo com meus amigos psíquicos.
Tô feliz de estar aqui.
Eu também.
Mesmo depois de ontem?
Já pensou no assunto?
No significado de tudo?
Eu estava pensando
e, quando explodirmos a ponte,
o laboratório da Dra. Kay vai junto.
- Será o fim do experimento.
- Ela fará outro laboratório.
Então matamos ela.
Ela substituiu o papai.
Outro substituirá ela.
Então nós fugimos, nos escondemos.
Pra um lugar com ao menos uma cachoeira?
Isso é uma fantasia, Jane.
Se fugir com o Mike,
pode ficar segura por um tempo,
mas, quando acharem vocês, e acharão,
matarão o Mike como mataram meus amigos.
Aí vão levar você e usar seu sangue
pra criar mais crianças,
que sofrerão tanto quanto nós.
E usarão essas crianças
pra abrir mais portais e mais mundos.
Não percebe, Jane?
É um ciclo.
Um círculo vicioso horroroso.
Mas podemos dar um fim.
Hoje à noite.
Como?
Depois que matarmos nosso irmão
e resgatarmos as crianças,
não vamos embora com os outros.
Ficamos na ponte.
Quando o Mundo Invertido sumir…
nós também sumiremos.
É o único jeito, Jane.
O único jeito.
As bonitas já terminaram de meditar?
Porque o trenó do Papai Noel
tá pronto pra voar!
Mãe?
Mais cedo, quando me perguntou
o que aconteceu na mente do Vecna,
eu não te contei tudo.
Quando Vecna te ataca,
ele te enfraquece
usando sua própria mente contra você.
Ele acessa tudo que dói dentro de você.
Eu consegui enfrentar ele
me concentrando nas memórias felizes.
Nas memórias da minha infância,
de quando eu não tinha medo.
Foi minha época mais feliz.
Foi assim que assumi o controle na MAC-Z
e consegui matar os Demos.
Achei que também funcionaria com Vecna,
mas ele achou uma saída.
E me mostrou coisas, mãe.
Me mostrou as coisas mais horríveis.
Não, olha só…
Nada do que ele te mostrou é real.
Ele usa artimanhas e mente.
Não, não é bem assim.
O que ele me mostrou…
não saiu da cabeça dele.
Saiu da minha.
Ele vê tudo, mãe.
Ele vê meus pensamentos.
Ele vê minhas memórias.
E ele vê…
meus segredos.
Mas a Max disse que ele também tem medos,
então eu posso, sim, derrotar ele.
Mas pra eu poder fazer isso…
você precisa saber…
Acho que precisa saber a verdade.
Desculpa. O Hop deu notícias.
Ele tá a uns 15 minutos,
então saímos em 5.
Está tudo bem?
Sim, nós já vamos sair.
Espera.
Também precisa ouvir isso.
Todos precisam.
Eu…
Eu nunca contei nada disso pra vocês
porque…
Porque eu não queria
que olhassem diferente pra mim.
Mas a verdade é que…
A verdade é
que eu sou mesmo.
Eu sou diferente.
Eu só…
Eu só fingia não ser
porque não era o que eu queria.
Eu queria ser como todo mundo,
como meus amigos e…
E eu sou como vocês.
Sou como vocês em quase todos os aspectos.
Gostamos de jogar D&D até tarde da noite.
E do cheiro de velho no porão do Mike.
Gostamos de ir até o Melvald de bicicleta
pra tomar milk-shake.
Gostamos de nos perder na floresta
e na locadora,
e de discutir qual filme alugaremos,
mesmo sempre levando
Busca do Cálice Sagrado.
Gostamos da nossa pipoca
com muita manteiga e chocolate.
E de tomar nossa coca
com aquela balinha que estala.
De apostar corrida de bicicleta,
de trocar HQs,
da NASA, do Steve Martin,
do cereal Lucky Charms e…
Literalmente de tudo igual.
Eu só…
Eu…
Eu não gosto de garotas.
Quer dizer…
Eu gosto, sim,
mas não do mesmo jeito que vocês.
E eu tinha uma quedinha por alguém,
mesmo sabendo que a pessoa não é como eu.
Mas aí percebi que ele era
só a minha Tammy.
Explicando, não tinha nada a ver com ele,
tinha a ver comigo.
E achei que eu finalmente
estava me aceitando,
mas hoje…
Hoje Vecna me mostrou
o que aconteceria se eu fizesse isso,
se eu contasse a verdade pra vocês.
Ele me mostrou um futuro.
E, nesse futuro, alguns de vocês
só ficavam preocupados comigo.
Com medo que fosse mais difícil pra mim.
E isso me faz sentir
que tem algo errado comigo.
Por isso afastei vocês.
E os outros, acabamos nos afastando
cada vez mais e mais,
até que eu ficasse sozinho.
Sei que nada disso aconteceu
e que Vecna não vê o futuro,
mas ele vê nossas mentes
e sabe das coisas,
então pareceu muito real.
Muito real mesmo.
Will,
escute bem o que eu digo.
Isso nunca, jamais vai acontecer.
Você nunca vai me perder.
Nunca.
Tá bom.
Também nunca vai me perder.
Nem a mim.
Viu? Nem precisou do soro da verdade.
Desculpa, isso é uó,
mas vai ter que vir me abraçar.
Ai, Max.
Imagina que tô te abraçando
bem forte, tá bom?
Tá bom.
On,
sei que é forte o bastante
pra derrotar o Vecna,
mas ele pode apelar pro mundo físico,
então precisamos estar prontos
em todas as partes.
Nós temos balas e fogo,
mas nada disso ajudou os soldados.
Preciso estar lá.
E eu tô pronto.
Tô pronto pra mostrar pra ele
que não tenho mais medo.
Confirmado. Anderson está
nessa patrulha, eles confirmaram.
Entendido, Bravo 1.
Mantenham a vigilância. Câmbio.
Ei, McConnell. Tem entrega hoje,
e não fiquei sabendo?
Negativo, soldado.
Que merda tá fazendo, colega?
Hora do show, lindinho!
Mellon.
Puta merda!
Licencinha aí!
Primeiro portão liberado.
Dois inimigos, duas torres. Às 10h e 11h.
Agora vem a parte divertida.
- Vem!
Vai! Acelera!
Por Cristo!
Estão todos bem?
Todos inteiros?
- Sim.
- Tudo bem mesmo? Todos bem?
Ei, mandou bem na mira.
Você também.
Meio que achei
que essa seria a parte fácil.
E foi.
Pronta?
Pronta.
Está na hora.
Legendas: Rebeca Passos