‏مسلسلات NETFLIX الأصلية
‏ماذا حدث لقالب حلوى عيد ميلادي؟
‏- "جوبر".
‏- لست أنا
‏لكن يمكنك تفتيش جيوبي.
‏- اذهب إلى البيت يا "جوبر".
‏كنت طماعاً حقاً، طمعت بهم
‏لكنني لم أعد كذلك أبداً.
‏أنا الآن المالك والمتحدث والزبون الأول
‏"لعالم الحيتان".
‏في عالم الحيتان، تلتقي العائلات
‏لكي تتمتع بالشكل الأنثوي الراقي
‏للحيتان القاتلة الساحرة.
‏إنه أمر تثقيفي.
‏انضموا إلينا في منطقة الرش
‏ستترطب أنت وأولادك.
‏"الإثارة!"
‏حيتان الأوركا هذه لها أكثر زعانف ظهرية
‏ترهلاً على الإطلاق
‏وهي متحمسة للقفز عبر الأطواق من أجلك
‏وأجل أولادك.
‏أحضر ابنتك التي تستعد للبلوغ
‏والتي باتت تدرك دور المرأة في العالم.
‏لن تقتبس بتعمق الأفكار الجدلية
‏المتعلقة بتحويل المرأة إلى سلعة جنسية
‏في مجتمعنا اليوم
‏عن ماذا تتكلم؟ إنها مجرد حيتان.
‏ماذا عن ذوات الخبرة
‏الذين يقولون أنه من الخطأ إبقاء
‏تلك الفتيات في الأسر
‏فقط لإمتاعنا وتسليتنا؟
‏لهؤلاء الناس أقول،
‏"لا تقولوا هذا مجدداً، حسناً؟"
‏"توقفوا!"
‏فتيات البحر هذه هن عائلتي وعملي
‏ويمكن أن تكون كذلك بالنسبة لك أيضاً
‏لذا تعال إلى "عالم الحيتان"
‏لتمضية وقت ممتع ومثير مع عائلتك.
‏"احتفال يوم الشتاء اللامذهبي"
‏"إنه الشتاء، نعم، هذا صحيح
‏إنه وقت للعائلة والنور
‏لا يعني العبادة ولا يعني الصلاة
‏إلا إن كان هذا ما تريده،
‏لكن من نحن لنبدي رأينا."
‏- مرحبا "جيل".
‏- أين أنت؟ أسمع غناء أطفال.
‏في حفل يوم شتاء مدرسة ابتدائية
‏شاملة لا طائفية.
‏لا، عفريت الثلج يريد تدمير
‏احتفالاتنا الموسمية.
‏"عفريت الثلج" هذا افتراء وبغض.
‏يا الهي يا "جيل" وتقولين أن مسرحيتك فاشلة.
‏- لم أفعل.
‏- حسناً، لا يهم.
‏الكثير من أهالي هؤلاء الأطفال المرفهين
‏هم من المصوّتين لجائزة الأوسكار
‏فإن أردت أن يتم ترشيحي
‏يجب أن أتقرب
‏أو أي يكن الكلمة اللاطائفية المناسبة
‏للمنافقة.
‏تعني الاختلاط، هل اطمأنيت
‏على "كادليويسكرز" كما طلبت منك؟
‏نعم، إنه بخير، القليل من هذا وذاك
‏يحب الذهاب للركض داخل دولاب كبير.
‏- لم تطمئن عنه، أليس كذلك؟
‏- نسيت تماماً.
‏- اخفض صوتك يا رجل.
‏- أنا آسف.
‏هل فاتك مشهد الثلاث أشخاص الحكيمين
‏وهم يقومون برحلتهم إلى الطفل الطبيعي؟
‏أريدك أن تذهب إلى بيته
‏وإن لم يكن موجوداً هناك،
‏أريدك أن تجد لي شيئاً
‏شيئاً حساس.
‏حسناً، إن كان هذا سيجعلك تتوقفين
‏عن الاتصال بي وإرسالي بمهمات.
‏- ماذا تريدين؟
‏- رسالة كتبتها له
‏عندما كنا، استعد جيداً لأنني سأقول
‏كلمة "حبيبين"...عندما كنا حبيبين.
‏- لم تعطيني الوقت الكافي لأستعد.
‏- أقفل الهاتف يا معتوه.
‏كان هذا منذ عدة سنوات
‏وكانت علاقة جميلة
‏ومقززة في الوقت ذاته.
‏أتذكرها مع حنين واشمئزاز.
‏- ما مكتوب في الرسالة؟
‏- هذا ليس من شأنك، يجب أن أحصل عليها
‏من أجل...أمور حسية، إلى اللقاء.
‏- هل استمتعت كالمتك الهاتفية؟
‏- هل أنت من الأكاديمية؟
‏- كلا.
‏- إذاً لا يهمني رأيك.
‏- يجب أن أذهب لأقوم بمهمة لشخص.
‏- حسناً
‏لقد حضرت وكنت رائعاً،
‏أنا حقا فخورة بك
‏لكن لا تنس، لديك يوماً حافلاً
‏مليء بالترحيب الحار.
‏اللقاء والترحيب "ذا باتز ميتزفه"
‏عضو الأكاديمية الكبير
‏ستكون رائعاً، عندي ثقة كبيرة بك.
‏هذه المرة الأولى فعلياً
‏يقول لي أحد هذا الكلام.
‏"دايان"، هل ستتابعين
‏حضوره على الإنترنت؟
‏أريد أن يتم تداول اسمه مساء اليوم.
‏تداوله بالخير وليس بالأمور السيئة،
‏هل تفهمين؟
‏هاشتاغ يا قذرة.
‏هل قلت كلمة "هاشتاغ" بصوت عال؟
‏"هاشتاغ". آه لا.
‏بصراحة لفتتني أكثر كلمة "يا قذرة".
‏حسناً، سأخرج لأدخن سيجارة
‏قبل أن تقوم تلك المخلوقات الصغيرة
‏بغناء مقطع، "فروستي" رجل الثلج
‏الذي ليس لديه جنس؟
‏هل تتخيلين إنجابك طفلاً؟
‏انا "تيري غروس" وهذه رنة الهاتف.
‏أنا هنا مع الروائي "جوناثان ليثم".
‏"جوناثان"، كيف تحولت إلى رنة هاتف؟
‏كما تعرفين يا "تيري"،
‏كوني ترعرعت في "بروكلين"
‏لطالما أسرتني رنات الهواتف
‏والقصص التي تخبرها.
‏مرحباً سيد "بينات باتر".
‏مرحباً يا غاليتي يا قطعة من شمسي
‏التي لن أتمسك بها بقوة.
‏أنا أتصل فقط من أجل التحميل اليومي
‏المتعلق باقتراح د. "جانيت" الودي والصارم
‏متى ستكونين في المنزل؟
‏- في وقت متأخر ربما.
‏- حسناً، اخبريني فقط.
‏أنا أقدرك وأحترمك ولك قيمة ثمينة عندي.
‏أشعر بقيمتي وأنا أقدرك.
‏أنا أسمع هذا الكلام وأوافق عليه.
‏- "دايان"؟
‏- نعم؟
‏هل توافقين على موافقتي؟
‏أسمعها وأوافق عليها وأقدرها
‏وكل الأفعال الأخرى.
‏عديني أنك لن ترهقي نفسك بالعمل اليوم؟
‏أعدك إن وعدتني بألا تزعج الظربان
‏الذي في الجوار.
‏لا أريد أن أعود إلى المنزل
‏وأجد زوجاً برائحة مقززة.
‏هذه فكرة مثيرة، حسناً، علي الذهاب الآن.
‏السيد "بينات باتر"،
‏عميلي المفضل لأيام الأسبوع
‏- لماذا تتصل في عطلة نهاية الأسبوع؟
‏- أحتاج لمساعدتك.
‏فعلت شيء سيء، سيء جداً.
‏ضع الجثة في الثلاجة، سآتي حالاً.
‏ماذا؟ كلا ليس كذلك، لما قد...
‏كنت أدور حول مكان لا أنتمي إليه
‏ورشني الظربان.
‏يجب أن تساعدينا.
‏- تساعدينا؟
‏- "تود" معي أيضاً.
‏لقد تم رشي يا أميرة "كارولين"،
‏تم رشي بشكل سيء.
‏نعم تم رشنا بشكل سيء و فظيع.
‏- إخفاق فادح.
‏- نعم، إخفاق فادح جداً.
‏حسناً، أهم خطوة الآن
‏هي ألا تدخلا إلى البيت.
‏للأسف، قولي عني غبي
‏لأنني أصلاً في البيت.
‏حسناً، لا تتحرك، سأصل بعد 20 دقيقة.
‏هل تمانعين إن مريت بمكان
‏لاستلام رسالة بسرعة؟
‏هل يمكننا فقط أن نذهب إلى مقصدنا
‏ثم نذهب إلى البيت؟
‏بالتأكيد.
‏لم أرك كثيراً منذ أن عزفت على البقاء
‏في منزلي.
‏كما تعرف، أركز على عملي الجديد
‏وزواجي و...
‏- وتجنبي.
‏- أنا لا أتجنبك
‏أنا فقط أسعى بألا أتواجد بغرفة لوحدي معك
‏لأنني...أتجنبك.
‏أعتقد أننا متشابهان بالكثير من الأمور.
‏دائماً أخبر الناس أنك النسخة
‏غير المثيرة عني.
‏يكون هذا رائعاً أحياناً
‏لكن هذا أيضاً يعني أننا قد نسيء
‏لبعضنا البعض.
‏أحاول أن أعاود ترتيب أموري
‏وأعتقد أن هذا أفضل لكلانا
‏أن نبقي علاقتنا أكثر احترافية.
‏نعم، حسناً، احترافية.
‏يتعامل "بوجاك" و"دايان" باحترافية،
‏ننجز أعمالنا فقط ولا شيء غير ذلك.
‏لقد وصلنا إلى المكان المقصود.
‏من الغريب أن آتي إلى هنا عن طريق الصدفة.
‏يجب أن أدخل وأحضر الغرض
‏الذي أتيت لأجله
‏ثم، نعود إلى العمل.
‏- الجو مرعب هنا، مرعب جداً.
‏- حقاً؟
‏وما هو المعدل المناسب من الرعب؟
‏يا إلهي، إنه ثقيل.
‏الآن عرفت لما ذراعا "هيلاري سوانك" قوية.
‏ضعه من يدك يا "بوجاك".
‏هل أبدو غريباً مع الأوسكار؟
‏- أعتقد أن الأمور...
‏- يا إلهي.
‏- أعتقد أنها ميتة.
‏- انتظري، ربما ليست ميتة.
‏ربما تتصرف كباقي الحيتان؟
‏كلا إنها ميتة.
‏ربما نجد أحداً في هاتفها لنتصل به.
‏"دايان"، هذا الجيل لا يجري اتصالات
‏بل يتواصلوا عبر الرسائل الخطية
‏- غمزات العين وصور الأعضاء الذكورية.
‏- يا إلهي.
‏ما هذه؟ صور قضيب؟
‏ربما تجدي رسالة مكتوبة.
‏مكانك! ارم الأوسكار!
‏- يا رجل!
‏- إذاً، إذاً
‏أو يجب أن أقول "حوتاً، حوتاً"؟
‏حوت قاتل.
‏أو أقول "حوت مقتول"؟
‏- أيها الشرطي.
‏- قلت لك أن تثبت مكانك.
‏أنت المتهم الأول في القضية
‏التي أحب أن أسميها
‏"الأبيض والأسود والضحية موت الحوت:
‏لغز الشرطي (مياو مياو فازي فايس)."
‏- كبلاه يا رجال، يا فتيات.
‏- أنا امرأة يا سيدي.
‏تعلمين أنني أحاول يا "ليندساي".
‏هل يمكننا التظاهر بأننا متعاونان
‏أمام المتهمين؟
‏سنناقش هذا الأمر لاحقاً.
‏رائحة المكان كظربان متعفن فوق ظربان آخر
‏يدخنان الحشيش سوياً، ماذا حدث هنا؟
‏أولاً، مرغت نفسي على الكنبة
‏لكي أتخلص من الرائحة العفنة
‏لكن الأمر لم ينجح.
‏ثم ركضت نحو كل الغرف
‏وفركت جسدي بملابس وكافة أغراضي
‏لكي أسترجع رائحة السيد "بينات باتر".
‏ثم دخنت الحشيش
‏فهذا يبرر سبب رائحة العفن هنا.
‏يجب أن أصلح الأمر يا أميرة "كارولين"
‏قبل أن تصل "دايانا" إلى البيت.
‏الأمور متوترة بيننا مؤخراً
‏منذ أن ادعت أنها خارج البلاد لشهرين
‏ثم، عندما ملأت بيتنا بالكامل
‏بمصفايات المعكرونة الكبيرة هذه
‏لن يساعد الأمر بشيء.
‏لمَ قمت بشراء مصفايات المعكرونة هذه
‏في الأساس؟
‏لم أعد أذكر، لكنها ستنفعنا في وقت ما.
‏يا رجل، حياة المتزوجين غريبة.
‏نحن نفعل ما بوسعنا
‏ونقوى يوماً بعد يوم
‏لكنني أقسم لك أننا سنصل للطلاق
‏بعد 5 مشاكل فقط
‏ولا أريد أن يكون هذا من ضمن المشاكل.
‏حسناً، أولا يجب أن تستحم بالطماطم.
‏إنها لذيذة ومغذية.
‏هل صلصة المارينارا جيدة
‏أم علي اختيار صلصة ألذ
‏مثل صلصة "أرابياتا"؟
‏حمام طماطم.
‏أنا أنتشي تماماً،
‏مهلاً، هل يوجد ظربان هنا؟
‏"الشرطة"
‏- ماذا تعرف عن "ناديا"؟
‏- "ناديا" من؟
‏صديقتك العائمة على وجهها
‏في حوض السباحة الكبير.
‏- الآن عرفت أن اسمها "ناديا".
‏- إذاً أنت كوميدي، صحيح؟
‏أجل، على الرغم من أنني أحاول
‏أن أؤدي أدواراً أكثر جدية.
‏أنتم تعتقدون أنه يمكنكم استدراجنا،
‏لكنني أعرف حقوقي.
‏- حقاً، ما هي؟
‏- أقصد لا أعرفها جيداً
‏لكني أعرف أنني أمتلكها،
‏هل يمكنني إلقاء نظرة سريعة على هاتفي؟
‏لن تستخدميه لتبحثي عن حقوقك،
‏أليس كذلك؟
‏ماذا؟ كلا.
‏علي فقط أن أدير
‏دردشة مباشرة مع "ايميلي فان كامب"
‏على "سنابشات".
‏دعني فقط أدخل مزايا المستخدم هنا، و...
‏لا يمكنك اعتقالنا إلا إذا
‏تم إلقاء القبض علينا.
‏تباً، لقد بحثتِ عن حقوقك، أليس كذلك؟
‏كلا، كنت أعرف هذه النقطة من قبل.
‏تباً لحقوق المواطنين الغبية هذه الأيام،
‏لن أحصل على المتعة أبداً.
‏- فلنخرج من هنا.
‏- "بوجاك"، دعني أطلعك على أمر ما.
‏هذا هاتف "ناديا".
‏لم أكن أعلم أنك مريضة بالسرقة،
‏يمكنني أن أشتري لك هاتفاً جديداً.
‏اقرأ هذا، الرسالة الأخيرة التي أرسلتها.
‏"بوجاك" سوف يقتلني؟
‏أعتقد أن أحدهم يريد أن يلبسك جريمة قتل.
‏يا إلهي، سوف نتأخر عن "بات ميتزفاه".
‏علينا الذهاب إلى "برينوود".
‏في هذا الوقت من النهار؟
‏ستحصل...جريمة.
‏لا أصدق أنك لست قلقاً من الأمر.
‏- يريد أحدهم أن يلبسك جريمة قتل.
‏- يمكنني أن أكون شخصيتين في آن واحد.
‏أنا مهتم جدا بالأمر
‏لكنني أيضاً فخور جداً
‏أن "توفاه" اليوم امرأة.
‏مرحباً، أنا "بوجاك هورسمان"،
‏مُرشح لجائزة "أوسكار" محتمل.
‏أنا سعيد جداً، تغمرني المشاعر.
‏مرحباً.
‏- مرحباً.
‏- مرحباً بك.
‏يجب أن نعرف من وراء هذا، يجب أن تتصل
‏بـ"جيل"، وتعرف منها ما تعرفه.
‏أجل، فكرة جيدة.
‏إذا دخلت السجن، سيتسبب هذا
‏بإفشال حملة تكريمي.
‏الأكاديمية لا تنظر بخفة على الجرائم
‏أما الاغتصاب، فليس لديهم مشكلة معه.
‏انتبه، قد تكون "جيل"
‏هي من تريد الإيقاع بك.
‏هي من أرسلتنا إلى البيت.
‏حسناً يا ذكية، هدئي من روعك قليلاً
‏أليس عليك أن تتفاعلي على حسابي
‏الخاص في "تويتر"؟
‏إنه أسبوع حاسم لنشر علامة "بوجاك"
‏التجارية.
‏ماذا سأكتب على "تويتر"؟
‏"تم قتل أحدهن، ونحن وجدنا الجثة."
‏- "هاشتاغ: حفلة جرائم؟"
‏- كلا، بكل تأكيد.
‏"بات ميتزفاه" في "برانتوود".
‏هاشتاغ: كلمة يهودية.
‏- "بوجاك".
‏- مرحباً "جيل".
‏أنت لا تحاولين أن تلبسيني
‏جريمة قتل، صحيح؟
‏- ماذا؟
‏- هل يمكنك التعامل مع الأمر بجدية؟
‏هل يمكنك أنت التعامل مع الأمر بجدية؟
‏هل وجدت الرسالة؟
‏ابحث عنها خلف موزع المياه.
‏أنا مشغول بعض الشيء في حفل "بات ميتزفاه"
‏عند نسيب "درايك".
‏هل كنت تعلمين أن نسيب "درايك" يهودي؟
‏أنا آسفة، هل نسيت أن أغلق الهاتف؟
‏أحضر الرسالة.
‏أرأيت، لهذا السبب لا يمكنني العيش
‏في "نيويورك"، الجميع يفرض سلطته.
‏أيضاً، ما أمر قطع البيتزا؟
‏يا "نيويورك"، إما أن تأكلي البيتزا
‏أو لا تأكليها.
‏سأتصل بآخر شخص كانت "ناديا"
‏على تواصل معه قبل موتها.
‏ربما تعرف شيئاً.
‏- "ناديا"؟
‏- كلا، أنا...
‏أين أنت؟ الشباب في الطابق العلوي
‏بدأوا يستاؤون منك.
‏اقفلي الهاتف يا "سكيني جينا"،
‏ما زلت في دوام العمل.
‏علي الذهاب.
‏- صوت هذا الرجل يبدو مألوفاً.
‏- نعم، مألوف جداً.
‏شيء في هذا الصوت يدفعني لأقول له
‏أن يذهب إلى البيت.
‏- إنه "جوبر".
‏- "جوبر".
‏هذا الفتى لم يذهب إلى البيت.
‏إلا في حلقة واحدة عنوانها:
‏"جوبر" يذهب إلى البيت
‏لأننا كنا نلعب البيسبول في فريق واحد
‏وكان البيت هو القاعدة النهائية في اللعبة.
‏لا بد أنهم في "عالم الحيتان"،
‏لنذهب إلى هناك.
‏حسناً، جيد، لأنني أريد حتماً
‏معرفة الحقيقة.
‏لكن هل يمكننا أيضا الانتظار
‏على الاقل إلى أن يرفعوا الكرسي؟
‏- لأن هذه الفقرة هي المفضلة عندي.
‏- نعم، يجب أن نرفع الكرسي.
‏طعمي لذيذ.
‏كيف حالكما في الداخل؟
‏- أشعر أنني نظيف كالثلج.
‏- لا، المصفاة.
‏أنا أيضاً.
‏هل استحممتما سوياً؟
‏"لينا دونهام" تستحم مع صديقاتها
‏ولا أحد يأبه.
‏يجب أن أجفف جسمي.
‏استخدم المنشفة يا سيد "بينات باتر"،
‏لا ترتج.
‏- الصلصة لزجة جداً.
‏- لا ترتج.
‏- إنها تتغلغل في كل جسمي.
‏- يجب أن أرتج.
‏رائع.
‏انظرا، لقد ازداد الأمر سوءاً.
‏حسناً، سأتصل بخدمة التنظيف،
‏تخلصا من ملابسكما النتنة.
‏أمرك يا رئيسة، رائع، نحن نتبع التعليمات.
‏"عالم الحيتان"
‏سمكة بنصف السعر
‏في متجر "بيفيرلي هيلز".
‏هاشتاغ: شيء غريب في الطريق.
‏أنت لا تستخدمي الوجوه الضاحكة، صحيح؟
‏"بوجاك" لا يستخدم الوجوه على "تويتر".
‏- "بوجاك"؟ يا إلهي!
‏- مرحباً...أنت؟
‏لم أرك منذ مدة طويلة.
‏- جئت لترَ صديقك العزيز.
‏- نعم.
‏بعد كل هذا الوقت، اعتقدت أنك نسيتني.
‏لم تكن الأمور على ما يرام معي
‏منذ أن انتهى العرض
‏- على عكسك يا نجم الأفلام.
‏- حسناً.
‏معرفة أنك تهتم لأمري
‏وأنك جئت تتكارم علي في مكان عملي
‏- يعني لي الكثير.
‏- لك ذلك يا "جوبر".
‏لم يعد اسمي "جوبر" منذ 20 سنة.
‏- يمكنك مناداتي باسمي الحقيقي.
‏- حسناً، ربما سأفعل.
‏- الآن، نادني باسمي الحقيقي.
‏- أريد سماعه منك.
‏أريد أن أقول يا "جوبرت"، "جوبرت"؟
‏لم تأتِ لزيارتي، أليس كذلك؟
‏- بلى، لكن...
‏- فهمت، أنا أضحوكة كبيرة.
‏هيا نذهب إلى "عالم الحيتان"
‏لنضحك على "جوبر".
‏سنحظى ببحر من المتعة على حساب "جوبر"
‏إنه يضحكنا دائماً.
‏كان يجب أن أعرف ذلك
‏قبل أن أطمح للأعالي.
‏نعم.
‏نحن نبحث عن إحدى راقصات التعري لديك،
‏"سكيني جينا"؟
‏لا نوظف راقصات تعري هنا.
‏"عالم الحيتان" مكان للعائلات
‏يأتي إليه الأطفال من مختلف الأعمار
‏ليستمتعوا بوقت من الإثارة.
‏يا "سكيني جينا"، تعالي إلى هنا يا جميلة!
‏لديك زبائن، استمتعا بوقتكما.
‏مرحباً يا ثديي الأرض.
‏نحن هنا لنسألك بضعة أسئلة
‏عن صديقتك "ناديا".
‏لقد بدأ دوامي، تريدان التحدث؟
‏يجب أن تحجزاني لرقصة خاصة
‏في حجرة "ثقب الحوت".
‏- أرجوك!
‏- يا للقرف، رقصة خاصة؟
‏لكن إن كانت الطريقة الوحيدة لتتكلم، حسناً.
‏حسناً، أنا مستاء جداً
‏فعلاً ما هذا القرف، لقد بدأنا حقاً
‏لكن يا للقرف.
‏"ثقب الحوت"
‏يمكنك أن ترقصي كما تشائين
‏لكن لا تفعلي هذا لي.
‏التانغو، الوالتز، السالسا، أقترح فقط،
‏تظاهري أنني لست هنا
‏- كيف سترقصين حينها؟
‏- كراقصة تعري ربما.
‏اسمعي، لدينا بعض الأخبار السيئة،
‏لقد قُتلت صديقتك "ناديا".
‏- لست متفاجئة.
‏- حقاً؟
‏الكثير من الفتيات أمثالها يأتين هنا،
‏تكون جميلات ومستضعفات
‏فهذا المكان يستقبلهن ويعدهن بالكثير
‏ويقولون أنهم سيهتمون بك ويشهرونك
‏كالحوت "شامو"
‏لكن ما إن يمتلئ جسدك بالكدمات
‏يتخلون عنك.
‏- تلمع وبعدها تنطفئ.
‏- تباً.
‏حسني ألفاظك يا آنسة،
‏يوجد أطفال هنا.
‏ماذا تعرفين عن علاقة "ناديا"
‏بـ"كادليويسكرز"؟
‏لم أسمع به من قبل، لم أقابله قط.
‏أعرف أن بيته مهجور منذ أشهر،
‏هذا كل ما أعرفه.
‏- هذا كل شيء؟
‏- نعم.
‏مجموعة فتيات كان يتسكعن هناك
‏كان لديه نظام معين،
‏يخبرهن أنه سيساعدهن.
‏- ماذا تقصدين بنظام؟
‏- سبق وقلت الكثير.
‏النظام هو طريقة مدروسة
‏أو مجموعة خطوات متبعة.
‏- أعرف معنى كلمة نظام...
‏- لكن هذا كل ما عندي.
‏هذا النص الذي أرسلته "ناديا" لك،
‏"بوجاك سيقتلني".
‏هل لديك فكرة عما كان هذا؟
‏لا أعرف شيئاً عن "بوجاك".
‏كيف لا تعرفين "بوجاك"؟
‏أنا مشهور جداً.
‏انتهى الوقت.
‏إن أردتما معرفة المزيد عن هذا الأمر
‏تعالا في وقت متأخر جداً.
‏تقام هنا حفلة متأخرة،
‏لكن هذا كل ما عندي لأقوله.
‏لن أتفوه بأي كلمة أخرى.
‏قل أنك أحضرت "بوجاك" معك،
‏سيسمحون لك بالدخول، حسناً هذا كل شيء.
‏هل سيأتي "ويلبور" اليوم؟
‏"ويلبور" ليس حقيقياً، كان شخصية
‏في برنامج تلفزيوني أنت شاركت فيه.
‏فهمت، هل سيأتي أولادي اليوم؟
‏كلا.
‏- مرحباً يا عزيزي
‏أنتظر بشوق مشاهدتك لفيلم "سيكريتايا"،
‏أعتقد أنك ستحبه.
‏مرحباً يا صديقي، أتمنى أنك ما زلت تذكر
‏كيفية التصويت.
‏يجب أن نذهب إلى حفلة "عالم الحيتان".
‏أعرف أنه علي أنا الذهاب،
‏فأنا مهتم لمعرفة
‏من يريد أن يلبسني تهمة قتل.
‏هل أنت متأكدة من أنك تريدين الذهاب معي
‏خارج دوام العمل؟
‏لا أريد أن أكون غير مُحترف.
‏أنا آسفة عما قلته.
‏كنت فقط محرجة من كيف كنت
‏عندما كنت أمضي الوقت معك.
‏أحاول ألا أكون هذا الشخص.
‏هل أجعلك تعيسة؟ هذا ما تقولين؟
‏الأمر غير متعلق بالسعادة، هذه هي الفكرة.
‏انا أحاول فقط أن أعيش حياتي كل يوم بيومه.
‏لا يمكن أن أسأل نفسي دائما
‏"هل أنا سعيدة؟"
‏هذا يتعسني أكثر.
‏هل يمكنني أن أتصور مع النجم.
‏- بالطبع.
‏- شكراً.
‏لا أعرف إن كنت أؤمن بالسعادة المستدامة.
‏كل أولئك الأشخاص المنضبطين
‏الذين نراهم في الأفلام؟
‏- لا أعتقد أنهم موجودون في الواقع.
‏- لا يوجد أحد سعيد طوال الوقت
‏- عليك التركيز على الأمور البسيطة.
‏- صحيح.
‏- مثل ربح الأوسكار.
‏مرحباً يا صديقي، أنظر إلى هذا الرجل،
‏ما زال على قيد الحياة
‏أتمنى أن ما زال بإمكان اصبعك التصويت.
‏- ماذا حصل هنا؟
‏- قلت لنا أن نتخلص من ملابسنا.
‏تخلصنا منها بشكل جيد، لن تعد أبداً.
‏أنتما لا تُطاقان، لمَ جئتما بي إلى هنا؟
‏لأنك الأميرة "كارولين"
‏ويمكنك إصلاح كل شيء.
‏هذا صحيح، لكن لا يمكنك إشعال النار
‏بحديقة منزلك.
‏يوجد تصحر و...يوجد تصحر.
‏إذاً أنت يا أيها الزوج الذكي،
‏تخلصت من عشبك
‏واستبدلته بأرضية مضادة للتصحر.
‏حسناً، قد ينجح هذا، علي أن أجري
‏بعض الاتصالات.
‏شكراً، أنت الأفضل على الاطلاق.
‏أنا بصراحة أفكر
‏بالانتقام من ذاك الظربان
‏لتسببه بكل هذا.
‏كلا، ستدخل إلى بقعتك وتبق في الداخل
‏إلى أن أصلح الأمر
‏- نعم، لكن...
‏- ابق، ابق
‏ابق!
‏يا إلهي.
‏- أنا...
‏- نعيش حياة السهر
‏هاشتاغ: ينتابني شعور بالفرح
‏وبصواب اختياراتي.
‏انظر.
‏لنتبع هذا الرجل.
‏- النساء أولاً.
‏- يا لك من رجل نبيل.
‏يا إلهي.
‏"أنا (تيري جروس) وهذه رنتك"
‏أنا هنا مع...
‏"بوجاك يقتل"
‏"بوجاك" يقتل؟
‏شيء ما يقول لي أن هذا لا يتعلق
‏بعملك المسرحي القديم.
‏هل كان هذا ضرورياً؟
‏- ماذا تريدان؟
‏- أنا مع "بوجاك".
‏صحيح؟ دعيني أراه.
‏- ترى ماذا؟
‏- أريد أن أرى "بوجاك".
‏حسناً.
‏يا شبان ويا فتيات
‏ان أردتم رقصة "بوجاك" ضعوا أيديكم...
‏- تباً، أنت "بوجاك"!
‏- شكراً، وأخيراً.
‏الموجود على الرمز.
‏"بوجاك"، 92 بالمئة نقاوة.
‏"بوجاك"، أنت لم تقتل "ناديا"،
‏"بوجاك" قتلها.
‏ماذا؟
‏تصبح على خير.
‏استيقظا.
‏إذاً، شعرتما بالفضول؟
‏اعتقدت أنك ستحشر أنفك
‏في مكان لا يعنيك؟
‏ما هي خطتكما؟ هل أردتما أن تكتشفا عملي؟
‏ماذا؟ لا يا "جوبر".
‏- أنت تعرف اسمي الحقيقي.
‏- أنا حقاً لا أعرفه.
‏أردنا فقط معرفة لمَ كان الجميع يقولون
‏أن "بوجاك قتل".
‏لماذا أدخلتني في تجارتك بالمخدرات؟
‏اسمع، لقد فهمت ماذا حصل.
‏لقد احتقرتني طوال هذه السنوات،
‏شهرتي، عزلتك
‏جعلتني وجه هذه المخدرات
‏لأن بالنسبة لك وجهي هو أفيون قطاع الترفيه.
‏كلا، بل لأنك لعبت دور "هورس".
‏- و"هورس" لقب لكلمة "هيروين".
‏- ماذا؟
‏"بوجاك"، "هورس"، "هيروين".
‏حسناً، صحيح.
‏- الشرطة!
‏- يا إلهي، ليس مجدداً.
‏أمسكت بك!
‏"ريتشي أوسبورن"، أنت قيد الاعتقال.
‏- نعم صحيح، "ريدجي".
‏- "ريتشي".
‏هذا ما قلته، قلت "ريكي".
‏شكراً لله، كيف وجدتنا؟
‏حسابك على "تويتر" موصول بخدمة
‏مكان تواجد الهاتف.
‏كنا نتعقبكما من خلال تغريداتك طوال الليل.
‏في الواقع أنا التي كنت أتعقبكما
‏طوال الليل.
‏"ليندزي"، لقد قلت "كنا"،
‏تريدين رصيد على كل شيء.
‏أحب لو أنال رصيداً على شيء واحد.
‏ما الذي نعرفه؟
‏لم يتم قتل "ناديا"، بل ماتت بسبب
‏جرعة زائدة من الهيروين.
‏إذاً، لم يكن أحد يحاول أن يوقع بي،
‏حسناً، لنعد إلى منافسة "الأوسكار".
‏انتبهوا يا قوم "جورج كلوني".
‏لكن ما زال هناك غموض
‏حول كل هذه الفوضى
‏- وليست متعلقة فقط بالحيتان القاتلة.
‏- الحيتان هي من الثدييات يا "دايان".
‏- أعلم، قلت أنها غير متعلقة بالحيتان.
‏- قلت إنها ليست متعلقة بالحيتان فقط.
‏القصة أكبر من ذلك، ماذا يفوتنا؟
‏"كادليويسكرز"، ماذا كانت تفعل "ناديا"
‏في الفناء الخلفي لمنزله أساساً؟
‏ما هو هذا "النظام"، وأين هو اليوم؟
‏ولمَ كان مهماً جداً بالنسبة لـ"جيل"
‏أن تحصل على الرسالة؟
‏نعم صحيح، الرسالة، هذا اللغز
‏فيه خفايا كثيرة.
‏أقترح أن نعد إلى البيت ونعرف أجوبة
‏هذه التساؤلات.
‏اشعر وكأننا في مغامرة حقيقية
‏مغامرة النفاد من السجن
‏بتهمة قتل حوت قاتل.
‏- تقودين بسرعة زائدة.
‏- يا إلهي، أنت محق.
‏أشعر بحماس كبير.
‏هذه الرسالة تفصيلية جداً.
‏تتحدث فيها عن لياليهم الساخنة
‏في بيت "اوهاي".
‏بيت "اوهاي".
‏كتبت فيها كل الأصوات، ما هي الـ"سبلويت"؟
‏هل كنت تعلم أن "كادليويسكرز"
‏يمتلك بيت "أوهاي"؟
‏بالتأكيد، كان يحب دائماً الاختباء فيه.
‏بعد أن ألغي حفلنا جلس فيه لمدة 6 أشهر.
‏كان الأمر مضحكاً لأن حينها لم يعرف أحد
‏مكانه وقلقنا عليه كثيراً.
‏على كل حال، أتساءل أين هو الآن.
‏أتعرفين ماذا؟
‏لا أراه، هل تراه أنت؟
‏- أنا "تيري جروس" وهذه رنتك.
‏- تباً.
‏سيد "بينات باتر".
‏- "دايان"، أين أنت؟
‏- مرحباً.
‏مرحباً؟ أنت غائبة طوال الليل
‏وكل ما لديك لتقولينه هو مرحباً؟
‏أنا آسفة، كنت أنا و"بوجاك"
‏نحاول معرفة قاتل و...
‏أنت مع "بوجاك" حتى الآن؟
‏هذا يفسر كل شيء بالطبع.
‏سيد "بينات باتر"،
‏أنا أتفهم وأقدر شعورك...
‏أنا سعيد أنك بخير، لكن كنت قلقاً بشأنك.
‏- ما أسمعك تقوله هو أنك...
‏- كلا توقفي.
‏كان عليك الاتصال بي، لا يهم ماذا يحدث
‏حتى ولو كنا في منتصف الليل.
‏لا يمكنك الاستمرار بفعل هذا بي.
‏أنا آسفة، سأعود إلى البيت.
‏سأخلد إلى الفراش، سنتحدث بالأمر
‏في الصباح.
‏- هل كل شيء على ما يرام؟
‏- كلا.
‏- أنا آسف.
‏- ليست غلطتك
‏إنها غلطتي.
‏"بوجاك"؟
‏بعدما أوقف برنامج "بوجاك هورسمان"
‏تأزمت لفترة طويلة.
‏بالطبع، كتبت مجموعة أفلام ضاربة،
‏وحصدت الكثير من المال
‏لكن لم أرضى بكل هذا.
‏أذكر عندما ربحت "الاوسكار"
‏ووقفت على المسرح
‏أنظر إلى التمثال وأفكر
‏"يجب أن تكون هذه أسعد لحظة في حياتي"
‏لكن كان أسوأ شعور.
‏- لأنك كنت صاحياً؟
‏- لأن "الأوسكار" ليس له أي معنى.
‏لا معنى على الإطلاق،
‏كرست نفسي لمساعدة الآخرين.
‏حولت بيتي إلى مركز لمعالجة المدمنين.
‏كنت أتبع هذا النظام للمعالجة،
‏وساعد الكثير منهم
‏لكن ساء وضع آخرون
‏وهذا أيضاً جعلني أستاء.
‏كان الجميع قلق عليك
‏لا يمكنك الاختفاء ببساطة،
‏لقد جرحت أشخاصاً كثر.
‏أحياناً تحتاجين أن تكوني مسؤولة
‏عن سعادتك الشخصية.
‏ألا تعتقد أن هذه أنانية؟
‏لا أعرف ماذا أقول لك،
‏أنا سعيد لأول مرة في حياتي
‏ولن أشعر بالسوء حيال ذلك.
‏نحتاج لوقت طويل لنكتشف كم أننا بائسون
‏ووقت أطول لتكتشف أن الأمور
‏لا يجب أن تكون كذلك
‏فقط عندما نتنازل عن كل شيء
‏سنبدأ بتحقيق سعادتنا.
‏هل تصدقين هذا الرجل؟
‏يا له من أبله، صحيح؟
‏لا أريد سوى العودة إلى البيت.