６年！
待てよ
指針変更でね
何もしてない
皇帝に言って
俺は観光客だ
前回までは…
ナーキーナ５へようこそ
ここは帝国の工場施設で
お前たちはその労働力だ
フェリックスの店主よ
アンドーを捜してる
手掛かりだ
ＩＳＢの罠かも
邪推だ
衰えたわね
俺はキノ･ロイ
ユニットの監督係だ
49人全員が俺の命令に従う
床の光が白いと安全
赤は通電中
皆 刑期が倍になった
再判令ＰＯＲＤだ
初耳か
再量刑だ
何も知らない
数字を見るな
刑期は奴ら次第
出所なんて幻想だ
黙ってろ
あなたはＩＳＢの関心を引いた
ただ汚名を…
過去の汚点は封じれば？
それは間違った考えだ
カリーン！
ビックス･カリーン
逃げろ！
捕まえろ！
嘘だろ
やりやがった
ヴィーモス
人手が減るな
てめえが感電しろ
ビックスね
スター･ウォーズ
キャシアン･アンドー
時間の浪費は嫌いだ
だが慎重でなくてはね
網を水から引き揚げる時
簡単で手っ取り早いのは
陸に揚げたものを
すべて魚だと思うことだ
それが帝国のためだと
思う者もいるが——
私はじっくり見極める
そう努めてる
こちらの情報を
全部 話すから——
お前も協力してくれないか？
もし拒めば——
ドクターの出番だ
実に刺激的な尋問手段を使うぞ
昨夜 我々はパアクを連行し
店の裏の無線機について
尋ねてみた
すると反乱活動に
縁遠いはずの男が——
ひどく抵抗してね
隠し事があったのだろう
それで話し合いは長引き
朝を迎え——
今に至った
時間の浪費だ
結局 彼の判断は誤りだった
我々は必要な情報を手に入れ
彼は代償を払うことに
２年前 分離主義者の会合で
パアクはある女性と出会い——
連絡係になるよう
誘われたらしい
その時 手に入れた無線機を
昨日 お前が使った
彼を引き入れた謎の女の狙いは
町での政治活動ではない
この星の商業的な利点を活用し
帝国の備品を得ることだ
あの無線機の管理は有償で——
使用者はお前だけ
お前が紹介された買い手は
パアクと——
一度しか 会っていない
お前は網に掛かった
魚か それともコソ泥か？
コソ泥なら
まな板に載せては不憫だ
お前は政治的いざこざの
記録もない——
一介の店主
ドクター･ゴーストに託すより
会話をしたいところだが
決めるのは私ではない
すべてお前次第だ
あなたＩＳＢね
最低な連中
買い手の情報を
すべて吐いてもらう
楽しんでない？
アンドーと買い手の
関係についても
関係なんてない
お前は——
話すことになる
何もかも洗いざらいね
これまで横流しした
帝国の備品に関する——
出どころ
賄賂を手にした者
そして流出先
買い手と面識はない
そうか
ええ
パアクの話では
６回は会っているはずだ
毎回 何時間も無線を
いじってるそうじゃないか
信号を送ってた
時々 彼が反応して
品物を買いに立ち寄る
６回 直接会ったんだろう？
奴とアンドーはビルを爆破し
追っ手たちを殺害
お前も傷を負った
お前の同僚は
その場へ駆け込んで死亡
アンドーと買い手は
共に逃げ去った
私には随分と親密な関係に
思えるがな
最後にアンドーと話したのは？
無事に解放されたいなら——
私を退屈させるな
私の話を信じる気ある？
いいや
ないだろうな
好きにしていい
どうも
回せ
いいか？
フライしろ
３番台を見ろ
人手不足だ
頑張れば このシフトは勝てる
調子はいい
メシに味を
２番が手強い
ウラフ？
どう思う？
出所祝いを
やれるか？
手がダメだ　フォローを頼む
代われ
そうしろ
なぜ？
頼れる
俺だって…
手を
何事だ
配置換えだよ
ウラフ　残りの刑期は？
明日で41シフト
次に出るのはお前だ
誰より短い
配転か
ターガの案でね
バカ言え
回せ
名案だ
ウラフは家に帰る
３番に新人は？
大抵 翌日だろ？
黙って働け
拘束具は何も怖くない
君を守るための措置だ
身体を害する手法では
ないんだが
以前 混乱があってね
昔 ダイゾン･フレイという月の
珍しい知覚種族が——
帝国の燃料補給計画に
盾突いた
やがて ひどい騒ぎが起き——
現地に出た指示は
“手段を選ぶな〟
で 任務遂行の証拠として——
その虐殺の様子が
送信され 記録された
連中は死ぬ時 声を出す
合唱のような
悲痛な哀願のような——
聞いたこともない声だった
記録係だった将校３人が
数時間後に
ひどい精神状態で発見されてね
なぜだか隙間に密集してた
我々はその録音データに
手を加えて——
音を重ね 微調整してみた
そして気づいたんだ
子供たちの声に——
特殊な効果があることに
すぐに済む
体感的には
短くはないだろうが…
話す気になったら言うんだ
声が出なければ
頭を左右に振ってくれ
間違いなく
全面的に協力したくなるぞ
繰り返し聞くのは危険だ
準備は？
始めよう
上げろ
少し外れる
“所定姿勢〟
新人が入る
全員 動くな
新人が入る！
全員 動くな！
リフトに乗れ
後ろに２人　武器２つ
ブーツなし
乗るんだ
騒ぐな！
手すりに…
言ったろ
リフトや動く物は通電しない
こうしよう
待たずに——
降下中のタイミングで襲う
上昇するぞ
いや　停止させるんだ
途中の高さでな
看守を倒し 武器を奪う
ここはユニット52Ｄだ
５階２号室
Ｄは昼勤デイシフトの意味だ
49人全員が俺の命令に従う
片づけないで
始めようか
最後にアンドーと
話したのはいつだ
任せろ
やれるさ
分かってる
いいか？
よし
いいぞ
状況は？
勝てそうか？
予定より順調だ
何？ それで今は？
さっき話しただろ
２分前に言った
俺も勝ちたいさ
やってるだろ
どんどん仕上げろ
手を動かせ
殺さずに監禁して
人質として？
目撃者よ
アクシスと面識がある
パアクは？
任せる
吊したいね
ほぼ死んでるが
見せしめになる
好きにして
シャンドリラ代表として
新治安法に反対します
帝国に栄光あれ！
帝国の暴走について
今 議論せねばなりません
公序再判決指令を
さらなる足がかりに——
国は完全なる独裁へと
歩を進めてしまう
その通りだ
我々には まず
市民に対する責任があります
そして この議会の
力と独立性を守る義務もある
黙って聞け
議員の皆さん
先入観を捨ててください
この議場は
神聖な寺院にも等しいはず
出して
いとこ様が
お宅へ着いたそうです
何て？
いとこ様
今 うちに来てるの？
そうお伝えしろと
どこから？
静かにしろ！
出所なんて夢さ
黙れ メルシ
皆 おとなしく待つんだ
何か変だ
やけに待たせるよな
何があった
彼らは何て？
２階らしい
空気が悪い
じき動く
大丈夫か？
ああ
２階の端だ
ターガ　何か壊れたのか？
２階だ
彼が来る
他には？
黙れ！
今のは？
何なんだ
何でもない　きっと点呼中だ
停電したぞ
それが何だ
２階がおかしい
よく見えない
静かにしろ！
２階がヤバい
いいか
何も分かりゃしない
２階だの 端だのって
イカれてるのか
無駄なことはするな
建物の反対側のことで
騒ぎやがって
一言 伝えるのに
いくつ手がありゃいい？
そうだけど…
“所定姿勢〟をとれ
前を向き 手を頭へ
即座に規則に従わねば
床を通電させる
ブリッジの扉が開く
全シフトは各自の持ち場へ
すごく素敵
タシオ･ムーン土産だって
パパが渋い顔しそうな服ね
絶対しないよ
じゃ着てみたら？
どこにいたの？
旅先
６ヵ月も？
名所巡りよ
心配が尽きないわ
やつれてる
帝国は手を緩めない
反乱が最優先よ
他は二の次
家へは寄る？
皆 心配してるわ
寄るわ
先にあなたに会おうと
彼の下で何をしてるの？
彼って？
あなたこそ心配よ
閉じ込められてて
用心してよ
事は始まってる
危険は承知
他に道はない
お手上げかも　彼は…
やめて
誓ったでしょ
ぴったり！
脱獄しようとは？
答える気はない
逃げる気なしか
そう思ってろ
無駄口を叩くと後悔するぞ
でも考えるだろ？
各階の看守の数は？
生きて出たけりゃ
邪念は捨てることだ
そうかよ
残りのシフトは？
217だ
だったら
出る前に教えてくれ
口を閉じてろ
奴らが怒るとでも？
自業自得だぞ
何が？
奴らが会話を聞いてると？
そんな労力かけるか
分からんだろ
俺らに関心なんかない
奴らは床を管理して
作業量を見てるだけ
会話なんか聞くか
俺らは無価値だ
ドロイドより安く
簡単に代えが利く
頑張れよ
俺らが何を言おうと
誰も聞きやしない
各階の看守の数は？
聞きやしない
誰も聞いてない！
ゴーストを駆り出して
正解だな
はい
すべて聞き出せたと思います
だがアクシスの正体は不明
ですが奴の活動の規模は
見えました
非常に統制の取れた作戦を
展開し——
ネットワークや供給元は複数
フェリックスを経由した備品が
既に反乱分子のアジトで
見つかっています
マヤ･ペイが関与する組織です
アンドーも協力を？
そこが重要です
ただの殺人犯では？
アルダーニ襲撃の３日後
奴は金を持って帰郷
備品の儲けだろ
置いて逃げたはず
襲撃犯だと？
飛躍しすぎだろう
ヒゲに注目を
奴は剃ってた
“質問　彼の見た目は？〟
“返答　ヒゲを剃ってた〟
襲撃犯も剃ってた
要塞の兵士は
アンドーに似ていたと
では調査しなくてはな
アルダーニが
突破口になり得る
頼むぞ
母親の尋問は？
今は泳がせるのが得策かと
高齢で体が弱く
何より餌として使えます
現に奴は帰郷した
今も連絡を？
じき分かります
監視してるので
聞いたか？
どうだ？
ユニット25の件だ
何も
マジか
マジらしい
黒焦げさ
皆殺しだ
情報源は？
両シフト
100人
まさか
初耳かよ
何の話だ
分からない
情報源は？
整備士
全滅だ
ブリッジで
何だと？
マジな話だ
原因は？
彼に聞け
あり得ねえ
ジンスカ
騒ぎ出したらしい
“所定姿勢〟をとれ
即座に規則に従わねば…
何だって？ ２階で何が？
よく分からん
全員 解放だ
“所定姿勢〟だ！
用心しろ
知らないふりが身のためだ
“所定姿勢〟だ
よく聞くんだ
ただの噂だ
本当かもしれんし
嘘かもしれんが
聞かなかったことにしろ
今日もいつもと同じだ
ただ働くだけ
だから口を閉じて
おとなしくしていろ
真相が分かるまでは
早起きだね
遅い帰宅に早い朝
身なりも髪形もキマってる
何かあった？
夕食が残ってたぞ
要らないと聞いたけど
心配でね
忙しいと食事を忘れるだろ
僕の部屋を探ったろ
掃除だよ　整理整頓さ
個人的な空間だ
気づかないと？
仕事を見つけてやって
制服を整え——
食事も世話してる
お前を立ち直らせようと
必死にやってるのに——
感謝もなしかい
部屋を探った話をしてる
息子というより下宿人だね
他人だ
いい考え方だ
モーラーナ時代も——
散々 ほっとかれて
私は参ってたんだ
数ヵ月前だよ
いつも無視してたろ
危うく——
おかしくなるところさ
そしたら お前は
今でもどん底だよ
昇進した
やっぱり認められたね
勤務時間が増える
ハーロおじさんも喜ぶよ
締めるぞ
ウラフ　持て
上げろ
急げ
１ ２…
よし 俺が持つ
いいぞ　そのまま
よし
さあ 次だ
急げ ウラフ
手を離せ
ウラフ　手を
回せ
よし 頑張れ
ねじ込んで
急げよ
１泊だけか
ええ
今日 故郷へ？
そうよ　巡礼に
夫探しは？
そっちは興味なし
その年になると
同世代は残ってないか
ええ　いい人は売り切れ
シャンドリラといえば——
テイ･コルマを？
覚えてる
ママの元カレ
何て？
あなた 話したの？
“元〟ってのが肝だ
小学校の同級生よ
政治には関わるなよ
退屈な人間になるぞ
退屈とは無縁よ
テイ･コルマ？
資金のため
それだけ？
他の余裕はない
何か手伝う？
そうね
金持ち娘だってことを
世間に印象づけてて
分かった
後悔してない？
私たちは選んだの
暗黒と戦う道を
それに命を捧げてる
カーンです
知ってる
なぜここに？
昇進の礼をと
私は関係ない
口添えしてくれたはず
やり直す機会は与えた
ずっとここに？
ええ
嘘はつかない
君がやっていることにも
感謝してる
ぜひ先月の…
会話の続きを
会話じゃない
あれは尋問よ
私をつけてる？
時々 ここに来て
捜してただけ
私はＩＳＢの監査官よ
あなた破滅したいの？
もうしたさ
そう思ってた
でも君もアンドーの危険性を
理解してた
それを知って
生きる意味ができたんだ
銀河には正義と美しさがあり
このまま進めば…
よりよい未来に
執着したことも——
正解だったと思えるかも
逮捕することもできた
僕らの望みは同じ
僕には分かる
どうかしてる
もう機会は与えたわ
もしまた近づいたら——
外縁部の監獄に送ってやる
反乱分子が捕まりました
手配中の？
いえ
でも帝国の遮蔽装置を使用
出どころは？
確認中です
勾留先は？
スティアガード付近
ゴーストを送って
手配済みです
あなたも現地へ？
ええ… いや
遠隔で尋問する
ご苦労さま　行って
口座を見てみた
もっと連絡が早ければ
いい方法もあったが…
今は難しくて
まずはこれまでの寄付が——
問題にならぬよう手を打つ
隠せない？
40万クレジットの引き出しが
台帳と合わない
穴埋めを
方法は？
簡単なのは預金
そんなお金あるわけない
乗り切れない？
監査が入ったらマズい
入るわよね
時間は迫ってる
融資が必要よ
特定のね
考えがあるのね？
シャンドリラの銀行家に頼もう
財務省にコネがあり——
巨大ビジネスに関わる人間に
既に候補が？
まあね
一体 誰なの？
ダヴォ･スカルダン
銀行家じゃない　チンピラよ
裕福だ
もう話した？
解決策を…
本気？
本当の事情は伏せた
絶対につけ込まれる
ビジネスに徹するはずだ
代償は？
分からない
君に会いたいと
ここで
彼がここへ？ やめてよ
反対はしたが…
他を当たるか？
通常の税関検査か
任意です
１人？
飛行士だけ
目撃者なし
ＩＤの見せ方が
怪しかったので——
追跡したとか
仲間に連絡を？
してないそうです
尋問はゴーストが？
そうです
すぐに吐かせました
遮蔽装置は
ロザッシュで盗まれた物
よし
遅れて失礼を
アント･クリーガー派の
反乱分子を捕らえた
奴らは気づいてない
スペルハウスの発電所を
襲う気だ
仲間は？
カフリーンに
じき気づく
警戒させてはマズい
好機が水の泡だ
船を壊し 事故扱いに
逆に怪しまれる
危険だな
機械系の事故を装っては？
飛行士の死体は操縦室に
船が牽引されて終わりか
すぐ細工して漂流させます
よし 最優先でやれ
決して証拠を残すな
上策だ
スペルハウスの件で
至急 軍と話そう
行け
所定の次工程へと移る
最下位は位置へ
優勝は２番台！
成果は６ラックと３つ
１番台が最下位だ
ウラフ？
早く来い
立てるか？
ああ
“所定姿勢〟
彼を隠せ
所定の次工程へと移る
最下位は位置へ
ウラフ　俺を見ろ
よし　もう少し頑張れ
キノ　医者に診せよう
監房に運べ
おい さっさと行け
立ち止まるな
１ ２ ３…
よし　いいぞ
頭を
大丈夫だ
ジンスカ　医務員を頼む
おい
お前は行け
頑張れ ウラフ
あと数シフトで家に帰れる
“所定姿勢〟を
降りろ
来たぞ
すぐ監房に戻れる
久々だな
所内にはいた
名前はウラフ
前に見た
持ってろ
残り40シフトだ
もたせてやりたい
タフな男だ
おい 兄弟
ウラフだ
知りたくない
残り40シフトなんだ
数日 乗り切れるよう
何とかしてくれ
そいつは無理だ
何だと？
救えないと？
手遅れだよ
重い脳卒中だ
何をしてる
救えないんだ
誰のこともな
袋と台車を
すぐ来る
彼は幸運だ
少なくとも安らかに逝ける
近いうちに
残りの連中が羨むだろう
どういう意味だ
聞こえた通りだ
肩と足を押さえてろ
２階で何があった
しっかり監督しておけ
押さえろ
痛みはない
逝ったよ
しっかり監督しろとは
どういう意味だ
２階で何があった
袋と台車は？
もう来る
連中はしくじった
４階で釈放された奴が
その翌日 ２階に
噂が広まり 皆殺しだ
そいつら必要か？
もう去る
今だ
釈放されても…
そうだ
誰も出られないのか
今はな
今後は無理だ
彼は逝けた
そこの２人　立て
手を頭へ　行け
さっさと行け
ほら 行くんだ
各階の看守の数は？
多くて12人だ
日本版字幕　長澤 達也