Geef je niet liever alles in één keer
aan iets oprechts?
Wat moeten we gaan stelen?
De kwartaalbezoldiging
voor een complete Keizerlijke sector.
Wat voorafging:
Als ik hen was, zou ik het zo doen.
Verspreiden. Nooit dezelfde berg
twee keer beklimmen.
Bix.
Wie heeft dit gedaan?
Timm.
Dus jij denkt dat het hopeloos is?
Vrijheid? Onafhankelijkheid?
Moeten we onderdanig en dankbaar zijn?
Zie ik er dankbaar uit?
Korporaal.
-Tot uw dienst.
In het gelid.
Rechtsom.
Volg me.
Zeg me dat je het redt.
Ik red me wel.
Ga.
Kom mee.
Wat is hier aan de hand?
Ik zit in het nauw.
Hou je vast.
Ik neem aan dat je geen vooruitzicht
voor de toekomst hebt.
Ik ga oom Harlo bellen.
Ik ga vragen om een gunst.
Wil je raden hoeveel er in zit?
40 miljoen per stuk, om en nabij.
Dus geen opstand voor jou?
-Ik ben wel een rebel, maar...
...vooral tegen alle anderen.
Hij wilde het geld pakken
en jullie hier achterlaten.
Dat zou hij nooit doen.
-Ik wil mijn deel. Ik heb m'n werk gedaan.
Ik denk dat ik iemand heb gevonden.
We zijn al kwetsbaar genoeg.
We hebben geld nodig, geen mensen.
Lees me niet de les over kwetsbaarheid.
Ik loop hier het meeste risico.
Syril?
Syril.
Trek je dat aan?
-Daar lijkt het op.
Waarom denk je dat ze bij het Bureau
van Standaarden eenlingen willen?
Het is een bruin pak.
-Het is je sollicitatiegesprek.
Misschien wil je wel mee.
Met oom Harlo's invloed
moet je niet spotten.
Hoezo zit ik te spotten?
-Hij bewijst ons een enorme dienst.
Onthoud dat je vandaag
niet alleen jezelf vertegenwoordigt.
Het is een bruin pak.
De kraag.
-Wat is daarmee?
Hij is hoog.
Je hebt hem laten verhogen.
Ik heb 'm laten aanpassen.
Alles zegt iets, Syril.
Ik heb dat proberen duidelijk te maken.
Jij verzette je.
Wat zegt mijn kraag, volgens jou?
'Kijk naar mij.
Ik geloof niet in mezelf.
Ik ben wanhopig op zoek naar erkenning.'
We ontvangen verontrustende rapporten
over een terreuraanval en overval...
...op de Keizerlijke wapenkamer
op Aldhani...
...met meerdere dodelijke slachtoffers.
Wat is er gebeurd?
Dat gajes heeft het garnizoen aangevallen.
Krijgen ze spijt van.
Autoriteiten nemen de verliezen op
en zoeken naar de samenzweerders.
De verantwoordelijken voor
de gruweldaden op Aldhani...
...denken dat ze het Keizerrijk
hebben verrast. Wij weten wel beter.
Wij weten
wat voor het schok het zal zijn...
...als ze ontdekken
hoe gretig wij zullen reageren...
...en dat we er klaar voor zijn.
Dat wij vanochtend...
...de vraag gaan beantwoorden
over hoe hard we ze aanpakken.
Daarom plannen wij.
Daarom werken we zo hard
als het vrede is.
Daarom rekruteren wij zo zorgvuldig
en zijn we zo veeleisend.
De volgende maatregelen worden per vandaag
in heel het Keizerrijk toegepast:
Een belastingbijdrage gelijk aan vijf keer
de som van de buit op Aldhani...
...wordt opgelegd aan alle sectoren
die guerrilla-activiteiten herbergen.
Laat het duidelijk zijn
dat niemand mag stelen van het Keizerrijk.
Het gebruik van gewoontes of tradities
als dekmantel voor rebelse activiteiten...
...zal leiden tot het permanent intrekken
van Keizerlijke tolerantie.
Ik heb gisteravond
met Keizer Palpatine gesproken.
Hij heeft me verzekerd dat de ISB
het commando zal overnemen.
Iedereen hier zal zonder moeite leger-
of marine-middelen in kunnen zetten.
De Keizer zal de Senaat bijeenroepen...
...om een pakket wetsvoorstellen
en amendementen voor te stellen...
...die ons de ruimte geven om te kunnen
patrouilleren, doorzoeken en confisqueren.
We zullen ons later vandaag beroepen op
de Public Order Resentencing Directive.
PORD.
Elke criminele daad met zelfs maar
een indirect effect voor het Keizerrijk...
...zal voortaan worden gemarkeerd
als een Klasse 1 Vergrijp.
Alle gevangenisveroordelingen
worden per direct geherevalueerd.
Alle openstaande boetes en vorderingen
moeten terstond betaald worden.
Je bent niet tevreden.
-We spelen ze in de kaart.
Wie?
-De rebellen. Dit is wat ze willen.
We beschouwen de gebeurtenis op Aldhani
als een overval.
Hoe zou jij het noemen?
-Een aankondiging.
Uit voorlopig onderzoek blijkt dat er
ruim 80 miljoen credits zijn gestolen.
Al het militaire garnizoenspersoneel
is vervangen en wordt ondervraagd.
De ISB bevestigt dat de trackers
in het ontsnappingstoestel uitgezet waren.
134 inwoners van Aldhani
zijn gevangengenomen...
...onder verdenking van
het bijstaan van de terroristen.
Mon Mothma.
Zonder waarschuwing?
-Haal die grijns van je gezicht.
Ik had je moeten waarschuwen.
We zijn onderweg naar de Senaat.
Ik ben zo terug.
Perrin vindt hem mooi,
maar is er niet gek op.
Ik denk dat ik liever die andere wil.
Was het jouw werk?
-Hoe bedoel je?
Het garnizoen. Aldhani.
Dus het is waar? Kleya zei net...
Ik maakte me al zorgen
dat je zoiets zou doen.
Ik wou dat het waar was.
Laten we even gaan kijken.
Ik geloof je niet.
-Dan moet je beter je best doen.
Sla niet zo'n toon tegen me aan.
-Revoluties zijn duur.
Ik zei toch dat ik doe wat ik kan.
Voor jou betekent dat dat je toegang
wilt krijgen tot je familievermogen.
Dus jij zat hier wel achter?
Ik heb je gewaarschuwd voor onbekenden,
maar jij dacht het beter te weten.
Besef je wel wat je gedaan hebt?
Ik dacht dat je hier was
om me over de vergadering te vertellen.
Die is vanavond.
Misschien verplaatsen ze hem wel.
Ik heb je gewaarschuwd.
We zouden een netwerk opzetten.
-Wat heb ik gezegd?
Dit is heel iets anders.
'Je kunt niet meer terug.'
Je wist waar dit toe ging leiden.
Je hebt het altijd geweten.
Is er ooit een wapen gemaakt
dat nooit gebruikt is?
Het netwerk is opgezet. Het staat.
Het wordt groter of sterft uit.
We hebben lang genoeg gewacht.
Snap je wel wat je in beweging hebt gezet?
-Het werd tijd.
Palpatine zal zich niet inhouden.
-Precies. Dat is wat we nodig hebben.
Die angst hebben we nodig.
Ze moeten overdrijven.
Dat meen je niet.
Het Keizerrijk is ons zo langzaam aan het
verstikken dat we het niet eens merken.
Het wordt tijd
dat ze hun hand gaan overspelen.
Mensen gaan lijden.
Dat is het plan.
Je bent niet boos op mij.
Ik zeg gewoon hardop wat je al wist.
Vanaf nu zijn er geen regels meer.
Als je je geweten niet wil riskeren,
geef je dan over, dan ben je er klaar mee.
We hebben alle credits
die we kunnen pakken nodig.
Laat me weten
hoe de vergadering was.
Ik vrees dat ik vanmorgen
geen van de stukken zal nemen.
Binnenkort krijg ik weer
nieuwe stukken binnen.
Ik zal dan zeker langskomen.
Ik sta altijd tot uw dienst, senator.
Ik hoop dat ze het waard is.
Dat gaan we zien.
We kunnen ons niet eeuwig verstoppen.
Mensen denken dat we het niet menen,
maar toch is het waar.
Er zijn geen onbeduidende baantjes
bij het Bureau van Standaarden.
Ik heb met je oom gesproken.
Sommige sectoren
lijken misschien opwindender.
Gewichten en Maten kan levendiger lijken
dan Overtolligheid of Verificatie.
Maar praat eens met een medewerker
en je zult verbaasd staan.
Ja, vast.
Morlana 1.
Ja...
Er loopt een moordenaar vrij rond...
...vanwege corruptie en laksheid
binnen de autoriteit.
Ik werd gestraft
omdat ik me aan de wet hield.
Ik deed mijn werk:
de publieke veiligheid handhaven.
Twee doden. Collega's.
Ik geloof dat we wetten
niet zomaar hebben.
Ik wil m'n naam zuiveren
en m'n strafblad laten schrappen.
Waarom beginnen we niet daarmee?
Het lijkt me beter om dit aan te passen
voor we jou inschrijven.
Je oom is het er vast mee eens.
Een frisse start.
Een nieuw begin.
We hebben toevallig een vacature
bij Brandstof Zuiverheid.
Ik zou niet willen
dat je die kans misloopt.
Plaats rust, bewaker.
-Ja, sir.
Mevrouw, sir.
Je tuniek.
-Sorry, sir. Mevrouw.
Sorry.
Hoe heet je?
-Felzonis. Bewaker Felzonis.
Ik heb een multisector datablend nodig
van twee jaar terug.
Het gaat om Keizerlijke
marinebases en herstelfaciliteiten.
Ik wil 'n overzicht van alle vermiste
avionica, navigatie en doelwitapparatuur.
Van welk sterrenstelsel?
-Alle sterrenstelsels.
Is dat een probleem?
Het rapport moet vertrouwelijk blijven
en ik wil persoonlijk een kopie ontvangen.
Kan ik op je discretie rekenen?
-Absoluut.
Ja. Dat kan.
-Het moet.
Het moet.
Goed, aan de slag dan maar.
Waar is hij?
Ik zou hier niet eens moeten zijn.
Wij allebei niet.
Het geld is veilig.
-Dat weten we.
Het is al verplaatst.
Jullie werk was buitengewoon.
Maar we maken ons zorgen om de trawler.
Die ligt voorgoed onder de grond.
-Weet je dat zeker?
Hij heeft je bericht gelezen.
Ik had echt gedacht dat hij hier zou zijn.
Elk verlies is weer anders.
Iedereen is hetzelfde.
Ik heb zelf Taramyn gerekruteerd. Nemik,
Gorn, ze zullen allemaal herinnerd worden.
En dat is het?
Hij had z'n twijfels over Skeen.
Dat is een kopzorg minder.
Iets gehoord van Cinta?
Ze doet wat haar werd opgedragen.
Berichten ontvangen is net zo gevaarlijk
als ze versturen. Onthoud dat.
We hebben een los eindje.
Cassian Andor, die jij kent als Clem.
Je moet hem vinden.
-Vinden?
We kunnen hem niet laten rondlopen.
Hij moet dus gedood worden.
-Zo gaat dat in een revolutie, Vel.
We sturen je wat we over hem weten.
Wie is daar?
Ik kan je horen.
Ogenblikje.
Cassian.
-Kom binnen.
Waarom is de deur op slot?
Waar ben je geweest?
Kijk jou nou.
Je kunt hier niet blijven.
Het is hier niet veilig.
Er zijn tegenwoordig troopers.
Dat was snel.
-De volgende dag waren ze er al.
Ze stuurden Pre-Mor weg
en namen het hotel over.
Ferrix staat onder Keizerlijk toezicht.
Je zou hier niet moeten zijn.
Iemand heeft me verlinkt.
Weet je dat niet?
Wat niet?
Timm.
-Wat?
Timm Karlo heeft je verlinkt.
Maar zit er niet over in,
want hij is dood.
De Corpo's hebben 'm gedood
toen ze jou zochten.
Hoe weet je dat allemaal?
-Iedereen weet het.
Bix ook?
-Nee.
Ze wilde je waarschuwen en Timm
wilde haar tegenhouden of pakken.
Ik heb beide verhalen gehoord.
Je kunt hier niet blijven, Cass.
De Keizerlijken zijn hier permanent.
Deze keer gaan ze niet weg.
Het is allemaal verloren.
Daar hoeven we ons
geen zorgen om te maken.
Hoe bedoel je?
We gaan hier weg.
We vertrekken.
Waarheen?
-Waar we maar willen.
Ik heb het getroffen.
Ik heb gescoord.
Ik heb genoeg credits
om overal heen te gaan.
We gaan ervandoor.
Laten deze zooi achter ons.
Wanneer gaan we?
-Vanavond.
Ja, waarom niet?
We hoeven toch niet veel mee te nemen?
We gaan weg van de kou en vochtigheid.
We zoeken iets warms en rustigs.
Ik kan daarvoor zorgen.
Het wordt nu allemaal anders, ma.
Wat is er?
Het is veel om te verwerken.
Niemand weet dat ik hier ben.
We nemen mee wat we kunnen dragen
en verdwijnen.
Het is zo'n overweldigend idee.
Ik word snel moe.
Je hebt me verrast.
Wat bezielt me? Het is al laat.
Je moet rusten.
Ik ga naar Bix,
morgenvroeg vertrekken we.
Goed?
-Morgenvroeg.
Dat doen we.
Dank je wel.
Helaas is er geen diner.
Hoelang blijf je?
Ik ga morgen terug naar Chandrila.
Ik ben al een jaar niet terug geweest.
-Je hebt niks gemist.
Ik heb jou gemist.
Jij bent altijd weg als ik daar ben.
Ik ben niet zo moeilijk te vinden.
Niet voor een senator.
Je hebt gelijk.
Ik ben een slechte vriendin.
Zo bedoel ik het niet.
Het leven neemt ons mee
naar waar het wil.
Jij bent in al die jaren zo geworden.
We lijken allebei
geenszins meer op wie we waren.
Ben ik zo erg veranderd?
We hebben ons allemaal aangepast.
-Is het zo erg?
Ik kan me niet voorstellen
dat ik hier zou moeten wonen.
Op Coruscant.
Zonder uitvlucht.
Die indruk van hoe het hier is,
wat je moet doen.
Het kan uitdagend zijn.
-Je draagt het waardig.
Kan ik je vertrouwen, Tay?
Kan ik 'n beroep doen op onze verwantschap
en iets met je delen?
Moeder.
Leida.
Ken je m'n dochter nog?
-Uiteraard.
Dit is Tay Kolma,
een van mijn oudste vrienden.
Hoe maakt u het?
-Je hebt hem eerder ontmoet.
De Bank van Kolma.
Je kent Adrine en Marsa toch?
Mijn zussen.
-Ik weet het niet zeker.
Het is lang geleden
en je bent flink gegroeid.
Dat hoor ik van iedereen.
Een echte bankier.
Ik word niet betaald voor originaliteit.
Ik moest van vader aan jou vragen
of ik weg mag.
Ja. Je mag weg.
Leuk je weer te zien.
-Ja. Veel plezier, moeder.
Ook een hele uitdaging.
-Een lastige leeftijd.
Ik heb lang en veel nagedacht
over dit gesprek, Tay.
Ik wil je iets vertellen waar maar
drie mensen in het stelsel van af weten.
Waarom zou je dat willen doen?
-Omdat ik je hulp nodig heb.
En ik hoop dat ik je kan vertrouwen.
Is het persoonlijk of politiek?
-Politiek.
Ik zou er nog even over dubben.
-Waarom?
Zoals ik al zei, we zijn beiden veranderd.
Ik heb meer gedaan
dan moe worden van het Keizerrijk.
Ik vrees dat mijn politieke voorkeur
nogal uitgesproken is voor jou.
Jouw wereld is gelinkt aan het Keizerrijk.
Jij bent continu onder deze mensen.
Ik weet niet of je weet hoe afwijkend
de politieke banden van sommigen nu zijn.
Sorry, ik heb iets te veel
van Perrins Ambassadepunch op.
Drink op.
Drink op, Tay, en blijf lachen.
Doe alsof we een leuk gesprek voeren
over onze kinderjaren.
Ik snap je niet.
-Nee, dat doe je niet.
Wat de mensen over mij zeggen,
is zo klaar als een klontje, nietwaar?
Ik ben een beleefde,
soms weifelende senator...
...die haar dagen ruziënd en falend slijt
om separatisten te beschermen...
...en Keizerlijke bemoeienis
te bestrijden.
Een ergernis, zoals je heel scherp zei.
Ik heb je boos gemaakt...
-Nee, je hebt me bevrijd.
Ik vraag me de hele dag al af
of ik je in vertrouwen kan nemen.
Ik weet niet waar we het over hebben.
Het is een leugen.
De Mon Mothma die de mensen
denken te kennen, is een leugen.
Het is een projectie.
Een façade.
Lachen.
Dit heb ik geleerd van Palpatine.
Ik toon je de steen in m'n hand,
zodat je het mes op je keel niet ziet.
Waar gaat dit heen, Mon?
De Grootvizier heeft een infiltrant in
mijn Separatisten Coalitie-bijeenkomsten.
M'n chauffeur is een ISB'er die verslag
doet over mijn humanitaire programma's.
Ze houden me in de gaten,
en dat wil ik ook...
...want zolang iedereen denkt
dat ik een ergernis ben...
...bestaat de kans dat ze
niet zien wat ik echt doe.
Wat doe je dan?
Geld inzamelen.
Ik moet bij m'n familierekening kunnen.
Tot voor kort kon ik zonder moeite
uit m'n familiefortuin putten.
Dat is veranderd.
Ik heb hulp nodig.
Geld inzamelen waarvoor?
Ik formeer een Chandriliaans
liefdadigheidsprogramma.
Ik wil dat jij de voorzitter wordt.
Je zult ervoor naar Coruscant moeten.
Het zal lijken op weer zo'n liefdadig
en nutteloos ergernisje van me.
Ik heb de alternatieven onderzocht.
Jij bent m'n beste kans.
Je hebt m'n vraag niet beantwoord.
-Dat ga ik ook niet doen.
Je kunt het beter niet weten.
Want misschien vind je mijn politieke
voorkeur dan nogal uitgesproken.
Perrin komt hierheen.
Hij weet van niets.
Hij is niet te vertrouwen.
Lachen.
Daar zijn jullie.
Aan het mijmeren over de schooltijd?
Zijn we zo voorspelbaar?
Er komt een reünie aan.
-Praat me er niet van.
Ze doet alsof ze nergens om geeft,
maar wij weten wel beter, toch?
Zo is het altijd geweest.
Mag ik haar terug? Er zijn gasten
die een speciale behandeling vereisen.
Natuurlijk.
Wordt vervolgd.
Cass?
Wat doe jij hier?
Weet je nog dat je vader me betrapte
toen ik over die muur klom?
Je hebt hier niks te zoeken.
Dat is precies wat hij zei.
Het is hier niet veilig.
Timm?
Hij moet gedacht hebben
dat wij weer bij elkaar waren.
Waarom zou hij dat gedacht hebben?
-Dat was voor mij net zo'n verrassing.
Wat is er met je gebeurd?
Ik ben weer tegen een muur op geknald.
Je moet hier niet zijn.
De troopers pakken me toch niet.
Niet hier.
Dat hoeft ook niet.
Ze zullen je aangeven.
Door wie?
-Door wie dan ook.
Ze geven jou de schuld
van wat er gebeurd is.
Mij?
Je doodde twee Corpo's
en kwam hier onderduiken.
De hele stad liep gevaar.
Nu zijn hier Keizerlijke troepen.
Als Timm z'n mond had gehouden...
-Als dit, als dat, als ik, als Timm.
We waren met iets bezig...
Je bedriegt, je leent,
je liegt, je verdwijnt.
Je gestoorde vriendje wilde mij doden
en nu ben ik de schurk?
Je moet hier zo ver mogelijk vandaan.
Zal ik doen.
Ik ga.
Je hoeft je over mij
geen zorgen meer te maken.
Je moet me vertellen over die vent.
De koper. Wie is hij?
Weet ik niet.
-Je liegt.
Nee hoor. Paak heeft ons aan elkaar
voorgesteld, maar hij weet het ook niet.
Ik heb een comm. Ik roep ze op en wacht.
Soms geven ze antwoord.
Hij wist alles over me. Hoe dan?
-Weet ik niet.
En ja, hij wist dat de Corpo's
je op je huid zaten. Maar niet van mij.
Als je hem ooit nog spreekt, zeg dan
dat ik me aan de afspraak heb gehouden...
...en dat hij me moet vergeten.
Dat geldt voor iedereen.
Dat heb ik eerder gedaan.
12.000 credits.
Dat is wat ik schuldig ben.
Xan, Nurchi, Brasso, Deema.
12.000 moet genoeg zijn.
Wees voorzichtig, Cass.
-Jij ook.
Dit is niet onze strijd, Cass.
Maak je geen zorgen.
Ze zijn niet lang hier.
Ze hijsen hun stomme vlag
en vliegen weer weg.
Leve de Republiek.
-Ferrix vrij.
Niks doen. Blijf hier.
Jongens, rustig.
Jullie maken het alleen maar erger.
Rechtsom.
Wapen in de aanslag.
Maarva. Hij is terug.
Ik wou je al gaan zoeken.
-Ik ben er.
Jullie hebben nog niks ingepakt.
Ze zegt dat we niet gaan.
-Bee, stil.
Wat is dit?
-Ik ga niet.
Waar heb je het over?
-Ik blijf.
Maar het is hier niet veilig.
-Dat weet ik.
Ik kan hier niet blijven.
Je zei het zelf:
Het is allemaal verloren.
Op Rix Road staan Keizerlijke barakken.
Veel succes voor ze.
Wil je onder dat bewind leven?
-Het gebeurt overal.
We zoeken een plek
die nog niet verknald is.
Daar ben ik al.
Die plek zit in m'n hoofd.
Ze mogen zoveel barakken bouwen
als ze willen, mij vinden ze nooit.
Wat heb jij hier nog?
De Opstand.
Wat?
Ferrix heeft zich lang genoeg verstopt.
Ga je het opnemen tegen het Keizerrijk?
Lach maar als je wil.
Ik lach niet. Dit is krankzinnig.
-Nee, hoor.
Het is vast tot mislukken gedoemd en ik
ben te oud, maar dat boeit me niet meer.
Dertien jaar lang loop ik langs Rix Road.
Ik schakel uit voor ik het plein op loop.
Ik neem de lange weg eromheen, zodat ik
niet hoef te denken dat Clem daar hangt.
Maar gisteren hoorde ik over
een aanval op Aldhani.
Heb jij daar iets over gehoord?
-Wat is daarmee?
Bee speelde het nieuws af.
Weet je waar ik het over heb?
Ja, dat garnizoen op Aldhani.
Toen ik dat hoorde,
trok ik m'n beste jas aan...
...en liep over het plein
met een glimlach op m'n gezicht.
Als er helden zijn die zo dapper zijn
om een heel garnizoen aan te vallen...
...dan ben ik dapper genoeg
om het hier uit te zingen.
Ik verwacht niet dat je het begrijpt.
Aldhani was maar een overval.
Mensen komen in opstand.
Ja, en ze worden erom gedood.
Maar er moet iets gebeuren.
-O ja? Wat dan?
Wat nodig is.
Ik ben al te lang afwachtend geweest.
Je kunt ze niet verslaan, Maarva.
-Als ik vlucht niet, nee.
Jij hebt een ander pad, Cass.
Daar veroordeel ik je niet voor.
Na alles wat jij hebt meegemaakt,
alles wat jou afgenomen is.
Pak al je geld en ga rust zoeken.
Ik zal geen rust kennen.
Ik zal me steeds zorgen maken om jou.
Dat is gewoon liefde.
Daar kun je niks aan doen.
Ik heb nooit ergens zoveel van gehouden
als van jou.
En ik heb me nog nooit
zoveel zorgen gemaakt, maar deze keer...
...kun jij niet blijven
en kan ik niet weg.
Mag ik nu iets zeggen?
-Nee.
Zeg dat je het begrijpt.
Dat doe ik niet.
Op den duur wel. Let maar op.
En nog iets...
Zoek niet meer naar je zusje.
Dat is maar fantasie.
Op Kenari waren geen overlevenden.
Wat daar gebeurde, was niet jouw
verantwoordelijkheid. Je was nog een kind.
Laat het los.
Ik kom terug.
Natuurlijk kom je terug.
En uit het vergelijken
van de detentie-aantallen...
...met het aantal onaangekondigde
inspecties...
...blijkt dat we onze havenpatrouilles
te weinig inzetten.
Drie theorieën dus, Mr Jung?
Drie mogelijke verklaringen...
...waarom u niet dezelfde resultaten
boekt als naburige sectoren.
Dat is juist.
-Ik heb het juist?
Uw goedkeuring is bemoedigend.
Uw begeleiding zou welkom zijn.
Goed, ik wil een volledige audit
van alle hyperspace-wegen...
...die naar Ord Mantell leiden,
op mijn bureau, morgen om deze tijd.
Zoals u wilt.
Mr Blevin.
U lijkt vanochtend gretig te zijn.
Vergis ik me?
Nee. En met het gevaar op herhaling:
dat is juist.
Heeft u goed nieuws?
Ik vrees van niet.
Ik wil een aanklacht indienen
tegen een mede-supervisor.
Ga door.
Ik meen dat onze Sector Protocollen...
...zoals beschreven
in de ISB Gedragscode...
...worden geschonden door Supervisor
Meero en dat deze bemoeienis...
...waar zij eerder voor is berispt, de
Keizerlijke veiligheid in gevaar brengt...
...in die mate, dat zwijgen
niet langer mogelijk is.
Vindt u dit forum gepast?
Ja.
Het is een serieuze aanklacht.
U bent vast met mij eens
dat het dringend is.
Supervisor Meero, zit u ermee dat uw
integriteit publiekelijk besproken wordt?
Nee. Supervisor Blevin vindt mijn gedrag
blijkbaar een interessanter onderwerp...
...dan de vorderingen
van de Keizerlijke Security.
Hij hecht er veel waarde aan.
Ik ben benieuwd naar z'n inzichten.
Dit is toch Ferrix?
Uw sector. Daar is een opmerkelijk
marine-apparaat teruggevonden.
Meero wilde uw misdaadrapporten.
U bepaalde dat haar verzoek
ter ver ging...
...en strijdig was met de rangorde.
-Dat is niet juist.
U raadde me aan mijn vermoedens
te onderbouwen met data...
...en behoedzaam te zijn
in m'n werk.
Behoedzaam?
Is dat je verdediging?
Je was behoedzaam?
Ik vraag me af hoeveel mensen
aan deze tafel...
...het behoedzaam vinden dat je bij
onze sectordata hebt kunnen komen...
...zonder een verzoek in te dienen.
-Klopt dat, Dedra?
Ja. Ik heb de Keizerlijke Noodwet
gebruikt, volgend op Aldhani...
...voor data van meerdere sectoren,
zonder officiële goedkeuring.
Maar dat is de verkeerde vraag.
Ik wil weten of iemand hier gelooft
dat de Opstand acties plant...
...om de kunstmatige grenzen
van onze sectoren heen.
Majoor Partagaz heeft die sectoren
gecreëerd.
Als organisatorische principes,
geen privéspeeltjes.
Alsof de rebellen iets geven
om de lijnen die wij trekken.
Dus mijn werk is niet langer relevant?
Systemen veranderen of sterven uit.
Theorie, alstublieft.
De rebellen hebben zich georganiseerd...
...om vertrouwelijke militaire
componenten te verwerven.
Bewijs?
Ongefilterde misdaadrapporten
bewijzen...
...dat de diefstal van geheime apparatuur
gelinkt is...
...aan de distributie ervan
aan rebellengroeperingen.
Zijn dit controleerbare data
die u bereid bent te presenteren?
Ik denk dat Supervisor Blevin weet
dat ik een gedocumenteerd bestand heb.
Ik denk dat zijn beschuldigingen...
...meer met zelfbehoud te maken hebben,
dan enige urgentie.
Wat is urgenter dan een losgeslagen
inlichtingenofficier?
Wat als iedereen hier net zo losjes
met de regels omsprong als jij.
Uitstekende suggestie, Blevin.
Waar zouden we nu zijn
als iedereen hier...
...dezelfde ijver vertoonde
als Supervisor Meero.
Daar moet ik over nadenken.
Voor nu draag ik de Morlana sector
over aan Supervisor Meero.
Ferrix is van groot belang voor haar...
...en leidt u blijkbaar af.
Ik zie geen urgente problemen.
Maar ik sta zoals altijd open voor
een uitdagende gedachtenuitwisseling.
Supervisor Grandi, versnel de planning.
Jung, ik verwacht morgen
het rapport over Ord Mantell.
Bedankt allemaal voor de levendige sessie.
Dedra, loop even met me mee.
Goed gespeeld.
Dank u wel.
Wees op je hoede.
Keef.
Keef?
Ik kom zo.
Wat doe je?
Ik was me.
Ik ga even lopen.
We hebben spullen nodig.
Arkie op het strand is vast open.
Ik wilde de andere kant opgaan.
Arkie heeft de nieuwe smaken.
En we hebben Peezos nodig.
Vergeet de Peezos niet.
Is de Peezos op?
Peezos en Revnog.
De groene.
De groene Revnog.
Die vond jij ook lekker.
Keef? Luister je wel?
Hé, jij daar. Stop.
Hou 'm tegen.
Blijf staan.
Waar ben jij mee bezig?
Pardon?
-Je blijft om je heen kijken.
Ik vraag me af wat er aan de hand is.
Hoor jij daarbij?
Waarbij?
Hou je niet van de domme.
Nee, ik ga naar de winkel.
Naar achteren.
Ga daar staan.
Je lijkt te zweten.
Het is heet.
Of je hebt gerend.
Waarom zou ik rennen?
Omdat je erbij hoort.
Waarbij?
Ik stel de vragen.
Pier Negen, ze vluchten zuidwaarts.
Kom op. Lopen.
Ik kan hier blijven wachten.
Zijn dat vrienden van je?
-Wat?
Je hebt me wel gehoord.
Wacht. Nee. Ik ken hier niemand.
Ik ben een toerist.
Toeristen rennen niet.
Maar ik ren niet.
Inderdaad.
Dat gaat niet meer.
Ik ga alleen naar de winkel.
Die is daar.
Rustig, meneer.
Droïde-assistentie gevraagd.
Wat gaat hij...
Dit is belachelijk.
Blijf even bij hem hangen.
Ik wil de schuilkelder controleren.
Hij had het over hangen.
Nee, je begrijpt het niet.
Hij bedoelde: in de gaten houden.
Hangen?
-Hij bedoelde: in de gaten houden.
Hangen.
Zeg het hem.
Dat je in de gaten houden bedoelt.
Aanklachten?
Rondhangen op 'n plaats delict.
Met een onaangelijnde massif lopen.
Dierlijke vervuiling.
Vier maanden.
Volgende.
Keef Girgo?
Keef Girgo.
Present.
Naam?
-Hallo, Keef Girgo.
Aanklachten?
-Burgerlijke verstoring.
Anti-Keizerlijke toespraak.
Wegvluchten
bij anti-Keizerlijke activiteiten.
Poging tot beschadiging
van Keizerlijk bezit.
Dit klopt niet.
-Dit zou ik niet doen.
Anders volgt nog een aanklacht
wegens Verzet tegen een Vonnis.
Ik ben maar een toerist.
Excuses alom.
De straf hiervoor was zes maanden.
Zes jaar.
Zes jaar? Nee, wacht.
-Neem hem mee.
De richtlijnen zijn veranderd.
Ik heb niks gedaan.
-Regel het maar met de Keizer.
Ik ben maar een toerist.
Volgende.
-Wacht.
Vertaling: Frank Bovelander