納汀！
待在車上！
不要開槍！我們投降！
罪犯，不要動
-快走！
-準備支援
我要打個電話
大廳安全了
直接到屋裡！快走！
-特別行動署就位，發生什麼事？
-突襲
-到處都是敵人
-人員的狀況如何？
兩名探員在手術中
為了這個混蛋，我們損失了五人
-唐納文！
-退後
-我們是他的律師
-恭喜了，退後
找到凡妮莎
阿爾巴尼亞人想抓我
他們也會去找她
我的客戶不是在暗示
他知道如何聯絡通緝中的逃犯
確保她的安全！
我們沒事了，找醫護人員過來
-他沒事
-是我要的，不是他
收到，混蛋全交給你了
德克斯…等等
向特別行動署回報
我們死了那麼多探員，簡報可以等等
你知道規矩的
按照程序走，儘快回到這裡
你要待在這個住處
全天候受到監控
除了你的律師，你不准和外界聯絡
武裝警衛全天候在外面駐守
你在這裡很安全
“安全”，你差點害死我
今晚死了許多好人
你不能讓他們白白犧牲
否則我們的協議就取消了
罪犯，你的律師到了
擦乾
穿好衣服
你找到她了嗎？
我需要關閉攝影機
以便和我的當事人私下談談
別管攝影機了
凡妮莎安全嗎？ 我們不知道
她失蹤了
NETFLIX 原創影集
天啊，我不知道
這好像是三個月以來的第一次
-看吧，這樣不好
-對
對，我大概一個月
我一直忙著做研究
但感覺吃一頓家常菜
是一百年前的事了
-這都是米契伯伯的功勞
-拜託，別說了
要是靠我自己張羅
我們就每天晚上訂和合的外賣了
-那也沒什麼不好
-這個女人樣樣行
她不光經營《代理》雜誌
也是訂購的專家
-別說了
-不，是真的
妳太棒了，這是一種天分
對吧？妳知道任何菜單上最好吃的菜
而且妳點的份量都剛剛好
從來不會太多、太少，完美極了
-少了我，他會迷失的
-沒錯
-好噁
-他們一直都是這樣嗎？
我八歲時
他們還在長灘重新交換誓詞
當著全家人的面
莉莉伯母租了一架廣告飛機
在天空寫字
-天啊，真的嗎？
-沒錯
-你們是怎麼認識的？
-其實有點像你們現在這樣
我們被大學報社的編輯湊成對
米契，你沒告訴他們啊？
-米契伯伯…
-很抱歉，我完全不知道
這件事和我無關
知道嗎？我們需要更多酒
-真的嗎？
-我懂，抱歉
我知道如果真的問妳，妳會拒絕
對，那是我能選擇的部分
我知道你是好意，但這是…
-妳應該快樂起來
-我很快樂
聽著，我還沒準備好
好吧，如果妳想離開，我可以理解
我相信傑森也會理解
等等，你把你的貓取名為拉爾夫？
艾利森
嘿！我是專攻美國文學的博士
他是我最愛的作家 “活出人生，而非控制人生
贏得人性之道…”
其實我知道這一句…
“贏得人性之道在於
面對失敗仍持續演出”
對吧？
妳怎麼知道這句話？
我原本主修英文
《看不見的人》是課程的主要內容
但那是好久以前的事了
妳的發展很不錯了
任職於廣受好評的報社
成為受人尊敬的記者
-好
-太過火了，老公
告訴我，你會擔心小拉爾夫
在密謀你的死亡嗎？
-看來妳是愛狗人士
-沒錯
我喜歡同伴
我和哥哥住一個房間長大的
公寓感覺好空曠，直到我養了拉爾夫
妳呢？有兄弟姊妹嗎？
再來點酒？
好，我以前有個弟弟，但是…
但是他死了
-我真抱歉
-不，沒關係
-誰要吃甜點？
-太好了，謝謝
抱歉
對，艾利森
凱倫佩吉
-到底是誰釋放了費斯克？
-別說他的名字
什麼？為什麼？
班死了之後，莉莉傷心欲絕
他們是很好的朋友
結果我的報社
竟然有人一直在替他辦事
我們已經進步到我出去一小時
也不必打電話告訴她
我還活著的階段
-我瞭解
-很好
那麼當我告訴妳，別碰這個故事
妳就不要反彈
我不能那樣做
妳可以，妳也要這樣做
我懂，我和那傢伙有過節
-這是利益衝突
-沒錯
但我也比其他的同事更瞭解他
-這可以給我獨特的報導角度吧？
-這只會讓妳有偏見 這沒得討論，享用妳的派
親愛的，這不是洋裝，這是災難
我用各種拿得到的布料來做
我在最短的時間內完成…
寶貝…
這次又做了什麼夢？微笑麥特？
麥特死了
佛吉寶貝，不管麥特發生什麼事
那不是你的錯
你不必感到自責
因為我有這麼棒的人生？
漂亮的女友、高薪的工作
昂貴的西裝…
我一直想要一套好西裝
我現在全有了，但麥特就…
走了
寶貝，你該找人談談
那也無法把他帶回來
但可能對你有幫助
我不能
為什麼？
抱歉，妳回去忙簡報
吃顆藥，醫藥櫃還有安眠藥
（威爾森費斯克出獄）
不…
（費斯克要坐牢！可惡費斯克！）
費斯克要坐牢！
這沒道理啊
當然有，上帝在生你的氣
你在說什麼？
你以為上帝不知道你想自殺嗎？
不
那個和這件事無關
上帝恢復你的聽覺…
剛好讓你聽到我的名字
在群眾口中呼喊著
剛好讓你領悟，以長遠來看
我贏了、你輸了
聽起來像上帝的寬恕嗎？
不
聽起來像…地獄
費斯克要坐牢！
你無法保護凱倫的安全
-到頭來，你也會害死她
-住口
就像你父親一樣
-還有棍叟
-我說住口
還有艾麗崔
他們的死全是因為你，馬修
我不敢相信，這太瘋狂了
妳是那個記者
抱歉，凱倫佩吉，《紐約公報》
抱歉，這裡是誰在負責的？
那就是放他出獄的天才，納汀探員
謝謝
納汀探員
等我處理完這裡的事
醫院有守夜活動
替我抱一下山米，妳也是
嗨，《紐約公報》的凱倫佩吉
我沒有權限對媒體發言
妳必須去找特務主任哈特利
但你是納汀，對吧？
你是釋放威爾森費斯克的探員？
費斯克並沒有得到釋放，那是假消息
他是配合的證人
但他還是受刑的囚犯
也受到犯人的對待
把他關在價值二千萬的閣樓豪宅？
那是政府從華爾街詐欺犯扣押的資產
我懂了，他的晚餐吃什麼？
是菲力牛排，還是繩釣比目魚？
媒體區在那邊
反勒索及受賄組織法
一件就是20年刑期
費斯克揹了五件
請你說說這樣怎麼叫符合正義？
簡寧斯、嘉西亞
佛斯特、雷頓、托雷斯
他們殉職了
他們全是好探員、全是好人
多報導這個，佩吉女士
好…
推上這裡
-行了嗎？
-可以了
借過一下，你小心點
9-1-7-4
謝謝！
老兄，拿一個BNC接頭給我好嗎？
謝了，老兄，我是說BNC…
對，我查了三次，我買好票了
好啦，我只想確定
外頭那麼亂，我可不想回來
-你覺得我們安全嗎？
-我們該退房了
我們幾個月前就訂好的
現在得應付這件事？
-我們要提早退房
-抱歉造成不便
我們可以協助你
改訂其他地方的飯店嗎？
你知道我是誰嗎？你知道他是誰吧？
請等一下，先生
守衛人員，回報
北邊入口安全
西邊入口安全
服務區安全
大廳安全
所以你進來了，現在呢？
他們為何放你出來？
這重要嗎？
真正的問題是
你找到我之後，打算怎麼做？
如果聯邦調查局在保護你
這表示你談了協議
我對這個城市的犯罪活動
所知道的一切…
聯邦調查局會對我百依百順
-你只會操縱他們
-你又不知道
我知道你
也許坐牢改變了我
也許此刻我給聯邦調查局的資訊
可以拯救許多人
但你在這裡做什麼？不管這算什麼
那不就有意思了嗎？
要是我現在對這個城市的貢獻
比你以前還要有價值呢？
嘉西亞是我結婚時的伴郎 據說安德魯可以挺過去
要是大概永遠無法再走路
也叫挺過去的話
那真的很難
他還有閣樓可以住
拜託關掉攝影機
我們需要和當事人談話
結果呢？
我們找到菲力斯曼寧，凡妮莎很安全
她的保鑣每72小時就換地方安置她
他們採取各種措施，避免被跟蹤
不用行動電話
所以一時連絡不上他們
她現在人在哪裡？
巴賽隆納近郊的安全屋
菲力斯把她藏在西班牙？
那是她的決定
我們強烈建議不要選歐洲
才沒有引渡的風險
但瑪麗安娜小姐喜歡藝術
她相當堅持
對，她是這樣
但是在那裡
阿爾巴尼亞人太容易找到她了
打給菲力斯
要他把凡妮莎挪到更安全的地方
近一點的地方
“凶殺、搶劫、攻擊案通通下降了
這不是我一個人完成的
地獄廚房的好人已經覺醒
和紐約警局一起合作
我們已經開始收回這些鄰里
再度選我當地區檢察官
讓我們繼續奪回我們的城市
一起努力”
這樣如何？
太多一起了，聽起來好像披頭四的歌
好，但內容好嗎？
不好
-我很感動
-尼爾森先生
陶爾先生，你必須準備了
我相信捐了1500元
應該能買到十分鐘吧
什麼都不能買到
但是我給你五分鐘
-愛琳，我說要藍色的
-藍色的有髒汙
炭灰色最吸引人，相信我
你有五分鐘
我能為你做什麼嗎？
是我能為你做什麼
威爾森費斯克的案子
我想提供完整、充足
飽含咖啡因的支持
抱歉，費斯克的案子？
我知道你已經運用所有的力量
來駁回他談妥的爛協商
但你資源不足，我資源過剩
誇張的資源過剩
我是說，我願意投入你的團隊
所以擊個掌算我一份吧
不然點個頭呢？
-尼爾森先生…
-叫我佛吉
我已經竭盡全力了
我反對費斯克先生的居家監禁
提出我能想到的各種理由
我想也是
所以我做了一點研究
如果我們能成立一件州法訴訟
至少可以把他關回牢裡
至少暫時如此
替我們爭取時間來建立…
這實在行不通
我會做足功課，熬夜想策略
當然全是義務幫忙，完全免費
尼爾森來報到了，長官
費斯克和聯邦政府合作了
我實在無能為力
我知道你很清楚
努力打一仗和注定吃敗仗的差別
我知道有時兩者是一樣的
除非你真正去打
你不會知道自己打的是什麼仗
我已經放下了
你也該這樣
現在容我失陪
我要換衣服接受訪問了
就這樣？你就置之不理了？
不，我只是要去盡我的職責
你的五分鐘到了
如果你不是要競選連任
會不會更在乎一點？
說話小心點，律師
費斯克殺了卡登斯女士
也許你不在乎這個
因為她死了，不能投你一票
但她是個好人
她關心她的社區
她比我們兩個加起來還勇敢
費斯克會傷害更多像她一樣的人
她沒有自己的聲音
因為當權者不在乎她
你應該成為卡登斯女士的聲音
離開…不然我叫警衛了
我這就走了
但我要取消捐款的支票
閣樓不是監獄！
各位，食物在路上了
麥當勞？
你以為司法部會替我們買單
40元的鮪魚三明治？
一杯咖啡，謝謝
幫我留點東西，我十分鐘後上去
到閣樓，謝謝
視野是最好的
你應該爛在監獄裡面
所以你是來把我關回牢裡的？
但你知道那是行不通的
只有一個辦法能阻止我
但你不會動手
你確定嗎？
你可以算是我的共犯
因為你拒絕殺我，才發生這麼多事
這都要算在你頭上
我之前堆積的屍體
還有接下來的
-不知道誰是下一個？
-你有銀行代碼了
兩百萬歐元
不，今天，我的客戶沒什麼耐心
你可以跟著他找到我
你知道你想要的
-可以看看你的房間鑰匙嗎？
-對，我有了
我必須看到
當然
你可以制住他，搶他的槍
過來找我，我被關在頂樓，沒有武器
-先生
-他明明給了我三把鑰匙
但是你不會動手
你無法殺我，你甚至無法自殺
你知道嗎？我應該放在車上了
那麼我不能讓你通過
當然，我…
我馬上回來
我真的很抱歉
嘿，老大
安德魯回到手術室了
醫生認為肝臟能保得住
那就好
我想捐血，但是…
我不確定我是否該露臉
沒有人責怪你
我怪自己
遷走費斯克是我的決定
是我一力促成的
因為這樣做很明智
因為我們要保護人民
有時事情就會變成這樣
想想那些因為我們的努力
才沒有發生憾事的時候
平民沒出事，我們沒出事
只想著我們拯救過的所有性命
他們的生命…和我們失去的一樣重要
對
用餐愉快，混蛋
你是波因德斯特特別探員？
昨晚你救了我一命
對，我們都會犯錯
很遺憾你損失了幾位伙伴
為了保護我這樣的人，卻失去他們…
對他們的摯愛和親人
肯定更難以接受
我願意表示哀悼…
但憎恨我大概會讓他們更好過
除非你覺得剛好相反
我的安慰也許可以帶來正面的效果
如果是這樣，請代我轉達
我親眼見證的
他們真是英勇無比
你要吃快一點，罪犯
用餐時間只剩五分鐘
我欠殉職的探員一個人情…
那是我永遠無法償還的
但是…
我也欠你人情
我認識許多非凡的人
但沒見過像你這麼厲害的
可以請問你在哪裡學來這種身手的？
好，時間到了
我救他是因為職責所在
醫生，你還要我說什麼？
忘了費斯克，和我談談突擊的事
突擊怎麼樣？
少來，波因德斯特
我們都知道這是怎麼運作的
我們必須談話
我才能判定你是否能回工作崗位
情況就是這樣
我今天失去朋友
你使用致命的武力對付數名嫌犯
-對
-你在執勤
即使你應該在休假中
我瞭解你想盡你的本分
但如果我蒙面，媒體會稱我為英雄
結果我還要坐在這裡
試著替我自己辯解
我不是敵人，我只是想…
聽著，暫時忘了心理醫生那一套
老實告訴我，你好嗎？
很難
真的很難
這不是你第一次使用致命武力了
我是聯邦調查局的特戰部隊
你以為狙擊手是幹嘛的？
德克斯，是這樣的…
我可以叫你德克斯嗎？
像這樣的事件會帶來負擔
重複的傷痛
會讓這負擔累積成壓力
直到有一天我爆發？對，我懂
重點是你必須處理這種情緒
我有
你有支持系統嗎？
她比較喜歡別人叫她茱莉
告訴我，你們是怎麼談的？
她是酒保
像你一樣，專門聽別人講話的
她可能賺得比你多
多談談她
我們通常一起吃晚餐
今天是星期二？
披薩之夜
茱莉會加花椰菜、香腸、額外起司
我告訴她我的一天生活
好的、壞的
我知道憋在心裡不健康，所以…
我和她談
我告訴她所有的事
她不會批評我或責怪我
她就只是聽我說
聽起來她很不錯
對，她是的
好，你可以復職了
但你暫時要每天來找我談談，好嗎？
是，先生
去找你的女孩吧，這對你有好處
費斯克為何要供出阿爾巴尼亞人？
我不知道你在說什麼，你找錯人了
費斯克討厭監獄
聯邦調查局保他出來
他可以出賣任何人
為何找阿爾巴尼亞人？
我只是一個律師
費斯克從中得到什麼好處？
是阿爾巴尼亞的地盤？
-不是
-是錢嗎？
不是
你想呼吸的話，就告訴我實話
費斯克的女人
聯邦調查局會撤銷她的所有罪名
-不
-我發誓！他全是為了她
凡妮莎在哪裡？
-你們想去哪裡吃飯？
-去中餐館怎麼樣？
-救命啊！
-在那裡！快走！
救命！
他是阿爾巴尼亞人
停車場有身分不明的歹徒
可能持械、有危險性
有人見到他了嗎？
還沒，前往停車場南側
樓梯間查過了，前往停車場三樓
停車場三樓需要立即支援
重複，停車場三樓需要支援
不准動！聯邦調查局
他們有家庭的，混蛋
聽我說，我不是來…
他在這裡！
趴在地上
雙手舉高，快點
別起來，老兄
天啊
就是這樣，釋出惡魔吧
感覺很好吧？可惜你還沒抓到我
有聯邦調查局保護我，你別想
我要殺害你愛的每一個人
你卻束手無策
20分鐘後有一場記者會
-妳有15秒
-好，這是大新聞
-該死，費斯克
-不，聽著…
可惡，我特別要妳不要管的
-我本來沒有要管的
-別說了
梅森在飯店看到妳了
我知道費斯克對妳來說很重要
我不在乎，好嗎？
我指派報導，這則新聞交給梅森了
我不是為了那則新聞去的
我是為了我的故事，卡茲米父女？
我認為其中有所關聯
什麼意思？
你知道總統飯店以前的老闆是誰？
-不知道
-卡茲米
我還沒有證據
但你猜我認為現在的主人是誰？
威爾森費斯克
-告訴我
-好
聽著，我查到線索
總統飯店現在的持有者
全是一些空殼公司
一家公司屬於另一家公司
另一家又屬於…
總之我追蹤他們
從這裡查到開曼群島、盧森堡
跟費斯克有什麼關係？
因為這些公司
他們在美國都用了同一家法律事務所
唐納文聯合律師事務所
費斯克的律師群
好，繼續說
好，我目前拼湊出來
六個月前
有一家空殼公司
向卡茲米買下總統飯店
一個星期前，他告訴家人
他後悔做了這個交易
宣布他打算把飯店買回來
兩天後，卡茲米遭到襲擊
沒錯，我認為這種時間點不是巧合
我只是…
我可以感覺費斯克在幕後操縱
我打心底知道是他
我需要兩天去證實我的看法
然後我會完成你能登的報導
-太棒了，做得好，凱倫
-謝謝
真的 對
-我要交給梅森，我說過了
-什麼？我知道，我有偏見
我當然有偏見，費斯克想殺了我
他也殺了班，所以你和我一樣有偏見
如果人們看到妳的名字
知道妳和費斯克的關聯
就會危害到報紙的可信度！
好，把支線故事給梅森
我不在乎是否掛名
我在乎的是費斯克出獄了
我們必須…我必須做點什麼
所以別叫我收手，因為我不會的
班花了好幾十年，才讓我這麼傷腦筋
至少你站得很穩
我需要知道嗎？
妳相信人可以改變嗎？
我還是抱著希望
我認為我們做不到
無法真的改變
我認為我們來到這個世界
就是這個樣子
也許我們變得好一點
或憤怒一點
但我們無法改變基本的天性
你得實際試過才會知道
我說的是威爾森費斯克
所以你的聽力回來了？
你知道什麼？
也許上帝聽見我的祈禱了
對，或是我的詛咒
拜託別又開始講約伯的故事
妳必須承認那很有趣，對吧？
我總算完全恢復聽力了
我聽到的第一件事
就是費斯克離開監獄了
你認為上帝放出可怕的惡棍
就為了找你麻煩？
不是
可能只是巧合
因為那實在太自戀了
費斯克聲稱他在幫聯邦調查局
但他們不像我這麼瞭解他
對，根據你說的，人是不會改變的
因為他聲稱他為了一個女人變了
我懂了
要真有什麼能拯救迷失的靈魂
愛會是第一個原因
拜託，即使像費斯克那種禽獸？
孩子，你在和修女講話
愛與救贖是我們常掛在口中的
我不信這套
你打算怎麼做？
我不知道
也許我會阻止他
這一次要永遠除掉他
你要小心，別讓自己變成怪物了
（披薩）
（布雷克陶爾）
佛吉
這不是真的
是真的
嘿，佛吉
怎麼會？你去哪裡…
我們都以為你死了
我很抱歉
-凱倫知道你回來了嗎？
-坐下
我…
我沒有要回來
-我有七成半相信這不是幻覺
-我不回來
我不再是麥特梅鐸了
-我要放下這個身分
-什麼？
我來這裡是要警告你和凱倫…
費斯克出獄了，你們兩個都有危險 -老兄…
-這幾個月我過得很慘
不斷質問…
人生目的何在
昨晚一切變得很清楚了
我要去追殺他，佛吉
我要想辦法除掉費斯克
只有你和凱倫安全了，我才能這樣做
老兄，慢一點
我還在消化你坐在這裡的事實
我知道你想參與
你和凱倫會試著對抗費斯克
我告訴你
你們必須遠離此事，交給我來處理
不
-“不”？
-不
你不能這樣跑來，告訴我這些
還指望我能接受
-你是我最要好的朋友，混蛋
-我明白變成你的朋友是錯的
我害你身陷險境，全怪我太自私了
我無法改變過去
但我可以停止犯同樣的錯誤
我們結束了，朋友
你真的很不對勁
對，我知道
離費斯克遠一點，叫凱倫也一樣
如果你別說見過我的事
我會很感激的
-聽聽你自己說的
-再見了，佛吉
麥特！
（紐約律師協會
法蘭克林尼爾森）
是他嗎？
他打倒六個聯邦探員
他沒穿紅色服裝
但是沒錯，確定是他
所以惡魔回來了