[musique du générique]
MODULE DE SECOURS
[homme qui halète]
[musique inquiétante]
Je vais crever ici.
[petit cri étouffé]
[musique dramatique]
[explosions au loin]
[bips]
ALERTE RÉSERVE D'OXYGÈNE
LOCALISER ABRI
STATUT : HORS LIGNE
[musique inquiétante]
NIVEAU CRITIQUE
ACTIVER
La vache.
Toi aussi, t'as atterri en catastrophe.
[bips]
BIENVENUE DANS LA CAPSULE DE SURVIE
[ordinateur] Module de secours activé.
Alerte. Dégâts repérés.
Réseau de communication en état de marche.
Assistance robotique...
erreur.
Saloperie.
Assistance robotique :
erreur.
défaillance.
Attends !
[il pousse un cri]
[grognements]
Attends ! Arrête !
Coupure système !
Coupure du système !
[petit cri]
Impossible d'obtempérer.
[musique inquiétante]
[il gémit]
[bips]
À PORTÉE D'ARMES ENNEMIES
[à la radio] Prometheus CBW2.
Les brouilleurs électromagnétiques
sont activés, vous pouvez attaquer.
[homme] Nova 6, en chemin.
[femme] Nova 9, en chemin.
Nova 4, en chemin.
[à la radio] Entendu.
Vous êtes prêts à faire feu.
Bien reçu. Je me tiens prêt.
Charge explosive du Jugement Dernier,
Éclair Divin 12.
La chasse est ouverte.
[à la radio] Escadron Nova,
en rang, formation échelon.
Frappez vite et fort.
[musique intrigante]
[il halète]
[ronronnement du robot]
[pas métalliques]
[musique inquiétante]
[il halète]
[il gémit]
[bruit sourd]
[craquement]
[à la radio] 731, 731 !
Tir ennemi imminent !
[homme] On a perdu Rocket 1 !
[Terence] Feu !
Allez, allez, allez !
[il gémit]
- [bips de l'alarme]
- [il gémit]
ARRÊT D'URGENCE
[musique dramatique]
- [musique dramatique]
- [pas métalliques]
[petit gémissement]
[musique inquiétante]
[le robot s'éteint]
SIGNAL DE DÉTRESSE
EN ATTENTE DE TRANSMISSION
[ordinateur] Message de détresse reçu.
Module 817-RT9G.
Sauvetage en approche.
[musique dramatique]
Alerte.
Défaillance de l'assistance robotique.
- Alerte.
- [il tousse]
Défaillance de l'assistance robotique.
Ouais, sans blague. [tousse]
Alerte.
Défaillance de l'assistance robotique.
[musique du générique de fin]