Jonathan ! Nancy ! Jonathan !
Jonathan ! Nancy !
Ça va pas ?
Écoutez-moi ! Touchez à rien !
T'as peut-être raté ?
On devrait peut-être…
Inutile de me dire qu'il est 5 h du mat.
Il me faut un récepteur de télémétrie.
Quoi ? Erica, il est…
Cinq heures du mat, elle l'a dit.
Excusez-moi, mais qui êtes-vous ?
- Mon oncle.
- Le baby-sitter.
C'est qui, choupinou ?
Rien, ma chouquette.
Retourne te coucher, j'arrive.
La bibliothécaire ?
Elle vous dit "chut" au pieu ?
Bon, alors toi,
et qui que vous soyez,
c'est très déplacé.
On se verra en cours, Erica.
Dustin est en danger.
Danger ? Quel genre de danger ?
Question de vie ou de mort.
Alors, choupinou ?
Vous restez avec votre rat de bibliothèque
ou vous venez sauver votre chouchou ?
Henderson !
Dustin !
C'était quoi, ça ?
Ils ont trouvé le générateur de force ?
J'avais tort.
J'ai vraiment
tout compris de travers.
Quoi ?
J'ai trouvé un carnet.
Le carnet de Brenner.
La clé pour détruire ce mur
est dans ce labo,
mais c'est pas un générateur de force.
C'est pas de la magie noire.
Vecna l'a pas créé.
La science l'a créé.
Les physiciens appellent ça
de la matière exotique.
Une seule source d'énergie
retient ce mur géant,
et Nancy vient de tirer dessus.
Et alors ?
On veut le traverser, ce mur.
- Tu m'écoutes pas !
- Si.
Vecna a pas créé ce mur,
il est pas de l'autre côté.
Holly et les enfants, non plus.
Y a personne.
Il y a quoi derrière, alors ?
Pourquoi ça s'est arrêté ?
Qu'est-ce qu'il y a de l'autre côté ?
La mort.
Venez ! Allez, faut pas rester !
Vite ! Vite !
Allez ! Attention !
À terre !
Tout ce temps,
tout ce qu'on croyait savoir
sur le monde à l'envers,
c'était faux.
Le portail !
Je peux dégager un chemin !
Non ! Reste derrière !
Reste derrière moi !
Non ! Bordel de merde !
Arrête !
Cet endroit, le monde à l'envers,
c'est pas une autre dimension
ou un autre monde.
C'est un trou de ver.
Un pont entre deux points
dans le temps et l'espace,
entre notre monde et un autre.
Et si le pont s'écroule ?
Il nous emportera avec lui.
Tout le monde.
CHAPITRE SIX
S'ÉCHAPPER DE CAMAZOTZ
Cours, cours !
Ça va ? Ça va ? C'est bon.
On est en sécurité.
Il peut pas entrer.
Max…
Holly !
Viens.
Holly, ma chérie.
Arrête ou je lui ferai du mal.
Tu crois que Max est ton amie, je sais.
Mais elle t'a manipulée, Holly.
Elle a corrompu ton esprit.
C'est une menteuse.
Non ! C'est toi, le menteur !
J'ai vu comment tu es !
T'es un monstre !
Un monstre dégoûtant !
Si tu ne reviens pas
avec les autres enfants,
je serai forcé de faire du mal à Max.
Je devrai peut-être même la tuer.
Pourquoi tu le fais pas, alors ?
Je suis là.
Oh, c'est vrai.
T'as trop peur d'une pauvre grotte,
espèce de lâche !
Les choses ont changé, Max.
Maintenant, j'ai d'autres moyens
d'arriver jusqu'à toi.
Holly…
Quand ta nouvelle amie
commencera à souffrir,
et elle souffrira,
tu pourras revenir vers moi
pour y mettre fin
ou regarder ta nouvelle amie mourir.
Sa vie est entre tes mains.
6 NOVEMBRE
Qui peut m'expliquer
ce qui s'est passé ?
On a brûlé les particules.
Je les ai vus s'envoler dans le ciel.
- Vous l'avez vu ?
- Impossible à rater.
Will devrait plus être relié
à l'esprit collectif.
- En théorie.
- Il s'est pas réveillé !
Comment il a pu voir Max avec Holly ?
C'est réel ?
Vecna nous torture l'esprit ?
Ça a aucun sens !
Les docteurs ont jamais compris
pourquoi Max était dans le coma.
Quoi ? Non. Pourquoi ?
Supposons que tout ce que Will a vu,
c'était réel.
- Il a vu Max et Holly.
- Comment ?
J'y arrive. Disons que…
Ça, c'est Will.
Et ça, c'est Holly.
Et…
Ça, bien sûr, c'est Max.
Ils sont dans trois endroits :
le Squawk, l'hôpital et un autre endroit
dans le monde à l'envers.
- Oui.
- Ouais.
Mais ils ont un truc essentiel en commun :
ils ont perdu connaissance.
Et quand Vecna te capture ?
T'es en transe.
Ce qui ressemble pas mal
à un coma.
Les toubibs captent rien,
parce que Max est pas dans le coma.
Elle est en transe.
Comme Will et comme Holly.
Ça m'est venu comme une note aiguë
de Whitney Houston.
Et si leurs esprits
étaient au même endroit ?
Dans la tête de Vecna.
Emprisonnés.
Ou qu'ils l'étaient.
Si Will a raison,
alors Max et Holly
sont en train de s'évader.
Et si elles réussissent,
elles retrouveront leurs corps physiques
et Max reviendra à la vie.
Elles auront été dans la tête de Vecna.
- Elles sauront où Will se trouve.
- Et les enfants.
- Et ce qu'il mijote.
- Et on en termine.
Le destin du monde
pourrait reposer entre les mains
de ta copine dans le coma
et de ta petite sœur.
- Faut essayer.
- Tu peux conduire ?
Sans permis, oui.
Ça ira. Te fais pas arrêter.
Allez voir Max. Je reste avec Will.
Tu te souviens de cet endroit ?
William ?
Ça te rappelle…
des souvenirs ?
Max. Holly.
Elles se sont enfuies ?
Ta jambe t'a ralenti ?
Tu te crois très malin ?
Mais rappelle-toi, c'est moi.
C'est moi qui t'ai invité.
Tu étais mon vaisseau.
Mon espion.
Mon bâtisseur.
Bâtisseur ?
Comment les tunnels
se sont-ils formés, William ?
Tu les as construits
chaque nuit, en dormant.
Un grand pouvoir sommeille en toi.
Mais ne t'y trompe pas, mon garçon.
Ces pouvoirs m'appartiennent,
et ils sont plus forts que jamais.
Bien plus forts.
Il est enfin l'heure.
Mes vaisseaux vont nous mener
vers un monde nouveau.
Un monde meilleur.
Dommage que ton monde n'existera jamais,
maintenant que Max a un de tes vaisseaux.
Il y a des moyens de faire sortir
un renard de sa tanière.
Et tu vas m'aider.
Tu vas espionner pour moi
une dernière fois.
Non, jamais.
Plus tu résisteras…
et plus ce sera douloureux.
Idiote.
- Tu fais quoi ?
- Je regarde s'il est là.
- Non.
- T'en sais rien.
Il sait qu'il peut pas entrer. Viens.
Il a dit que ça avait changé,
qu'il avait d'autres moyens.
Il raconte des conneries.
Tu devrais le savoir.
Alors on doit accepter notre destin
sans rien faire ?
Non, on accepte rien.
On reste en vie
en attendant qu'on nous sauve.
Qu'Onze nous sauve ?
Qui t'a dit que c'était elle ?
Qui d'autre a des pouvoirs psychiques,
peut infiltrer l'esprit de Vecna
et le faire parler
pour nous dire de courir ?
Y a qu'Elfe.
Elle sait qu'on est là
et elle viendra nous sauver.
Arrête de faire les cent pas.
Franchement, tu me rappelles ton frère.
Merci.
Pourquoi Henry peut pas entrer ?
J'en sais rien.
T'avais rien à faire pendant deux ans.
Tu dois avoir une théorie.
Si on doit attendre, autant discuter.
- Cette prison…
- Camazotz.
Camazotz. Si tu veux.
Elle est formée
par les souvenirs d'Henry.
Comme cette grotte.
Alors, je me dis
que ça doit être un souvenir
qu'Henry veut pas revoir
pour une raison ou une autre.
Un truc traumatisant.
Sauf qu'il y a rien
qui fait peur ici, alors…
C'est peut-être pas ça.
Bref, c'est ma théorie.
J'aime bien.
Merci.
Et si tu as raison,
on peut peut-être s'échapper
par ce souvenir.
- Quoi ?
- Alors…
Ma maison et ton grenier étaient
des souvenirs traumatisants,
et c'était une porte de sortie.
C'est peut-être pareil avec ce souvenir.
Mais il y a rien ici.
Je te l'ai dit.
Et c'était pas
des souvenirs traumatisants.
C'était les moments précis
où Henry a volé nos esprits.
Il peut pas voler son propre esprit.
T'es sûre ?
C'est pas logique.
Tu crois que cet endroit est logique ?
C'est vrai.
Il y a peut-être
un passage secret.
C'est ça,
j'avais oublié le passage secret.
Et là-bas ?
Du sable. Un tas de sable.
- T'as fouillé ? Partout ?
- Il y en a des kilomètres.
Alors, non.
Ne va pas là-bas.
Holly, on reste ici et on attend Onze.
Un point, c'est tout.
Je pense qu'Henry a vraiment
un autre moyen de t'atteindre.
Il faut qu'on sorte d'ici
avant que ça arrive.
Tu viens ?
Ou tu vas laisser
un enfant seul dans le désert ?
En fait, oublie.
Tu me rappelles pas ton frère.
T'es ton frère.
Joyce ?
On a appelé un corbillard ?
Je suis là.
Tu vas bien ?
Je vais bien.
Voici Kali,
ma sœur.
Tu dois être le fameux Mike.
Je comprends pas.
C'est une longue histoire.
On ne va pas la répéter 36 fois.
Où sont les autres ?
Il est là.
Bon sang.
Depuis quand il est comme ça ?
Quelques heures.
Tu peux le trouver ?
Ton trou de ver mettra longtemps
à s'effondrer ? 10-20 min ?
C'est pas instantané, apparemment.
- Ça te déçoit ?
- Pas du tout.
- On dirait.
- Je suis largué.
Je vois deux explications.
Soit on est des esprits dans l'au-delà,
ce qui est peu probable,
soit Nancy a pas complètement détruit
la matière exotique.
Sinon, les murs du trou de ver
se seraient effondrés
et on aurait été aspirés dans le néant.
OK. Qu'est-ce qu'on attend ?
Où tu vas ?
J'essaie d'avoir un signal
pour trouver Nancy.
- Steve, attends.
- Amène-toi.
- Attends.
- Viens !
Steve, on sait pas si c'est dangereux.
- La matière exotique a pas été détruite.
- Pas complètement.
Mais elle a été nettement perturbée.
On ignore son effet sur la matière,
l'espace-temps et la gravité.
Ça pourrait être un piège instable
qui défie toute loi de la physique.
Ça m'a l'air stable.
Nancy, tu me reçois ?
Jonathan, t'es là ?
Allô ?
Sainte-Marie, mère de Dieu !
Dis-moi qu'ils sont pas là-haut.
Allez, Nancy.
Allez. Allez.
- Ça va ? Tu vas bien ?
- Oui, je crois.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Je sais pas.
On est tombés.
Et ça l'a pas détruit.
Ça l'a énervé.
Viens. Allez.
Il faut sortir de là.
- Où est la porte ?
- Merde.
Elle est là. Viens.
Merde !
Non ! Merde ! Merde ! Non !
Bordel de merde.
Allez !
Nancy a pas laissé de mot à l'église ?
Non, rien.
Ça veut dire que c'est de sales ingrats
ou que l'armée les a embarqués.
Si ça peut te rassurer,
je penche pour l'ingratitude totale.
Vous avez trouvé un mur de chair,
alors ils auraient pu…
Se faire aspirer
par l'aspirateur géant ? Non.
Mais j'en sais rien.
Je suis aussi perdu que toi.
Tous ces trucs, Max, Holly, ce mur,
ils doivent être liés,
mais je sais pas comment,
il manque une pièce du puzzle.
Énorme.
Ces pièces sont dans la tête de Vecna
et on peut y entrer.
Sauf que Jane a rien trouvé.
Il manquait plus qu'elle
pour égayer notre journée.
Elle a du mal là-haut.
Ah oui ?
Laisse-lui plus de temps.
Elle gagne pas des forces, elle en perd.
Tu connais Elfe si bien que ça ?
Après une journée et demie ?
Plus que vous, en fait.
On a grandi ensemble.
Et elle s'appelle Jane.
- Jane Hopper.
- Je suis là pour l'aider.
T'es là pour l'aider ?
Excuse mon manque de gratitude.
T'as dit qu'on se battait pour rien.
T'as dit que c'était pour rien ?
J'ai jamais dit ça.
Vraiment ?
C'est bien ce que j'ai entendu.
Je te laisse avec elle
et tu l'embrouilles.
Elle a du mal à trouver Will
parce que tu l'as perturbée.
Elle était déjà perturbée
à cause de vous, de vos mensonges.
Tout ce que j'ai fait…
"C'était pour la protéger."
Continuez de vous mentir.
Pour la protéger,
elle doit connaître la vérité.
Et elle doit être prête
pour ce qui l'attend de l'autre côté.
Tuer Henry
ne mettra pas fin à tout ça.
Comment ça ?
C'est rien. C'est une enfant.
Elle n'y connaît rien du tout.
Elle raconte n'importe quoi.
Vous savez bien que non.
Vous vous mentez à vous-même,
comme vous mentez à Jane.
Qu'est-ce que je fais encore là ?
Je suis là pour m'assurer
que ça arrive plus jamais.
Elfe.
Elfe !
Tout va bien ?
J'arrive pas à l'atteindre.
Il m'échappe.
On a plein de nourriture.
Mange, repose-toi,
recharge ta batterie et réessaie.
Ou alors…
On améliore ton signal.
La cuve ?
Tu dois te recharger,
on a le temps de l'installer.
C'était chiant à construire,
alors j'aimerais l'utiliser.
HÔPITAL COMMUNAUTAIRE D'HAWKINS
- Je signerai plus tard.
- Je viens en soutien.
Mlle Buckley ! Mlle Buckley !
Faut pas pousser.
Faut qu'on parle.
- Robin !
- Je dois gérer ça. Vas-y !
Et le plan ?
Vickie.
Vickie, t'es fâchée,
tu en as tous les droits.
- Ils te cherchent.
- Qui ça ?
- La sécurité. Les militaires.
- Pourquoi ?
- Joue pas à ça.
- De quoi tu parles ?
Je vais te donner un indice.
Toi, la chambre de M. Bailey, les benzos.
Ça te dit rien ?
Robin, t'as intérêt à me dire
tout de suite ce qui se passe.
Max, c'est l'heure de rentrer.
On a assez cherché comme ça.
On a même pas fait un millimètre.
Tu comprends ce que je dis.
J'ai passé une éternité à chercher.
Et toi, tu penses trouver un truc
que j'ai pas vu ?
Mon frère t'a parlé de notre oncle Eric ?
Votre oncle Eric ?
Il est détectoriste.
Tu sais ce que c'est ?
Il cherche les métaux.
Avec son détecteur de métaux.
Il cherche des trésors
que les morts ont enterrés.
Il adore aller au parc d'Indiana Beach.
Il a cherché là-bas pendant des années,
mais il a trouvé que des babioles.
Et puis un jour, il ouvre le journal
et boum, à la une,
un touriste a trouvé une boîte
remplie de millions
en pièces d'or et d'argent.
Alors dans ton histoire,
je suis l'oncle Eric.
Et je suis la touriste.
Idiote.
Cherchez le "M".
- Où tu vas ?
- J'ai une idée.
- C'est quoi ?
- Je te montrerai.
- Holly !
- Tu voulais rentrer.
Bah on rentre !
Si vous nous entendez, on arrive.
Je répète, on arrive.
Ralentis ! Plus on monte,
plus c'est dangereux.
Raison de plus pour accélérer.
On leur servira à rien si on meurt.
Comme je disais…
Allez ! Bordel !
Tu fais quoi ?
Quelques étages plus bas,
les soldats ont pris cette porte.
Pousse-toi.
Merde. Recule !
Merde ! Merde !
Oh putain !
Putain de merde !
La table ! Monte sur la table !
On fait quoi ?
À l'aide ! À l'aide !
- À l'aide ! À l'aide !
- Steve !
À l'aide ! À l'aide !
Presque prêts.
Elfe va tout arranger.
Elle va arranger ça.
C'était mon idée.
C'était mon idée de l'envoyer là-bas.
Je me suis dit
qu'après tout ce qui s'est passé,
tout ce que je l'ai vu faire…
J'ai commencé à me dire
que je pensais tout faire
pour le protéger,
alors qu'en fait,
je l'empêchais d'avancer.
Je ne l'écoutais pas.
Je ne lui faisais pas assez confiance,
alors si je…
Si je l'écoutais et que je lâchais prise,
j'en sais rien,
ça pourrait s'arranger…
J'ai l'impression
de toujours faire le mauvais choix.
Je sais.
On peut les pousser dans des situations
qu'ils sont pas prêts à affronter
ou, comme moi,
on peut trop les protéger,
et ils t'en voudront.
Joyce, l'un des plaisirs d'être parent,
c'est d'avoir ce rappel constant
que tous les choix qu'on fait
sont les mauvais.
C'est pas ta faute.
C'est joli. Murray t'a trouvé ça ?
Le père Noël a bon goût.
Au Squawk,
Kali a dit un truc bizarre.
Que la mort d'Henry
mettra pas fin à tout ça.
Tu sais de quoi elle parle ?
C'est pas important.
Je vais réchauffer ça.
Si c'est pas important,
pourquoi Hopper s'énervait ?
C'est rien.
- Les amis mentent pas.
- Je mens pas.
Tu évites le sujet, c'est pareil.
Je veux t'aider.
Tu peux pas m'aider.
Pas cette fois.
C'est à moi d'en juger.
Elfe, allez.
Il y a un labo dans le monde à l'envers.
Ils relancent le programme de papa.
Pour faire de nouveaux numéros.
L'armée ?
Alors, on tue Vecna, on détruit le labo
et on met fin au programme.
Une quête annexe.
Mike, tu comprends pas.
Ils ont pas besoin du labo pour ça.
Le sang d'Henry.
Il est en moi.
Je suis pas un monstre.
Je le sais maintenant.
Mais avec moi, avec mon sang,
ils peuvent créer d'autres monstres.
Ils peuvent créer d'autres Henry.
L'armée te cherchera toujours.
On le sait, et on restera pas à Hawkins.
Quand ce sera fini, on partira.
Dans un lieu lointain.
Tu te souviens ?
Là où ils nous trouveront pas.
Quelque part
avec au moins une cascade.
C'est pas une de tes campagnes.
Tu décides pas de la fin.
Pas cette fois.
Peut-être pas.
On le fera ensemble.
Toi, moi, Lucas, Will et Dustin.
C'est notre histoire.
Et ça commence en récupérant Will.
Max.
T'as plus besoin de ta longue-vue.
C'est ma grotte.
Et t'as pas retiré le cache.
Regarde.
Avec le cache.
- C'est très sombre.
- Pas complètement.
Tu vois comme c'est découpé ?
C'est la forme de l'entrée de la grotte.
Pourquoi c'est la même forme
que la grotte qu'Henry a visitée ?
C'est une carte
qu'Henry a faite quand il était petit
et qui nous guidera à un lieu secret.
Il suffit d'aligner les formes.
On trouvera quoi
dans cet endroit secret ?
Son souvenir traumatique ?
Oui, et un moyen de sortir de Camazotz.
Du moins, c'est ma théorie.
- J'aime bien.
- Merci.
Il y a un petit hic dans ta théorie.
On est près du lieu secret
et à première vue,
il y a rien d'autre que du sable.
Tiens bon !
Accroche-toi !
Cherchez le "M".
Vic, tu veux exprimer ce que tu ressens ?
Je vois pas ce que ton visage
essaie de communiquer.
Ça fait beaucoup d'infos d'un coup,
je sais.
Les monstres et autres dimensions.
Et assommer la famille Turnbow,
c'était pas très correct.
Arrête, Robin. Arrête, s'il te plaît.
J'ai essayé de te le dire.
Non, tu as menti.
Et t'as pas cessé de mentir.
- Je me doutais d'un truc.
- Pardon !
"Journée de folie au boulot."
"Encore une urgence au Squawk."
Qui bosse toute la nuit à la radio ?
Et qui est assez bête pour croire ça ?
Apparemment, moi, Vickie.
J'attendais que le téléphone sonne,
pendant que tu te défonçais.
Je me défonçais ?
Je sais, Robin. Tu es en manque.
Mais non, je me drogue pas.
- C'est ça.
- Regarde-moi !
T'étais occupée à chasser
des monstres avec tes amis !
Mais peut-être que tu le crois toi-même.
Avec la quantité que t'as prise,
tu peux pas arrêter d'un coup
sans être parano et halluciner…
J'hallucine pas du tout !
D'accord. Alors, résumons.
Il y a un magicien maléfique…
qui vole des enfants…
et les met dans un monde imaginaire.
Vickie, la Terre s'est divisée en quatre.
L'armée s'est emparée de notre ville.
C'est vraiment si dingue, ce que je dis ?
Délirant !
Attends, tu veux savoir
ce que je ressens ?
De la colère, mais avec un soupçon,
un soupçon vraiment réservé
d'inquiétude.
Même si je suis folle de rage,
tu vas pas bien, Robin,
et t'as besoin d'aide.
Tu as vraiment besoin d'aide.
- Des médicaments volés.
- Attends.
Vous l'avez vue ?
Robin Buckley ?
Je l'ai vue.
Elle est entrée dans cette chambre.
Je suis désolée.
Non.
Je dois filer.
Je te parle !
Buckley, arrête !
Où tu vas comme ça ?
À l'aide !
- À l'aide !
- Dustin !
À l'aide ! Steve !
Merci.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ça marchera jamais. Arrête ! Arrête !
Steve, arrête. Je suis sérieux.
C'est dangereux.
- Tu vas tomber.
- C'est instable, je sais.
Non ! Arrête d'être con !
Non. J'essaie de les aider !
Tu vas te faire tuer.
Je veux pas que ça recommence.
Arrête d'être égoïste.
Tu vas mourir
et je veux pas revivre ça.
Meurs pas.
Je veux pas revivre ça.
Je veux pas
que ça arrive encore, s'il te plaît.
Pas toi.
Pardon.
À l'aide !
- Allez ! À l'aide !
- À l'aide !
Baisse-toi, allez.
- On fait quoi ?
- On répartit notre poids.
M. Goldstein, cours de physique.
Ça nous fera gagner du temps.
Ils ont dû nous entendre.
Pourquoi ils appellent pas ?
Qu'est-ce qu'ils pourraient faire ?
Quelque chose. N'importe quoi.
Ils vont pas venir.
- Dis pas ça.
- Tu voulais que je sois honnête.
Je déteste les Clash.
Quoi ?
Chaque fois que tu les passes,
je me dissocie de la réalité.
J'aime pas lire tes articles.
Tu veux pas avoir mon avis.
Je dois dire qu'ils sont super.
Parce qu'ils le sont.
La plupart du temps.
La plupart du…
J'ai jamais lu Abattoir 5.
J'ai lu l'abrégé et fait semblant d'aimer.
Pareil pour Anna Karénine.
T'as toujours six minutes de retard.
Je dis jamais rien,
mais j'ai envie de frapper les murs.
J'ai donné ton pull rose à une asso.
Quoi ? Je le cherchais.
Je déteste le rose.
Mais j'ai quand même culpabilisé après.
J'ai jeté ton Purple Palm Tree Delight
aux toilettes.
- Et j'ai pas culpabilisé du tout.
- Arrête !
- J'aime pas quand t'es stone.
- Et toi, bourrée.
Je déteste quand t'es stone
et que je suis bourrée.
Moi aussi.
Pourquoi on fait ça ?
Aucune idée.
Je me suis pas inscrit à Emerson.
Je sais.
Pourquoi t'as rien dit ?
Et toi ?
Je sais pas trop.
J'avais l'impression…
de faire fausse route.
Comme si j'allais perturber
l'ordre naturel des choses.
Tu sais, avec…
tout ce qu'on a traversé, c'est…
Notre traumatisme partagé ?
Personne d'autre pourrait comprendre.
C'est comme…
ce truc qui…
nous lie à jamais.
Tu vois ?
Je me sentais en sécurité.
Mais…
J'en sais rien.
Ça peut être étouffant.
Pendant les vacances,
quand t'étais à Lenora,
j'avais pas besoin de rester travailler.
Fred aurait pu me remplacer.
Mais c'est pour ça que je suis restée.
J'avais besoin…
de respirer un peu.
Pour être avec quelqu'un d'autre ?
Steve est un type bien.
Il me fait rire.
Et il a de plus beaux cheveux que toi.
Y a pas photo.
Mais non.
C'était pas comme ça avec lui.
On est très différents.
Tu sais ce qu'il m'a dit ?
Il veut six enfants.
Six enfants ?
Six petits crapauds.
Il lui faudra une mare.
En résumé…
Il sait ce qu'il veut, et c'est super.
Mais moi…
je sais pas.
Et…
j'avais espéré avoir
le temps d'y réfléchir.
- Mais…
- Le monde s'est divisé en quatre.
Et maintenant…
Un dernier aveu.
Énorme, celui-là.
John Coltrane.
Je me dis…
que j'ai assez merdé avec toi.
J'aimerais faire quelque chose de bien.
Tiens.
Nancy Wheeler.
Acceptes-tu…
de ne pas…
m'épouser ?
J'ai essayé de me convaincre
que ça aurait pu
arranger les choses.
Mais ça n'aurait fait que les aggraver.
C'est pour ça que ça fait deux jours
que je me la trimballe dans la poche.
Qu'en dis-tu ?
Acceptes-tu ma non-demande ?
J'accepte ta non-demande.
Je t'aimais.
Je t'aime.
Nancy Wheeler.
Je t'aime, Jonathan Byers.
Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu !
Merci.
Je le trouverai.
Je le ramènerai sain et sauf.
OK. Souviens-toi.
Si tu veux sortir de là…
Will, je suis là.
Montre-moi où tu es.
Will, tu m'entends ?
Will, réveille-toi !
Tu me la passes ?
Quelqu'un est tombé ?
C'est qu'un souvenir, hein ?
Rien peut nous atteindre.
Reste derrière moi.
- Mais t'as dit…
- Je sais.
Comment tu m'as trouvé ?
Il nous voit. Comment ça se fait ?
Je vous ferai rien.
Ne tirez pas, monsieur.
Qui es-tu ?
Henry. Henry Creel.
J'habite près d'ici.
- Qui t'a envoyé ?
- Personne.
- Ils t'ont envoyé.
- J'ai entendu crier.
Ils t'ont envoyé !
Vous êtes troublé.
Il vous faut un docteur.
Non ! Pitié !
Merde !
Hé, c'est rien, ça va.
Pourquoi cet homme a essayé
de faire mal à Henry ? Il voulait l'aider.
- Je sais pas.
- Ça l'a rendu mauvais ?
J'en sais rien, mais c'est terminé.
Il faut qu'on avance.
Tu avais raison.
La sortie de Camazotz, c'est ici.
Tu vas espionner pour moi
une dernière fois.
Je t'ai trouvée.
Will. Will, ça va. Ça va. Je suis là.
- Elfe…
- Je suis là.
C'est moi.
Je suis là pour te ramener. Ça va.
J'ai essayé de l'arrêter,
mais j'ai pas réussi.
Il a vu.
Qu'est-ce qu'il a vu ?
Max.
Il sait où elle est.
Il les a envoyés là-bas.
Ils vont s'en prendre à elle.
À Hawkins.
- Elfe !
- Ça va ?
Ça va ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Il va bien ?
Vecna va tuer Max.
Il faut aller à l'hôpital.
Vous êtes sourds ou quoi ?
Elle est en manque.
Pas du tout !
Il lui faut un hôpital, pas une prison.
Et là, on est à l'hôpital !
C'est Hawkins, ma belle.
On connaît les junkies.
Une panne de courant ?
Dommage pour les petits vieux.
- On s'en tape.
- Il faut évacuer.
T'as pas d'ordres à nous donner !
Avance, la junkie.
Je suis pas une junkie.
Si on sort pas tout de suite,
on va tous mourir.
Arrête tes salades,
t'éviteras pas la taule.
- Alors, garde ton souffle…
- Il faut évacuer !
Merde !
- C'est pas nous qu'ils veulent.
- Quoi ?
C'est pas nous qu'ils veulent.
Il y a une autre issue ?
Le sous-sol mène
au parking du personnel.
Allez, Lucas, décroche.
Décroche.
- Tu fais quoi ?
- Ils comprennent ?
- Fais l'annonce.
- Quoi ?
Lucas, c'est Robin.
Un Démo arrive.
Tu m'entends ? Un Démo arrive.
Fais sortir Max de là.
Prends l'ascenseur, pas l'escalier.
On se retrouve au sous-sol.
Allez. Allez.
Merde.
Merde. Allez !
Bordel de merde !
Ça bouge pas.
Faut essayer.
Allez.
- Ça va ?
- Oui, ça va.
Attrape ma main. OK ?
Nom de Dieu !
Ils arrivent !
- Faut y aller.
- Par ici.
Là ! Qu'est-ce qui se passe ?
- Comment ils nous ont trouvés ?
- J'en sais rien, mais faut sortir.
- Allez.
- Vas-y, vas-y.
Allez. Ferme la porte. Ferme la porte !
- Merde.
- Allez ! Continuez !
- Allez.
- Merde !
Faut y aller !
- La porte ! Ouvre la porte !
- Allez !
Merde. Par ici ! Allez ! Allez !
Baissez-vous !
Excuse-moi.
Je croyais que tu étais droguée.
Excuse-moi de t'avoir menti
pendant une période ridiculement longue.
Mais sache
que je mentais pas pour Enzo.
Et si par miracle, on survit,
je t'y emmènerai.
Et on se prendra un dessert.
Ça marche ?
Il faut l'éteindre.
Non, on peut pas, non.
Max revient.
Il le faut.
Elle revient.
Ça va ?
Vas-y.
Prête à rentrer, la touriste ?
OXYGÈNE
INFLAMMABLE
TEMPÉRATURE DE SÉCHAGE
CHAUD
Lucas.
Holly. Attends.
Tu peux pas venir.
Quoi ? Qu'est-ce que tu racontes ?
Ce chemin mène à moi, à mon corps,
pas au tien.
Trouve ta porte de sortie.
Comment ? J'ai pas Kate Bush.
Je sais même pas qui c'est.
T'as pas besoin d'elle.
Moi non plus, d'ailleurs.
La musique est pas le seul moyen.
Trouve quelque chose
qui te lie au monde réel, à chez toi.
Quelque chose de puissant,
de significatif.
Lucas, quand il m'a touché
la main à l'hôpital,
je l'ai senti. Juste là.
Mais je le sentais aussi ici.
Mais j'ai pas de copain.
T'en as pas besoin.
Trouve un truc qui te tient à cœur,
qui te rassure,
qui te donne de la force et de l'espoir.
Holly l'héroïque.
Elle est ici, avec toi.
Mais elle est aussi dans le monde réel.
Où que tu sois, tu n'as qu'à la suivre.
Comment ?
Rappelle-toi
ce qu'elle représente pour toi.
Elle représente rien d'important.
C'est qu'un jouet.
Si c'est qu'un jouet,
pourquoi tu l'as sur toi ?
Mike.
Il a dit qu'elle avait des pouvoirs
et qu'elle avait jamais peur.
Alors si j'avais peur,
je pouvais devenir comme elle.
Mais j'essaie, et ça marche jamais.
J'essaie, mais je suis toujours moi.
La fille qui a besoin d'une veilleuse.
Ma mère s'est fait attaquer.
Et j'ai pas pu la sauver.
J'ai pas pu m'échapper.
Holly, recule !
Je suis restée plantée là.
Et quand Henry t'a attaquée…
Arrête !
Je suis encore restée plantée là.
C'est pas héroïque du tout.
T'aurais rien pu faire
quand ça s'est passé.
T'es une Wheeler.
T'es intelligente.
Tu crois que t'aurais pu arrêter
un monstre avec un tisonnier ?
Et tu oublies des trucs importants.
On s'est rencontrées
quand t'es allée dans la forêt.
Henry t'avait dit
que les monstres y vivaient.
Et tu m'as suivie dans la grotte.
T'avais aucune raison
de me faire confiance.
Et quand je t'ai dit
de retourner auprès d'Henry,
même si c'était dangereux,
t'as pas hésité.
Et aujourd'hui,
j'ai laissé tomber, mais pas toi.
Je suis là depuis très longtemps.
Très longtemps.
Et j'ai jamais réussi à sortir.
Mais toi ?
T'as trouvé comment sortir de Camazotz.
Grâce à toi…
je vais revoir mes amis.
Je vais revoir Lucas.
Tu m'as sauvée, Holly Wheeler.
Tu m'as sauvée.
Alors, tu vois,
Holly l'héroïque est pas qu'un jouet.
C'est toi, Holly.
C'est toi.
Tu savais que ça marcherait ?
Non, pas du tout.
T'as encore un long voyage à faire.
Je sais pas où tu vas te réveiller.
Sûrement dans le monde à l'envers.
Mais n'oublie pas, le monde à l'envers,
c'est comme Hawkins.
Trouve ta maison et cache-toi là-bas.
On viendra te chercher. OK ?
On se revoit de l'autre côté.
De l'autre côté.
Sous-titres : Françoise Sawyer
s.
Quand on s'est connues,
t'es allée dans la forêt.
Henry t'a dit que les monstres y vivaient.
Tu m'as suivie dans la grotte.
Sans savoir si tu devais
me faire confiance.
Quand je t'ai dit
de retourner auprès d'Henry.
De te mettre en danger.
T'as pas hésité.
J'allais tout lâcher aujourd'hui.
Toi, tu as continué à y croire!
Ça fait longtemps que je suis ici.
Si longtemps.
J'ai pas réussi à sortir.
Toi!
Tu as trouvé la sortie de Camazotz.
Grâce à toi…
je peux voir mes amis.
Je peux voir Lucas.
Tu m'as sauvée, Holly Wheeler.
Tu m'as sauvée.
Holly l'Héroïque,
c'est pas juste un jouet.
C'est toi, Holly.
C'est toi.
Tu savais que ça marcherait?
Non.
Ta quête n'est pas encore finie.
Je sais pas où tu te réveilleras.
Sûrement dans le monde à l'envers.
Le monde à l'envers,
c'est comme Hawkins.
Retrouve ta maison et cache-toi.
On va venir te chercher. OK?
On se voit de l'autre côté.
De l'autre côté.
Sous-titres : Magalie Breton D'Amour