A NETFLIX SAJÁT GYÁRTÁSÚ SOROZATA
Mi lett a szülinapi tortámmal?
- Goober!
- Nem én voltam.
De megengedem, hogy átnézd a zsebeimet.
- Menj haza, Goober!
Bizony, én voltam Goober!
A legjobbakkal lógtam.
De ez már a múlté.
Azóta én lettem a tulajdonosa, szóvivője
és első számú vendége az Orkavilágnak.
Az Orkavilág móka az egész családnak,
ahol megcsodálhatjátok a fenséges
gyilkos bálnák négy nőstény példányát.
Tanulságos!
Találkozzunk a Pancsi Zónában!
A kicsikkel együtt nedvesek lesztek.
NEDVES!
A város legcsüngőbb hátuszonyait
láthatod ezeken az orkákon,
akik alig várják, hogy karikákon át
ugráljanak a gyerekek kedvéért.
Hozd el magaddal a prepubertás lányaidat,
akik most kezd tudatosulni
a nők világban elfoglalt helye.
Nem fogják internalizálni
a mai társadalmunk által
áruba bocsájtott szexualitás
igencsak problémás gyakorlatát.
Miről beszélünk? Ezek csak bálnák!
Vannak úgynevezett szakértők,
akik szerint bűn
fogságban tartani ezeket a lányokat
a saját szórakoztatásunk céljából.
Nos, nekik azt üzenem, hogy elég ebből!
Ezek a tengeri bulák
a családom és a befektetéseim.
És megosztom őket veletek!
Gyertek hát az Orkavilágba!
Vidám, szexi időtöltés az egész családnak.
FELEKEZET NÉLKÜLI
TÉLI ÜNNEPI ELŐADÁS
Úgy bizony, eljött a tél
Otthon kigyúl sok-sok fény
Nem említjük Istent
És nem imádkozunk
De ha erre vágysz
Mi bele nem szólunk
- Üdv, Jill.
- Hol vagy? Nagy a vidámság.
Egy általános iskolai, felekezet nélküli
téli ünnepség előadásán.
Jaj, ne!
A hókobold tönkre akarja tenni
az ünnepi hangulatot!
A hókobold egy sértő kifejezés!
És még azt hitted, a te darabod szar.
- Nem hittem.
- Mindegy.
A puccos gyerekek puccos szüleik közt
vannak Oscar-szavazók is.
A jelöléshez muszáj lesz könyökölnöm
vagy bármit, ami a smúzolás
felekezet nélküli megfelelője.
Bratyizás.
Ránéztél Bajuszpofára, ahogy kértem?
Jól megvan. Hol ezt, hol azt csinál.
Eljár futni egy nagy kerékbe.
- Nem néztél rá, ugye?
- Kiment a fejemből.
- Kicsit halkabban, haver!
- Bocsánat!
Lemaradt arról, amikor a három bölcs
meglátogat egy közönséges babát?
Ugorj be hozzá!
És ha nincs otthon,
el kell hoznod nekem valamit.
Egy meglehetősen kényes dolgot.
Jó, ha ezzel végre elérem,
hogy ne hívogass és ne ugráltass.
- Mi kell?
- Egy levél, amit én írtam,
amikor még... Készülj, mert durva lesz.
Szeretők voltunk.
- Nem adtál elég időt a felkészülésre.
- Tedd le, paraszt!
Ennek sok éve,
és meglehetősen szép volt.
Egyszersmind visszataszító.
Szeretettel gondolok rá. És irtózattal.
- Mi áll a levélben?
- Az nem a te dolgod.
De szeretném visszakapni...
Érzelmi okokból. Viszlát!
- Jól elbeszélgettek?
- Maga az Akadémia tagja?
- Nem.
- Akkor teszek a véleményére.
- El kell intéznem valamit.
- Menj csak!
Letudtad a fellépést, remekeltél,
nagyon büszke vagyok rád.
De ne feledd: egy egész napos
kivagyi nyájaskodás vár rád.
A Bőrmicvón
és a veterán akadémiai tagok partiján.
Csodálatos leszel!
Abszolút bízom benned.
Ilyet még konkrétan
soha senki nem mondott nekem.
Diane, gondoskodj a netes jelenlétéről!
Délutánra trendeljen!
De jó hírekkel, ne botránnyal, érthető?
Hashtag vágesz.
Jézusom, hangosan kimondtam,
hogy hashtag?
Hashtag bocsi! Hashtag jaj ne!
Engem jobban aggaszt a "vágesz".
Tartok egy cigiszünetet,
mielőtt a kis fikák
rázendítenek a "Fagyos,
a nemsemleges hószemély" dalra.
Képzeld el, ha gyereked lenne!
KEREK SARKOK
GLUTÉNMENTES TANULÁSÉLMÉNY
Terry Gross vagyok, a csengőhangod.
Itt ül velem Jonathan Lethem író.
Jonathan, hogyan lettél csengőhang?
Nos, Terry, brooklyni gyerekként
mindig lenyűgöztek a csengőhangok
és a történeteik.
Szia, Mr. Mogyoróvaj!
Szia, drágaságos napfényszeletem,
akit cseppet sem bálványozok.
Csak a napi megerősítésért hívlak,
dr. Janet barátságos,
de határozott javaslatára.
- Szerinted mikor érsz ma haza?
- Lehet, hogy csak későn.
Jól van, majd szólj!
Szeretlek, tisztellek
és nagyra értékellek.
Érzem, hogy értékelsz,
és én is értékellek téged.
Értem, és el is fogadom.
- Diane?
- Igen?
Elfogadod az elfogadásomat?
Értem, elfogadom, értékelem,
és az összes többi ige.
Ugye ma nem dolgozod magad halálra?
Nem fogom, ha megígéred,
hogy nem piszkálod a szomszéd borzot.
Nem akarok egy büdi férjhez hazamenni.
Ez megfontolandó tanács.
Na jó, most le kell tennem.
Mr. Mogyoróvaj,
a kedvenc hétköznapi ügyfelem.
- Miért hétvégén keresel?
- Segítened kell.
Valami rosszat tettem. Nagyon rosszat.
Tedd jégre a hullát, máris indulok.
Mi? Dehogy is! Mégis miért...?
Rossz helyen szimatoltam,
és borz alomra futottam.
- Mi?
- Segítened kell nekünk!
- "Nekünk?"
- Todd is itt van.
Borzalmos vagyok, Carolyn hercegnő!
Borzalmasan.
Mindketten borzalmasak vagyunk!
Borzadály!
- Brutál!
- Igen, borz brutál!
Oké, a legfontosabb,
hogy ne menjetek be a házba!
Sajnos, ahogy L.L. Cool J mondaná,
bent vagyok a házban.
Ne mozduljatok! 20 perc és ott vagyok.
Nem baj, ha gyorsan letudom?
El kell hoznom egy levelet.
Mi lenne, ha inkább hazamennénk
a kötelező körök után?
Persze.
Nem is láttalak,
amióta elköltöztél a teraszomról.
Hát, tudod, az új munkámra koncentrálok,
a házasságomra, és...
- Arra, hogy elkerülj?
- Dehogy kerüllek!
Csak úgy alakítom a dolgokat,
hogy ne maradjunk kettesben,
mert az van, hogy... kerüllek.
Tudod, szerintem
sok mindenben hasonlítunk.
Én is mindig mondogatom,
hogy te vagy a nem menő verzióm.
Ami néha jól sül el,
máskor viszont
a legrosszabbat hozzuk ki egymásból.
Próbálom egyenesbe hozni az életemet,
és azt hiszem, mindkettőnknek jót tenne,
ha a dolgainkat kicsit
profibban kezelnénk.
Jó, rendben. Profik vagyunk.
BoJack és Diane, a két profi.
Csak a munkánkat végezzük, semmi mást.
Nézd! Ez az a ház, ahova be kell ugranom.
Fura, hogy véletlenül itt lyukadtunk ki.
Akár gyorsan be is ugorhatok
azért a cuccért,
de utána munkára!
- Hátborzongató. Túlságosan is.
- Azt mondod?
Mi lenne a megfelelő
mennyiségű borzongás?
Jézusom, de nehéz!
Most már tudom,
mivel gyúrta ki magát Hilary Swank.
Tedd azt le, BoJack!
Miért, furán nézek ki egy Oscarral?
- Nekem egészen...
- Úristen!
- Szerintem meghalt.
- Nem biztos, hogy halott.
Talán csak orkásat játszik.
Nem, halott.
Felhívhatnánk valakit a telójáról.
Diane, a mai fiatalok nem telefonálnak.
A kommunikációjuk kimerül
a szöveges üzenetekben,
szemforgatásban és faszképekben.
Úristen!
Faszképek?
Hátha kiadnak egy üzenetet!
Ne mozdulj!
Dobja el az Oscart!
- Ne már!
- Nahát, nahát...
Vagy mondjam azt, bálnahát?
Egy gyilkos bálna!
Vagy inkább bálnagyilkos?
- Kérem, uram...
- Azt mondtam, ne mozduljon!
Ezennel első számú gyanúsítottjaivá váltak
az ügynek, amit én csak úgy hívok:
"Fekete-fehér és nagyon halott:
egy cet tetem rejtelem!"
"Egy Kandúr Pandúr-féle rejtély."
- Bilincset rájuk, fiúk! Vagy lányok.
- Nő vagyok, uram.
Lindsay, tudja, hogy igyekszem.
Mi lenne, ha egységet mutatnánk
az elkövetők előtt?
Erről később még beszélünk.
Olyan, mintha egy borz
lespriccelt volna egy borzot,
aztán elszívtak egy spanglit.
Mi történt?
Nos, először meghemperegtem a kanapén,
hogy megszabaduljak a szagtól,
de nem vált be.
Ezért minden szobában nekidörgölőztem
az összes ruhámnak és holmimnak,
hogy visszakapjam
a Mr. Mogyoróvaj illatot.
Aztán elszívtam egy spanglit.
Lehet, hogy ezért van ilyen büdös.
Carolyn hercegnő,
helyre kell hoznom, mielőtt Diane hazaér.
Bizonytalan a kapcsolatunk,
amióta két hónapig úgy tett,
mintha külföldön lenne.
És amikor telepakoltam a házat
a spagettiszűrős dobozokkal,
az sem segített a dolgon.
Egyáltalán minek vettél spagettiszűrőket?
Már nem is emlékszem.
De egyszer még biztos megtérül.
Nagyon bizarr dolog a házasság.
Igyekszünk,
és napról-napra erősebbek leszünk.
De esküszöm, öt komolyabb veszekedés
választ el minket a válástól,
és nem akarok ezzel is beljebb lenni.
Első pont:
meg kell fürdetnünk paradicsomban.
Finom és egyben tápláló!
A marinara szósz is jó,
vagy valami erősebb kell,
mint az arrabiata?
Paradicsomfürdő!
Nagyon be vagyok tépve.
Hé, bejött ide egy borz?
453. SZÁMÚ LOS ANGELES-I RENDŐRŐRS
- Mit tud pontosan Nadiáról?
- Ki az a Nadia?
A barátnője, aki arccal lefelé mambózik
egy túlméretezett fürdőkádban.
- Most már tudom, hogy Nadiának hívják.
- Mi maga, humorista?
Igen, de próbálok
komolyabb szerepeket szerezni.
Azt hiszik, bármit megtehetnek velünk,
de ismerem a jogaimat!
- Igen, és mik azok?
- Mármint nem ismerem őket konkrétan.
De tudom, hogy vannak.
Szóval, ránézhetnék gyorsan a telómra?
Ugye nem a jogait akarja rajta kikeresni?
Mi? Dehogy!
Csak moderálnom kellene
egy élő chatet
Emily VanCamppel a Snapchaten.
Csak gyorsan beállítom
a felhasználói preferenciákat, és...
Nem tarthat minket itt,
ha csak nem tartóztat le!
A fenébe, mégis csak a jogait kereste ki!
Nem, ezt egyébként is tudtam.
Mindenkinek jogai vannak manapság.
Már szórakozni se lehet egy jót.
- Húzzunk el innen!
- BoJack, mutatnom kell valamit.
Ez itt Nadia mobilja.
Nem tudtam, hogy kleptomániás vagy.
Vehetek neked új telefont, Diane.
Nézd meg az utolsó üzenetet, amit küldött!
"BoJack ki fog csinálni."
Szerintem valaki
rád akarja varrni a gyilkosságot.
Úristen! El fogunk késni a Bőrmicváról.
Brentwoodba kell eljutnunk
csúcsidőben! Ez...
gyilkos lesz.
Hej, hej, l'chaim!
Nem hiszem el, hogy kicsit sem aggaszt!
- Bele akarnak keverni egy gyilkosságba.
- Egyszerre két dolgot is tudok.
Nagyon aggódom,
de közben büszke vagyok,
hogy Tovah mától érett nő.
Helló, BoJack Horseman,
potenciális Oscar-jelölt.
Őszintén gratulálok, mazel tov!
Sábát sálom! Sábát sálom!
- Sábát sálom!
- Sábát sálom önnek is.
Ki kell deríteni, ki áll mögötte.
Hívd fel Jillt, hogy ő mit tud.
Jó ötlet!
De ha sittre vágnak,
azzal bevágom a pajszert
az Oscar-kampányomba.
Az Akadémia
nem nézi jó szemmel a gyilkosságot.
A nemi erőszakkal bezzeg nincs gondjuk.
De légy óvatos!
Lehet, hogy Jill akar bemószerolni.
Ő küldött minket a házhoz.
Oké, Backstrom, vegyél vissza!
Neked most nem tweetelned kellene?
Ez egy sorsdöntő hétvége
a BoJack márkaismertség számára.
És miről tweeteljek?
"Megtaláltuk valakinek a hulláját.
#GyilokParti?"
Nem, nyilván nem.
Bőregér Bőrmicvó. #ZsidóCucc.
- BoJack?
- Szia, Jill!
Ugye nem akarsz
rám varrni egy gyilkosságot?
- Tessék?
- Vedd már komolyan!
Te meg ezt vedd komolyan!
Megtaláltad a levelet?
Nézd meg a vízadagoló mögötti szellőzőt!
Eléggé lefoglal
Drake unokatesója Bőrmicvája.
Tudtad, hogy Drake unokatesója zsidó?
Bocs, elfelejtettem letenni?
Szerezd meg a levelet!
Ezért nem bírtam New Yorkot.
Mindenki ugráltat.
És mi ez a pizzaszelet mánia?
Egyetek egy egész pizzát,
vagy semennyit!
Felhívom az utolsó számot,
akivel Nadia beszélt a halála előtt.
Ő talán tud valamit.
- Nadia?
- Nem, én...
Hol voltál?
A fiúknak odafent
kezd elegük lenni belőled.
Tedd le a telefont, Gizda Gina! Dolgozol!
Mennem kell.
- Ismerős volt a férfi hangja.
- Igen, nagyon is ismerős.
Mikor meghallottam,
legszívesebben hazaküldtem volna.
- Goober az!
- Goober!
Soha nem ment haza!
Kivéve a Goober hazamegy részben,
de csak mert
egy softball csapatban voltunk,
és Gooberé volt a hazai bázis.
Az Orkavilágban lehetnek. Indulás!
Jó, menjünk, mert mindenképp
a végére akarok járni.
De nem várhatnánk meg,
hogy felemelik a széket?
- Az a kedvenc részem.
- Igaz, emeljünk széket!
De finom vagyok!
Hogy álltok, fiúk?
- Patyolat tiszta vagyok.
- Ne, a padló!
Én is!
Egy pillanat! Ti együtt fürödtetek?
Lena Dunham is együtt fürdik a barátaival,
mégsem cseszegetik.
Meg kell száradnom.
Mr. Mogyoróvaj, használd a törölközőt!
Ne rázd meg magad!
- De a szósz ragad és nedves.
- Nem szabad!
- Folyik a testemen!
- Meg kell ráznom magam!
- Nem szabad!
Ez az!
Nézzétek, ez csak rontott a helyzeten.
Rendben, hívok takarítókat.
Ti szabaduljatok meg a büdös ruháitoktól.
Igenis, főnök!
Hurrá, utasításokat követek!
ORKAVILÁG
Hal féláron
a Beverly Hills-i termelői piacon.
#ValamiBűzlikItt.
Ugye nem raksz bele emojikat?
BoJack nem tweetel emojikat.
BoJack? Te jó ég!
Helló... te.
Ezer éve nem láttalak!
- Meglátogattad a régi haverodat?
- Igen.
Pedig mindvégig azt hittem, elfelejtettél.
Annyira nem mennek jól a dolgaim,
mióta vége a sorozatnak.
- Bezzeg neked, te filmsztár!
- Ugyan, haver.
A tudat, hogy gondolsz rám,
és támogatod a vállalkozásomat,
- sokat jelent nekem.
- Szívesen, Goober.
Jaj, nem, már húsz éve nem vagyok Goober.
- Szólíthatsz az igazi nevemen.
- Rendben, majd meglátjuk.
Most! Szólítsd az igazi nevemen!
Hallani akarom.
Azt mondanám, Goo... bert. Goobert?
Nem is hozzám jöttél, ugye?
- Dehogynem, csak...
- Értem én. Egy pojáca vagyok.
Menjünk le az Orkavilágba
és röhögjünk egyet Gooberen!
Mulassunk egy nagyot Goober kárára!
Rajta mindig jókat lehet nevetni.
Hiba volt ennyire elbíznom magam.
Ja...
Az egyik sztriptíztáncosodat keressük,
Gizda Ginát.
Itt nincsenek sztriptíztáncosok.
Az Orkavilág egy családi létesítmény,
ahol a kicsiknek és nagyoknak
vidám, szexi időtöltésben lehet részük.
Hé, Gizda Gina,
vonszold ide a csini uszonyodat!
Vendéged van!
Jó szórakozást!
Helló, szárazföldi emlősök!
Csak feltennénk pár kérdést
Nadia barátnődről.
Dolgozom. Dumálni akartok?
Akkor fizessetek ki
egy privát táncot a Spriccbokszban.
- Hihetetlen!
- Undorító. Privát tánc?
De ha csak ott hajlandó beszélni,
ám legyen.
Meg vagyok sértve.
Komolyan, srácok, gusztustalan. Menjünk!
Gusztustalan.
SPRICCBOKSZ
Táncolj, ahogy csak szeretnél,
nem kell a kedvemben járnod.
Tangó, keringő, salsa...
Vedd úgy, hogy itt se vagyok.
- Akkor hogy táncolnál?
- Mint egy sztriptíztáncos.
Figyelj, van egy rossz hírünk.
A barátnőd, Nadia meghalt.
- Nem csodálom.
- Nem?
Sok hozzá hasonló csaj fordul meg itt.
Cukik, törékenyek.
Beszippantja őket a hely és a sok ígéret.
Azt mondják, vigyáznak rád és sztárt
csinálnak belőled, mint Shamuból.
De amint lerobban a tested,
már nem kellesz nekik.
- Volt torka, nincs orka.
- Basszus...
Vigyázz a szádra! Itt gyerekek is vannak.
Mit tudsz Nadia
és Bajuszpofa kapcsolatáról?
Nem rémlik. Sosem találkoztam vele.
De a háza hónapok óta üresen áll.
Ez minden, amit tudok.
- Ennyi?
- Ennyi.
Volt pár lány, aki járt hozzá.
Volt valamilyen rendszere.
Azt ígérte, segít rajtuk.
- Mi az, hogy rendszer?
- Már így is túl sokat mondtam.
A rendszer egy kidolgozott módszer,
terv vagy eljárás.
- Tudom, mit jelent a rendszer szó...
- De ez minden, amit mondhatok.
Nadia azt írta neked,
hogy "BoJack ki fog csinálni."
Nincs tipped, mire gondolt?
Nem tudok semmit BoJackről.
Hogyhogy nem? Tök híres vagyok.
Idő lejárt.
Ha tényleg ennyire
érdekel benneteket a dolog,
gyertek vissza jó későn!
Lesz egy afterparty.
De ez minden, amit mondhatok.
- Nem kotyogok ki többet.
- Rendben.
Mondjátok, hogy veletek van BoJack,
akkor bejuttok. Na jó, ennyi volt!
MŰVÉSZOTTHON
Wilbur bejön ma?
Wilbur nem létezik.
Ő csak egy karakter a sorozatban,
amiben szerepelt.
És a gyerekeim bejönnek ma?
- Nem.
- Helló, öregem!
Alig várom, hogy lásd a Secretariatot.
Szerintem imádni fogod.
Helló, remélem, tudod, kire kell szavazni!
Be kell jutnunk
abba az orkavilágos buliba.
Ott a helyem, mert nagyon izgat,
ki próbál rám varrni egy gyilkosságot.
De biztos, hogy te is jönni akarsz,
munkaidőn túl?
Nem szeretnék szakmaiatlan lenni.
Bocs azért, amit mondtam.
Csak cikinek érzem azt az embert,
aki nálad voltam.
Nem akarok ilyen ember lenni.
Én tettelek boldogtalanná?
Ezt akarod mondani?
Nem a boldogságról van szó.
Épp ez az!
Csak megpróbálom túlélni a napokat.
Nem lehetek azzal elfoglalva,
hogy boldog vagyok-e.
- Attól csak pocsékabbul érzem magam.
- Szabad egy fotót a sztárral?
- Hogyne!
- Köszönöm.
Nem is tudom, hiszek-e
a valódi, tartós boldogságban.
Az a sok vidám, kiegyensúlyozott ember,
akiket a filmekben és a tévében látsz...
Szerintem nem léteznek.
Senki sem boldog folyamatosan.
Az apróságokra kell koncentrálni.
- Igen.
- Például hogy Oscart nyerj.
- Aha...
- Szevasz, öregem!
Nézzenek oda, még életben van!
Remélem, működik a voksoló ujjad!
- Itt meg mi történt?
- Mondtad, szabaduljunk meg a ruháinktól.
Alaposan megszabadultunk tőlük.
Ezeket sem látjuk többé.
Lehetetlenek vagytok.
Minek hívtatok ide egyáltalán?
Mert Carolyn hercegnő
mindent el tud simítani.
Jó, ez igaz.
De nem gyújthatsz tüzet a kertedben.
Aszály van, és... Aszály van!
Ezért te, a gondos férj,
felégetted a gyepet,
hogy aszálybiztos
tájkerttel helyettesítsd.
Ez akár be is válhat.
Elintézek pár telefont.
Köszi, te vagy a legjobb.
Tudod, hajlok arra, hogy átmenjek
és beolvassak annak a borznak,
amiért elkezdte ezt az egészet.
Nem, bemész a helyedre és ott maradsz,
amíg én mindent elsimítok.
- Jó, de...
- Marad! Marad!
Marad!
Te jó ég!
- Hát...
- Enyém az éjszaka.
#BüszkeVagyokMagamraÉsADöntéseimre
Nézd!
Őt kell követnünk.
- Hölgyeké az elsőbbség.
- Micsoda úriember!
Jézusom...
Terry Gross vagyok,
és ez a csengőhangod. Itt ül...
"Gyilkos BoJack?"
Félek, ezt nem
a dumaszínházas poénjaidra értik.
Ezt muszáj volt?
- Mit akarsz?
- BoJackkel vagyok.
Igen? Hadd lássam!
- Micsodát?
- Lássuk azt a BoJacket!
Jó...
Fiúk és lányok
Ha a BoJack-táncot járod
Tedd a kezed a...
Baszki, te vagy BoJack!
Köszönöm. Végre!
A logóról.
BOJACK 92%-BAN TISZTA
BoJack, nem te ölted meg Nadiát,
hanem BoJack.
Mi?
Jó éjt!
Ébresztő!
Mi az, csak nem szaglásztok?
Olyan dolgokba ütitek az orrotokat,
amikbe nem kéne?
Mit sumákoltok?
Részt akartok a herka bizniszemből?
Mi? Dehogy, Goober!
- Tudod a rendes nevemet.
- Komolyan nem tudom.
Csak tudni akartuk, miért beszél mindenki
a "gyilkos BoJackről".
Minek rángatsz bele a drogügyleteidbe?
Várj! Tudom, mi történt!
Évek óta haragszol rám.
A hírnevemre, a saját kudarcodra.
Azért tettél a drogod arcává,
mert neked az én fejem jelképezi
a showbiznisz ópiumát.
Nem, csak te játszottad a lovat.
- A ló a heroin egyik neve.
- Mi?
BoJack. Ló. Heroin.
Oké, értem.
- Rendőrség!
- Ne, már megint!
Megvagy!
Richie Osborne, ezennel letartóztatom.
- Ja tényleg, Reggie!
- Richie!
Azt mondtam, Rickie.
Hála istennek! Hogy találtak ránk?
A Twitter össze van kapcsolva
a mobilja helymeghatározásával.
Egész éjjel követtük magukat
a tweetjeik alapján.
Ami azt illeti, én követtem magukat.
Lindsay, többes számban beszéltem.
Mindenért külön elismerést kér?
Vagy legalább egy valamiért.
Mit tudunk eddig?
Nadiát nem ölték meg.
Heroin-túladagolásban halt meg.
Vagyis senki se akart bemószerolni.
Vissza az Oscar-versenybe!
Vigyázz, Jurj Clooners!
De valami még bűzlik ebben a kuplerájban,
és nem csak egy hal halála.
Az orkák emlősök, Diane.
- Ezért mondom, hogy nem a hal.
- Azt mondtad, nem csak a hal.
Ennél több lehet a háttérben.
Min siklottunk át?
Bajuszpofa!
Mit keresett eleve Nadia a kertjében?
Mi ez a "rendszer"?
És hol van most?
És miért olyan fontos Jillnek,
hogy visszakapja a levelet?
Tényleg, a levél!
Túl bonyolult ez a rejtély.
Szerintem menjünk vissza a házba,
és ássunk le végre a dolgok mélyére!
Ebből kész kaland kerekedett.
Egy sittes Jill Pill-es,
csalóka orka móka kaland!
- 80-nal mész egy 50-es övezetben.
- Jézusom, igazad van.
Érzem, hogy élek!
Ez a levél tele van intim részletekkel.
A varázslatos estékről szól,
amit az ojaii házban töltöttek.
Ojaii ház?
Még a hangokat is részletezi.
Mi az a "plointy"?
Tudtad, hogy Bajuszpofának
van egy ojaii háza?
Persze. Mindig oda vackolta be magát.
Miután elkaszálták a műsorunkat,
fél évre felvonult.
Fura, mert akkoriban senki sem tudta,
hova tűnt,
és nagyon aggódtunk érte.
Mindegy. Vajon ezúttal hova mehetett?
Tudod mit?
Nem látom őt. Te?
Terry Gross vagyok,
- és ez a csengőhangod.
- Basszus!
Mr. Mogyoróvaj!
- Diane, hol a fenében vagy?
- Ojai.
Ó, hi?
Eltűnsz egész éjszakára,
és ennyit mondasz, hogy "ó, hi?"
Ne haragudj, de BoJackkel
egy gyilkos nyomába eredtünk...
Még mindig BoJackkel vagy?
Ez mindent megmagyaráz.
Mr. Mogyoróvaj,
értem és megértem az érzéseidet...
Örülök, hogy jól vagy, de aggódtam érted.
- Ha jól értem, azt mondod...
- Nem, elég!
Muszáj felhívnod! Akármi is történjék.
Akár az éjszaka közepén is.
Nem csinálhatod ezt velem!
Ne haragudj! Hazamegyek.
Visszafekszem. Majd reggel megbeszéljük.
- Minden rendben?
- Nem.
- Sajnálom.
- Nem a te hibád.
Az enyém.
BoJack?
A BoJack Horseman-show bukása után
hosszú időre magam alá kerültem.
Persze, írtam pár sikeres filmet,
kerestem egy halom pénzt,
de nem okozott örömöt.
Amikor megnyertem az Oscart,
a színpadon kezemben a szoborral
arra gondoltam:
"Ennek kéne lennie
életem legboldogabb napjának."
Mégis nyomorultul éreztem magam.
- Mert józan voltál?
- Mert az Oscar jelentéktelen.
Minden jelentéktelen. Ezért mások
megsegítésének szenteltem magam.
Az otthonomból átmeneti szállást
csináltam drogfüggőknek.
Volt egy rendszerem a kezelésükre,
ami sokukon segített,
de még annál is többen csúsztak vissza.
És ez is megsemmisített.
Ugye tudja,
hogy mindenki aggódik önért?
Nem válhat csak úgy kámforrá!
Megbántott egy csomó embert.
Időnként a saját
boldogságunkkal kell törődnünk.
Ezt nem gondolja kissé önzőnek?
Nem tudom, mit mondjak.
Boldog vagyok, életemben először,
és nem fogom emiatt ostorozni magam.
Sokáig tart felismerni,
mennyire nyomorult is vagy valójában,
és még tovább, hogy ráeszmélj:
nem kell így lennie.
Előbb mindent fel kell adnod,
hogy ráléphess a boldogsághoz vezető útra.
Mit szólsz a pasashoz?
Jól megzakkant, mi?
Haza akarok menni.
A feliratot fordította: Csémy András