Kau tahu kenapa aku memilih mereka?
Kenapa aku memilih mereka
untuk mengubah dunia ini?
Karena mereka lemah.
Mudah dihancurkan.
Mudah dibentuk ulang.
Dikendalikan.
Wadah yang sempurna.
Sayang.
- Ibu.
- Sayang.
Ibu tak mengerti. Bagaimana kau…
Dia sorcerer. Sorcerer sungguhan, sumpah.
Mike.
Kau berhasil. Kau benar-benar berhasil.
Anak-anak itu.
Vecna menculik anak-anak itu.
Aku tahu. Derek, Mary, Glenn.
Tidak. Bukan cuma mereka.
Yang lain juga tak berhasil
keluar dari Hawkins.
Aku bisa bantu mereka bertarung
andai aku bertindak lebih cepat.
Aku terlambat.
Dia sudah membawa mereka semua.
Dua belas anak itu.
Kita gagal.
Aku gagal.
Tidak.
Terowongan. Radio Shack.
Ingatan kalian soal kejadian itu
dan bagaimana bisa ke sini mungkin samar.
- Mary!
- Membingungkan.
Holly!
Para monster itu mencoba menculik kalian.
Hai!
Tapi kalian kuselamatkan tepat waktu.
- Apa kabar?
- Aku baik.
Tempat ini,
rumahku,
sekarang rumah kalian juga.
Tempat berlindung.
Selama kalian tak ke hutan
tempat para monster itu tinggal,
kalian akan aman di sini.
Aku tahu kalian pasti bertanya-tanya
kapan teman dan keluarga kalian
menyusul ke sini.
Sayangnya, taruhannya bukan hanya
nyawa orang yang kalian cintai.
Aku tak bermaksud menakuti.
Tapi aku yakin kalian cukup berani
mendengar kebenarannya.
Kegelapan jahat sedang menyebar,
bukan cuma di Hawkins,
tapi seluruh dunia,
dan tak lama lagi takkan bisa dihentikan.
Anggap saja kegelapan ini
seperti Makhluk Hitam di buku kalian.
Seperti Makhluk Hitam
yang ancam keluarga Meg,
kegelapan ini pun ancam keluarga kalian,
tapi aku sudah menemukan cara
untuk mengalahkan kegelapan ini.
Bagaimana caranya?
Aku telah menempuh perjalanan jauh
melampaui dimensi kita.
Dalam perjalananku,
aku menemukan dunia lain.
Dunia yang jauh dari Bumi.
Dunia ini sangat mirip
dengan dunia kita, tapi…
lebih baik.
Bebas dari monster dan kegelapan.
Itu adalah cahaya.
Inilah alasanku sebenarnya memilih kalian.
Kalian
berbeda dari anak-anak lain.
Misalnya Meg, kau istimewa.
Kau punya kekuatan terpendam di sini.
Aku yakin jika kita bekerja sama,
kita bisa membangkitkan kekuatan itu,
menyalurkan energi kita,
dan menarik dunia baru ini ke dunia kita.
Saat cahaya itu…
mencapai kegelapan,
ia akan mengusir kegelapan,
orang yang kalian cintai
akan selamat, dan kalian…
akan menjadi pahlawan.
Ya, Holly?
Kau akan pergi lagi?
Membawa lebih banyak
anak istimewa ke sini?
Kasihan. Holly yang pertama dipilih
dan tinggal sendirian di sini.
Jangan khawatir,
aku takkan meninggalkanmu.
Kalian semua. Lagi.
Tapi untuk saat ini,
makan dan bermainlah.
Yang terpenting, istirahatlah.
Karena besok?
Besok, semuanya dimulai.
BAB LIMA: SENGATAN LISTRIK KEHIDUPAN
Katamu tak ada yang keluar.
Kata Sekuriti. Tak ada yang keluar masuk.
Jadi, mereka lenyap seperti Houdini?
Entahlah, Pak.
Periksa setiap sudut bangunan ini.
Setiap ruangan, ventilasi, panel akses.
Ayo. Cepat!
Kau baik saja?
Aku hilang kendali.
Kita terlalu jauh.
Tak apa. Kita cukup jauh,
mereka takkan bisa mengejar.
Trikmu boleh juga.
Mungkin aku harus bilang itu keren.
Bukankah itu kata yang kau ajarkan ke El?
Aku pengaruh yang buruk.
Ya, aku juga.
- Lucas?
- Sial.
- Gawat.
- Hei, Teman-Teman.
Gawat.
Waduh.
Cuma luka goresan.
- Astaga, Mike, P3K.
- Sial!
Sebentar.
- Bisa kau angkat? Tunjukkan?
- Ya.
Tak terlalu parah, kok.
Aduh.
Ya, cukup untuk meninggalkan
bekas luka yang keren.
Maaf aku tak bisa
melindungi anak-anak itu.
Kau sudah berusaha semampumu.
Sudah berjuang dan bertaruh nyawa.
Pukulanmu keren.
Kau lihat?
Bukan cuma melihat.
Jadi, para Demo itu melayang,
tubuh mereka patah, lalu mati.
Itu semua perbuatanmu?
Begitulah… Ya.
Astaga.
Kau tahu artinya, 'kan?
Kau seperti Will si Bijak versi nyata.
- Tidak juga.
- Lebih cocok sorcerer daripada wizard.
Oke, baiklah.
Tapi kau paham maksudku, 'kan?
Ini benar-benar mengubah segalanya.
Kita punya El kedua.
Aku bukan El kedua.
Aku tak punya kekuatan.
Aku cuma menyerap, mencuri kekuatan Vecna.
Untuk itu, aku harus
di dekat pikiran satu kesatuan,
dan Vecna takkan kembali.
- Demonya mungkin kembali.
- Kurasa tidak.
Mereka incar anak-anak itu,
Vecna dapat semuanya.
Dia sudah punya wadahnya.
"Wadah"?
Dia menyebutnya begitu.
Katanya, "wadah untuk mengubah dunia."
Semoga saja teorimu salah.
Teori apa?
Tanggal 6 November.
Hari semua ini dimulai…
adalah hari semua usai.
Kau baik saja?
Lucas, pelan-pelan. Aku memegangmu.
Ayo. Satu langkah lagi.
Hei. Kemarilah.
Apa ada cara untuk terhubung kembali
ke pikiran satu kesatuan itu
dan mengakses kekuatannya lagi?
Itu tak mungkin, kecuali…
Sarangnya dekat, Ibu tahu.
Tapi kejadian malam ini
tak ada yang menyangka juga.
Ibu.
Maksud Ibu, bagaimana jika…
Bagaimana jika kali ini,
kau tak menggunakan kekuatanmu
untuk melawan pasukannya,
tapi kau gunakan untuk melawan Vecna?
Tusuk dengan pedangnya sendiri.
Kau tak gagal malam ini.
Perbuatanmu tadi
luar biasa.
Kau sendiri yang bilang.
Vecna memilihmu karena dia meremehkanmu.
Kami semua berpikir begitu. Ibu juga.
Itu kesalahan
yang takkan pernah Ibu ulangi.
Tapi Ibu sangat yakin
dia akan mengulanginya.
Jika dia begitu,
itu akan menjadi kesalahan terakhir
yang dibuat si bajingan itu.
Ajaib sekali
mereka kembali dengan selamat.
Sayangnya, Beamer kesayangan Harrington
tak seberuntung itu.
Jadi, ini rencanamu?
Bertingkah santai sambil bercanda?
Kau temukan Vecna, lalu pulang.
Itu rencananya.
- Itu bohong, 'kan?
- Tentu tidak.
Kau bohong.
Seperti kau bohong soal latihanku.
Kau tak mengajakku
karena mau bunuh Vecna sendirian dan mati.
Hei. Dengar.
Apa yang terjadi hari ini berbeda.
Kryptonite itu tak bisa kau lawan.
Aku tak punya pilihan.
Lalu bomnya?
Bom itu antisipasi darurat.
Antisipasi darurat
yang tak diketahui siapa pun.
Aku melihatnya di matamu malam ini.
Aku melihatnya.
Kau berencana untuk mati.
Kau selalu begitu.
Hei!
Teman-teman kalian
harusnya di sini, 'kan?
Yang benar saja.
Ini tampak sangat menjanjikan.
Kita di lobi.
Kita mau ke mana tepatnya?
Ya. Apa yang kita cari sebenarnya?
Pernah tonton Return of the Jedi?
- Yang ada boneka beruangnya?
- Ewok.
Itu yang terbaik.
- Masa?
- Oh, ya?
Tidak, tapi semua anak suka, jadi wajar.
Di film itu, jika kalian ingat,
pemberontak harus hancurkan
Death Star kedua,
tapi ada perisai energi
yang melindunginya,
yang dihasilkan generator perisai.
Baiklah. Terima kasih atas rangkuman film
yang sudah kita tonton.
Anehnya, film ini cukup relevan.
Kurasa dinding daging melingkar ini
versi perisai energi milik Vecna.
Bedanya, ini bukan fiksi ilmiah.
Ini supranatural,
diciptakan oleh sihir gelap Vecna.
Perisai sihir gelap inilah
yang menghalangi kita
mencapainya dan selamatkan Holly.
Jika perhitunganku benar,
generator perisai itu
pasti ada di lab ini.
Jika kita menemukan
generator perisai sihir gelap ini…
- Hancurkan dinding.
- Cari Vecna, tolong Holly.
Kita jadi pahlawan.
Seperti apa generatornya?
Bagaimana aku bisa tahu?
Naik atau turun?
Keduanya. Cari berpasangan.
Agar lebih cepat.
Ya, setuju, tapi bisakah kita ganti tim?
Nance, kita berdua naik?
- Yah…
- Kau serius?
Aku dan Henderson butuh jarak.
- Tolong.
Baiklah. Kita saja.
Kita butuh jarak juga.
Semuanya kecuali Nancy. Kebetulan sekali.
Hei, tak ada waktu untuk ini.
Simpel saja, tetap tim biasa.
- Aku tak bisa…
- Tak bisa…
Titik.
Luar biasa.
Sungguh luar biasa.
Kau pasti kena!
Giliranmu!
Tak kusangka
kau sudah seharian di sini tanpaku.
Bagaimana? Aku ragu.
Apa hijau cocok untukku?
Ya, cocok sekali.
- Kau kenapa?
- Tak apa-apa.
Tingkahmu aneh.
Kurasa…
Aku kebanyakan makan kue.
Mungkin Pak Whatsit punya teh?
Pasti punya. Dia punya segalanya.
- Kenapa kemari?
- Kita harus bicara.
- Holly, rencananya…
- Menunggu Henry pergi. Aku tahu.
Tapi dia terus bahas hal menyeramkan.
- Ada yang lihat kau ke sini?
- Tidak, aku hati-hati, kok. Dengar.
Aku tahu kenapa kami diculik.
Dia mau memanfaatkan kami
untuk menarik dunia lain ke Bumi.
"Menarik dunia lain"? Aku tak paham.
Henry bilang untuk menyelamatkan Bumi,
tapi kurasa justru menghancurkan.
Apa pun rencananya,
dia akan lakukan besok.
Kita harus keluar dari Camazotz sekarang.
Kita takkan berhasil.
Begitu dia sadar kau pergi,
dia akan lacak dengan kekuatannya,
dan menangkap kita.
- Yakin tak ada yang melihatmu?
- Yakin.
Siapa kau?
Derek. Kau siapa?
Kenapa kau di sini, Bodoh?
Aku bukan Derek Bodoh lagi,
tapi Derek Menyenangkan.
- Dengar banyak?
- Tidak.
Cuma soal kalian mau kabur, tapi tak bisa
karena menunggu Henry pergi dulu,
atau kalian ditangkap
dengan sihir jahat Vecna.
Aku tak bilang "Vecna".
Tahu nama itu dari mana?
- Mike.
- Mike?
Kakakku Mike?
- Dia sahabatku sekarang.
- Kau bersahabat dengan Mike?
Juga Will, Lucas, Erica,
Bu Byers, dan Nn. Robin.
Kami gagal selamatkan yang lain.
Makanya aku di sini. Semua mencurigakan.
Kulihat wajahmu saat Pak Whatsit bicara,
dalam hatiku, "Dia tahu itu bohong."
Aku pun mengikutimu ke hutan,
ternyata aku benar.
Jadi, boleh ikut?
Tidak! Tak ada yang boleh pergi.
Selama Henry masih mengawasi.
Mau memastikan dia tak mengawasi?
Kau tak bisa ikut kami.
Tapi mungkin bisa bantu kami kabur.
Tapi singkirkan dulu
persona "Menyenangkan" barumu itu,
karena jika mau ini berhasil,
kami butuh Derek Bodoh.
Oke, tujuannya simpel.
Mendekatkan Will ke pikiran satu kesatuan.
Begitu dia sudah dekat,
dia terhubung kembali.
Tapi kali ini, dia tak mengejar Demo.
Dia mengejar Vecna.
Cukup satu serangan untuk menghabisinya,
pasukannya, dan akhiri mimpi buruk ini.
Itu saja.
Bagaimana menurut kalian? Apa?
Ada ide atau saran?
Tak ada ide yang buruk.
Menurutku itu rencana yang bagus.
Itu rencana yang bagus, bukan?
Hei.
Ya, itu…
Itu rencana bagus.
Hanya saja…
Will, kau mengalahkan Demo itu
dengan pikiranmu?
- Yah…
- Tiga tepatnya.
Secara bersamaan.
Astaga, aku tak menyangka!
Wizard dunia nyata.
Tepatnya sorcerer. Kekuatannya…
Bawaan. Terima kasih.
Memangnya penting?
Penting.
Bisakah kita fokus dulu?
Oke, aku akan mulai.
Kita bisa membuat alat telemetri baru.
Lalu kita bisa mencari El,
Jonathan, dan yang lainnya
dan semoga mereka tahu di mana Vecna.
Dustin yang rakit pelacak itu.
Aku tak paham cara kerjanya.
Mungkin kita bisa
pikirkan bersama solusinya,
tapi mungkin butuh…
Berhari-hari yang tak kita punya.
Taruh saja Will di belakang van dan bawa
berkeliling seperti antena manusia.
- Apa?
- Katanya tak ada ide buruk.
Oke, apa lagi?
Ayo, apa lagi?
Apa pun.
Ada yang kelaparan?
Bugles?
Dunia bakal kiamat.
Tepat sekali.
Otak butuh energi dan nutrisi
agar tetap fokus dan kreatif.
Makanlah.
WSQK MENYAMBUT KLUB AV HAWKINS
- Aku tahu!
Baik, aku duluan.
Dustin menghilang, tapi mentornya tidak.
- Pak Clarke?
- Dia si paling kutu buku di Hawkins.
Dia mengajari Dustin segalanya.
Cuma dia yang bisa buat pelacak baru
dengan cepat.
Itu mungkin berhasil.
Ya, tapi itu butuh waktu.
Rencanaku lebih cepat,
lebih nekat, dan lebih bagus.
Saat memanaskan berondongku,
aku kepikiran Billy di sauna.
Kita memanaskannya
agar partikelnya aktif, bukan?
Partikelnya tak aktif,
seperti butiran jagung ini.
Seperti partikel
dalam Demo yang dibunuh Will.
Agar hidup kembali,
kita harus memanaskannya.
Menara itu dialiri daya
sebesar 50.000 watt.
Kita setrum Demo yang sudah mati
agar partikel itu hidup kembali,
dan voilà,
kita dapat pikiran satu kesatuan instan.
Kau mau menghidupkan Demo yang mati?
Itu ide geniusmu?
- Rencanamu lambat.
- Rencanamu bodoh.
Hei, Anak-Anak, hentikan!
Mari kita perjelas.
Masing-masing punya kekurangan.
Banyak kekurangan.
Kita coba keduanya.
Coba dua cara
dan berharap salah satunya berhasil.
Tangganya banyak sekali.
Harta karun selalu tersembunyi
di dasar penjara bawah tanah.
Yang benar harta karun
atau generator perisai sihir?
Perbaiki dulu metaforamu, Kawan.
Analogi.
Oke.
Tak kusangka
ada tempat penitipan anak di neraka ini.
Itu sisi positifnya.
Astaga, Henderson.
Kau benar.
Harta karun.
- Kau tahu?
- Apa?
Tempat ini cocok untukmu
karena kau seperti bocah.
Selagi aku cek basemen,
kau di sini saja memainkan bolamu.
Mantap, ya.
- Akhirnya, ada rencana yang kudukung.
- Tak heran.
Ya, semoga berhasil
menemukan harta karunmu.
Maksudku, generator perisai.
Maksudku, omong kosongmu.
Terima kasih.
Aku cemas Dustin mungkin salah kali ini.
Tak ada kehidupan di sini.
Entahlah. Semua tampak
makin tak masuk akal.
Kita di sini sekarang.
Sekalian saja periksa tempat ini.
Hei.
Apa ada perbuatanku
yang membuatmu kesal atau apa?
Apa maksudmu?
Entahlah. Dari nadamu.
- Nadaku?
- Ya.
- Oke.
- Nah, itu dia. Nadamu.
Ya, sekarang nadaku begitu
karena kau bersikap konyol.
Apa aku juga konyol waktu di bawah tadi?
Maksudmu saat kau dan Steve
mulai sok gagah-gagahan lagi?
Bukan, maksudmu saat Steve
mengajakmu ikut bersamanya dan kau ragu.
Aku bilang kita tetap bersama tim biasa.
Ya, setelah kau ragu.
Aku tak ragu.
Aku paham sifatmu. Kau ragu.
Oke. Memangnya kenapa kalau aku ragu,
padahal tidak?
Itu tak penting.
Adikku hilang.
Ya, itu sebabnya ini penting.
Setelah semua yang terjadi,
yang sedang terjadi,
aku takut, Nancy.
Aku ketakutan.
Aku tak tahu ada apa di balik semua ini.
Tapi yang aku tahu,
jika kita ingin selamat dari semua ini,
kita harus kompak.
Seperti kita yang dulu.
Kita masih kompak.
Tidak.
Tidak lagi.
Jadi, kau mau menyelesaikan
semua masalah hubungan kita di sini?
- Di Lab Hawkins? Di Upside Down?
- Tidak, Nancy.
Aku cuma ingin kau berhenti menghindariku.
Mulailah jujur padaku.
Memangnya selama ini kau jujur?
Jujur padaku?
Ya.
Ya, selama ini aku jujur padamu.
Kau ragu.
Tidak.
Aku paham sifatmu
dan keraguanmu tadi sangat jelas.
Sedang apa kau?
Jonathan!
Apa-apaan ini?
Apa itu?
Aku masih bisa membatalkan ucapanku
soal teori Dustin?
Nancy, Jonathan, kalian dengar? Ganti.
Kami sudah di gereja. Kalian di mana?
Kalian dengar?
Jonathan!
Nancy, kau dengar?
Ayolah, Anak-Anak.
Setelah kau dan polisi itu
jauh-jauh kemari,
kau pasti kaget malah bertemu aku,
bukan Henry.
Maaf, Kali.
Maaf aku baru menemukanmu sekarang.
Kau tak mungkin tahu.
Aku punya bak mandi,
semacam tangki di rumah.
Aku bisa menjangkau jauh, bahkan di sini.
Kurasa aku takut mencarimu.
Apa saja yang kau tahu tentang Henry?
Semuanya, kecuali…
dia masih hidup.
Bantu aku menemukannya,
membunuhnya.
Lalu apa?
Ini berakhir.
Kita akhirnya bisa menjalani hidup.
Itu cuma mimpi, Jane.
Tak harus begitu.
Aku juga punya mimpi yang sama.
Bahwa aku bisa menghentikan semua ini,
bahwa aku bisa…
menyembuhkan luka kita.
Tapi mereka menemukanku.
Menemukan teman-temanku.
Tidak!
Mereka dibunuh.
Lalu membawaku.
Aku tak mengerti kenapa aku masih hidup.
Kurasa dokter ini disuruh
untuk menyiksaku.
Tapi ini bukan soal balas dendam.
Dr. Kay membutuhkanku.
Dia butuh darahku.
Dan dia tak pernah merasa puas.
Dia terus mengambil…
dan mengambil.
Aku mulai menganggapnya sebagai vampir.
Entah sudah berapa lama aku di sana.
Mereka membiusku.
Yang kutahu hanyalah aku harus kabur.
Dan satu-satunya jalan keluar
adalah kematian.
Dr. Kay mengira dia berhasil
menghentikan trikku
dengan suaranya yang mengerikan itu.
Tapi tak semua trik membutuhkan kekuatan.
Andai aku tahu ada apa di balik pintu itu,
aku takkan pergi.
Kami kepikiran itu.
Dia pasti berhasil.
- Mereka sedang apa?
- Aku sedang bermain…
Enyahlah, Bodoh!
Kau membaca pikiranku, Tolol!
Derek, kau mau apa?
Kau tak boleh masuk ke hutan.
Itu melanggar aturan.
Kata siapa, Pak Rogers?
Persetan dengannya!
- Pak Whatsit!
- Derek pergi ke hutan!
Bagaimana jika Henry menangkap Derek?
Apa dia akan menyakitinya?
Atau lebih buruk?
Asal Derek sampai ke gua, dia aman.
Yang penting Henry terpancing.
Berapa lama lagi
kita menemukan jalan keluar?
Semoga tak lama lagi.
Dulu temanmu Kate yang menuntunmu dan…
Dua tahun terakhir ini,
aku cuma menyusuri labirin ini.
Aku bisa memandu.
Usai temukan ingatan pertamanya tentangmu,
kita ikuti jejaknya
sampai malam kau ditangkap.
Jika aku benar,
jalan keluar ke dunia nyata ada di sana.
Lalu kita kabur dari Camazotz.
Hei, aku jadi sadar
dan tahu aku menunggu cukup lama
untuk membuat ini canggung,
tapi aku belum berterima kasih
kau sudah menyelamatkanku,
dan itu lumayan penting.
Terutama bagiku.
Sama-sama.
Seharusnya aku
yang berterima kasih padamu.
Berterima kasih padaku? Kenapa?
Karena sudah cerita padaku
soal Tammy dan hidupmu.
Itu sangat
membantu.
Aku? Cerita?
Membantu?
Ibuku harus diberi tahu.
Jadi…
Setelah urusan Tammy
dan seluruh pencerahan dari rekaman ini,
apa itu saat kau dan Vickie mulai…
Tidak.
Dulu aku tak berani bicara dengan Vic.
Aku akhirnya nyaman dengan diriku,
tapi menunjukkan sisiku yang itu
ke orang lain beda cerita lagi.
Tapi akhirnya, aku…
Aku melakukannya. Aku cerita ke seseorang.
Sepertinya sudah siap.
Tapi…
Tunggu.
Tapi kau cerita ke siapa?
Siapa lagi? Steve.
Tunggu, apa?
Robin, aku tak mengerti.
Maksudku, bukan yang sama…
Maksudmu Steve yang itu…
Steve "Si Rambut Badai" Harrington,
musuh bebuyutanku dulu.
Baiklah, awas!
Berhasil!
Tunggu, Robin. Aku suka Steve.
Aku cuma tak mengerti. Sepertinya dia…
Pilihan yang ngawur?
- Ya.
- Aku sadar, kok.
Maklum, kami disuntikkan serum kejujuran
oleh orang Rusia jahat,
semacam keberanian palsu versi ekstrem.
Entah pakai obat atau tidak,
bisa mengatakannya langsung pada seseorang
dan dia bisa terima rasanya melegakan.
Bebanku seolah hilang.
Jika aku tak cerita pada Steve,
mungkin aku takkan berani
cerita soal itu pada Vickie,
dan mungkin tak cerita padamu juga.
Kau orang ketiga yang tahu soal ini.
Semoga makin banyak yang tahu
sebelum akhir tahun,
tapi itu juga kalau kau bisa mengalahkan
si sorcerer dan kita semua selamat.
Apa kau masih punya serum kejujuran itu?
Astaga!
Mundur!
Ini dia. Di sinilah aku terbangun.
Bagus. Perhatikan apa ada yang janggal.
Pasti tersembunyi. Sulit ditemukan, tapi…
Di sana.
Atau malah gampang.
Itu cuma ingatan. Apa pun di bawah sana,
takkan bisa melukaimu.
Aku tak mengerti. Ini malam Halloween.
Aku belum jumpa Henry.
Meski tak melihatnya,
bukan berarti dia tak di sini.
Hei, ingat…
Cuma ingatan.
Pasti ada ingatan lain di dekat sini.
Kau ingat kapan pertama kali jumpa Henry?
Holly, tolong fokus.
Kapan pertama kali kau bertemu dia?
Sepulang sekolah, kurasa.
Oke, di mana tepatnya?
Di perpustakaan.
Perpustakaan.
Dulu aku tinggal di rumah ini.
Ketemu.
Aku sangat menyukai buku itu.
Halo.
Namaku Henry.
Siapa namamu?
Ayolah.
Sialan.
- Serius? Kau bermain di sini?
- Aku cuma mengikuti perintah.
Dari tampangmu yang kesal,
generatornya pasti belum ketemu.
Pasti di sini.
Tapi tak ketemu.
Bukan di lantai ini.
Berarti kau salah.
- Kau senang aku gagal, ya?
- Tidak, cuma menyatakan fakta.
Tidak, kau meledek. Terlepas aku salah,
kita tak bisa menembus dinding itu,
menemukan Holly dan lainnya.
Kau sadar kau egois?
Aku? Egois? Kau mau bicara soal egois?
Jika kita akhirnya bertemu Hop dan El,
kita akan meninggalkan mereka
demi teori kosongmu ini?
Belum lagi, gara-gara kau,
kita kehilangan kontak dengan mereka
karena kau tak muncul.
Semua kekacauan ini ulahmu
dan aku belum mendengar kata maaf.
Aku bukannya tak muncul, aku diserang.
Tidak, kau cari ribut, dan itu akibatnya.
Lihat saja tampangmu.
Kau pernah melakukan hal bodoh,
tapi ini yang paling parah.
Mau bahas kebodohan?
Mengejar pacar orang lain
saat dunia mau kiamat?
Nancy cuma teman. Dia teman, oke?
Kau masih ingat rasanya? Punya teman?
Ya. Aku ingat
bagaimana rasanya punya teman baik,
teman sejati yang percaya padaku,
dan benar-benar baik padaku.
Apa?
Itu dia. Sebenarnya semua ini soal Eddie.
Semua kepalsuanmu, menjauhi kami,
karena tak ada yang sesempurna dia.
Dia tak sempurna,
tapi setidaknya dia tahu, tak sepertimu.
Dia tak munafik,
tak peduli pendapat orang soal dia.
Dia apa adanya.
Dia orang terpintar dan terbaik
yang pernah kukenal.
Dia pasti bisa menyelesaikan ini
dalam 30 detik.
Jika aku sebodoh itu,
kenapa aku masih berdiri di sini?
Apa maksudmu?
Malam itu,
kubilang jangan sok jadi pahlawan
pada kalian.
Apa yang dilakukan Eddie?
- Menerjang kelelawar.
- Demi menyelamatkanku.
Satu pun tidak.
- Dia menyelamatkan semua!
- Terus saja percaya itu.
Tapi sesungguhnya, alasan kau marah
karena kau tahu yang sebenarnya.
Eddie ingin jadi pahlawan.
Dia membuat keputusan bodoh
dan akhirnya mati.
Diam!
Tidak! Apa-apaan kau?
Apa yang kau lakukan? Hentikan.
Hei! Hentikan!
Hentikan! Henderson!
Hei! Henderson! Hei, apa-apaan kau?
Tenanglah! Henderson!
Astaga! Kau bisa melukai dirimu sendiri!
Baiklah, Dustin.
Cukup! Hentikan!
Kau tahu?
Aku sudah muak.
Ya sudah, pergi sana kembali ke Nance!
Dasar bajingan
bodoh dan munafik!
Apa-apaan?
Bagaimana menurutmu?
Mungkin semacam ledakan nuklir,
seperti Chernobyl?
Ya.
Aku juga berpikir begitu,
tapi kalau ledakan nuklir,
semuanya akan terbakar.
Bukan hanya meleleh seperti ini.
Kau perhatikan udaranya?
- Udara?
- Ya.
Udaranya bersih.
Tak ada spora.
Apa pun yang terjadi di sini,
Vecna dalangnya.
Pasti dia.
Sihir gelap.
Wah! Astaga!
- Oke. Baiklah.
- Ya.
- Kau baik-baik saja?
Oke.
Astaga.
Apa yang terjadi di sini?
AKSES KE ATAP
DIIZINKAN
Kita harus membuat pilihan, bukan?
Aku tak tahu aku hampir berhasil keluar.
Berkat kau dan polisi itu, aku jadi tahu.
Sembilan meter.
Satu belokan lagi dan hidupku akan…
berbeda.
Senjata!
Buka pintunya!
Buka!
Saat mencari jalan keluar,
aku menemukan hal lain.
Aku menemukan jawaban
kenapa aku ada di sana.
Mereka menginfusnya
dan bayi dalam kandungannya
dengan darahku.
SUBJEK 08
Itu menyiksanya,
serta bayi dalam kandungannya.
Tolong.
Aku tak tahu berapa banyak,
tapi mereka semua sakit.
Sekarat.
Aku tak mengerti.
Wanita hamil.
Program rahasia pemerintah.
Apa itu tak mengingatkanmu akan sesuatu?
Mama.
Bukan obat
yang memberi kita kekuatan, Jane,
tapi Henry.
Dr. Kay mencoba
memulai kembali program Papa,
tapi darahku tak berfungsi.
Tak seperti darah Henry.
Sebenarnya, anak-anak Papa
cuma versi lemah dari Henry.
Hanya satu dari kita…
yang benar-benar seperti dia.
Ini cuma ilusi. Ini tak nyata.
Tak ada yang nyata.
Menurutmu kenapa Dr.Kay ngotot mencarimu?
Mereka akan menemukanmu
dan akan membuat lebih banyak sepertimu!
Seperti Henry.
Tak ada akhir bahagia, Jane.
Bukan untuk kita.
Hei, tak apa-apa. Ini aku.
Ini aku.
Barat laut.
Kau tersesat, ya?
Siapa yang beri peta ini?
Ibumu!
Lihat aku!
Jika kau membohongiku lagi,
aku akan membunuh ayahmu yang bodoh…
ibumu yang licik…
dan kakakmu yang menyebalkan itu juga.
Oke, Anak-Anak. Waktu main selesai.
Ayo.
Kenapa wajahmu cemberut?
Ayo. Banyak buku untuk dibaca,
karya untuk diciptakan,
dan kebijaksanaan untuk digali.
Yakin tak ada hal lain terjadi
- sebelum Demo muncul?
- Ya.
Ceritakan semuanya lagi dari awal.
- Aku sudah cerita.
- Ceritakan lagi.
Aku dan Mary bermain komidi putar.
- Stop, Derek! Lepaskan! Stop!
- Pegangan yang erat!
Derek menyebalkan seperti biasa,
lalu Henry memanggilku ke sana.
Dia mau melindungiku dari monster
dan aku baru melihatnya lagi
di lapangan itu.
Aku dimarahi karena punya teman khayalan,
Ibu jadi aneh,
dan dia bertengkar hebat dengan Ayah.
Ada apa?
Itu salah. Seharusnya kuning.
Stop!
Ibu!
Ibu! Ayah!
Tolong lepaskan aku!
Ibu!
Tolong! Tolong, Ibu! Ayah!
Mundur!
Holly.
Kau baik saja?
Entahlah.
Entah. Aku merasa…
Takut?
Kita hampir capai ingatan terakhir.
Mungkin kau mulai merasakan sesuatu,
hal yang kau rasakan malam itu.
Aku sudah mengalaminya.
Tapi itu seperti gema.
Itu pertanda baik.
Itu artinya kau hampir pulang.
Ayo. Ikut aku.
Kau bilang aku hampir pulang.
Tapi kau juga ikut, 'kan?
Tidak. Aku sepertinya di sini saja.
Tentu. Yang benar saja.
Ayo.
- Hei!
- Sedang apa?
Kabelnya tak sampai ke tanah.
Kita harus lakukan
eksperimen kecil di atas sini.
Oke.
Pelan-pelan saja.
- Siap?
- Ya.
Siap!
Oke, semuanya sudah siap.
Jika terjadi sesuatu, keluar dari sana.
Ya. Aku janji.
Jika situasinya kacau,
kita naikkan tegangannya,
bakar partikelnya,
dan cabut dia dari sarangnya.
- Ibu?
- Ya?
Terima kasih sudah memercayaiku.
Bunuh bajingan itu.
Baiklah. Kau pasti bisa.
Setrum dia, Frankenstein.
Pengucapannya "Fronkensteen"!
Berhasil!
Sudah 50%!
Ayo.
Bodoh!
Di mana dia? Di mana Pak Whatsit?
Kurasa aku Derek.
- Derek?
- Dia bersama yang lain.
Anak-anak hilang lainnya.
Bagaimana Holly?
- Kau melihat Holly?
- Tidak.
Jawab, Bodoh! Di mana Pak Whatsit?
Sedang mencari Holly.
Henry sedang mencarinya.
Holly takkan kabur.
Dia tak seperti itu. Kau bohong.
Aku tak bohong. Monster menipunya.
Menyamar jadi gadis berpakaian aneh
dan berambut merah.
Namanya…
Max.
Tunggu. Bagaimana dengan Max?
Bersama Holly.
Tapi Vecna sedang memburu mereka.
Aku cuma berdiri mematung.
Kenapa aku tak melawan dan menolongnya?
Itu Holly yang dulu.
Sekarang beda.
Tidak! Ibu, kumohon!
Ayo.
Apa itu?
Jalan keluar kita.
Tak terlihat seperti jalan keluar.
Kau yakin kau bukan monster?
Sangat yakin.
Sudah kubilang, Holly.
Jangan pernah masuk ke hutan.
- Sial!
- Max, dia datang! Tidak!
Holly, berikan itu.
Max, cepat!
Akhirnya,
si licik tertangkap.
Hentikan!
Max!
Berhasil.
Sorcerer.
Max! Kau tak apa-apa?
- Max!
Jika kau…
…bisa mendengarku, kau…
- …harus…
- …lari!
Lari!
Keluar.
Keluar!
Apa yang terjadi?
- Will, kau dengar Ibu?
- Sadarlah!
Ibu di sini.
- Ayo, Will.
- Naikkan tegangannya!
Will, sadarlah.
Sadarlah, Will. Will!
- Sial!
- Will, sadarlah!
- Sadarlah!
- Will!
Wah!
Lelehan ini lagi.
Jonathan.
Kau lihat ini?
Lihat apa?
Cahayaku.
Lihat.
Wah.
Ada sesuatu di sana.
Sihir gelap.
Astaga.
Dustin, Steve, kalian dengar?
Kami menemukan generator perisainya.
Kalian dengar?
Jonathan, ini Dustin. Kau dengar?
Aku tak dengar. Kau dengar aku?
Kami menemukan generator perisainya.
Dengarkan aku. Jangan lakukan apa pun.
Jangan sentuh itu!
Jangan sentuh apa pun!
Sial!
Mereka di luar jangkauan.
Mereka akan melewatkan pertunjukannya.
Jonathan!
Jika kau mendengarku, aku salah!
Itu bukan generator perisai!
Itu bukan sihir gelap!
Itu sesuatu yang lain!
Jonathan! Nancy!
Jika kalian hancurkan, kalian akan mati!
Kita akan mati! Holly akan mati!
Semua orang akan mati! Kalian dengar?
Kau yakin?
Tidak.
Terjemahan subtitle oleh Cindy F