EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Waarom moet ik daarheen?
Als we een prijs willen, moet Secretariat
meedoen aan een groot festival.
Kan ik niet naar Cannes?
-Dat Cannes niet.
De Fransen mogen jou niet,
na je opmerking over ze in de pers.
Ik blijf bij m'n kritiek op Sartre.
Z'n argumenten waren een excuus
voor veel tirannen om wreed te zijn.
En de Fransen stinken.
Je kan niet naar Sundance, want
Robert Redford haat je.
The Horse Whisperer was kwetsend.
Echte paarden hobbelen niet mee.
Daarom ga jij naar dit festival.
-Als jij het zegt.
The Pacific Ocean Film Fest, of POFF...
...is het grootste onderwater-filmfestival
ter wereld.
Als je daar weet te scoren, tel je mee.
Wees gewoon op tijd bij de première.
Acht uur.
Loop over de rode loper, zwaai, kus vis.
-Vissen zijn zo irritant.
Sorry, dame. Geen vissentaal.
Wees gevoelig voor hun cultuur. Het is
daar anders.
Je weet toch wat een duim omhoog betekent?
-Ja, dat weet ik.
Het komt goed.
-Ik wou je waarschuwen.
Kelsey Jannings is ook op het festival.
Ze heeft daar nog een film lopen.
Ik sprak haar niet sinds haar ontslag
van Secretariat.
Je boft. Jullie kunnen niet praten,
onderwater.
Ik was niet meer onderwater sinds m'n ma
me wilde verzuipen in bad, op m'n 22ste.
Ik kan dit niet, Ana. Sorry.
Meneer.
-Ik stap uit.
Dat kan niet. De cabine is al onder druk.
Gaat u weer zitten.
-Nee, ik wil niet.
U kunt me niet dwingen. Ik hoor daar niet,
als landdier.
U kunt me naar water voeren, maar niet...
FREE WILLY
INTERNATIONALE ZEEHAVEN
WELKOM IN PACIFIC OCEAN CITY
(MOLLIG, TWEEDJASJE)
VEEL PLEZIER! VERGEET NIET: JE PREMIÈRE
IS OM ACHT UUR VANAVOND. ANA.
NAAKT EN GEFILEERD
ZEEPAARDJESMELK
STOM DAT WE NIET GEPRAAT
HEBBEN. KOP OP!
LANG NIET GESPROKEN, ZEG.
JIJ BENT DE KELSEYSTE!
RUIK JE LATER, BJ!
JAMMER DAT JE DE ZAK KREEG.
DA'S ROT VOOR JE.
PS TUSSEN ONS IS ALLES GOED, TOCH?
ALS EEN BLIND PAARD
BOJACK HORSEMAN STEEKT Z'N DUIM OP
WAT JE KUNT VERWACHTEN ALS JE
EEN ZEEHENGST IN VERWACHTING BENT...
CHAUFFEUR HEEFT GEEN CASH
EN IS GEEN VROEDVROUW
BUITEN DIENST
5.43 PM LAATSTE BUS
GEEN NETWERK
5.44 PM
PACIFIC OCEAN CITY: 30 ZEEMIJL
ZEEPAARDJESMELK STOPT HUILEN!
IK WEET HET, ALS KINDERLOZE HOND
KIEUWGLOSS
BOJACK'S BELEDIGING
KIEUWEN!
ZOETWATER-TOFFEEFABRIEK
ÉÉN ZEEMIJL
ZOETWATER-TOFFEE
ZUIVERE RIETSUIKER
SUIKER - SIROOP - KLEUR
GEFELICITEERD MET JE 5 KINDEREN
GEFELICITEERD MET JE 6 KINDEREN
KELSEY, IN DEZE ROTWERELD...
...HEBBEN WE ALLEEN DE CONTACTEN
DAT WE MAKEN.
SORRY DAT JE DOOR MIJ JE ONTSLAG KREEG.
SORRY DAT IK JE NOOIT MEER HEB GEBELD.
GEEN NETWERK
10.22 PM
PREMIÈREFEEST
SECRETARIAT SCOORT GOED OP POFF
Ga eens aan de kant, kerel.
Ben je doof, of zo?
Je meent het...