Max.
Max. Max, naririnig mo 'ko? Max.
Sige na. Dumilat ka na. Ayan! Ganyan, Max!
Naririnig mo 'ko?
Max!
Ayan! Dilat ka lang. Dilat ka lang.
Itodo mo, Max.
Ayan. Ganyan.
Ayan! Ganyan nga!
Hello, Lucas.
Oo. Max. Kaya mo 'yan, Max. Ako 'to.
Nandito ako. Nandito ako, Max.
Okay ka lang? May masakit ba?
Wala akong masyadong maramdaman.
Nararamdaman mo 'to? 'Yong kamay ko?
Medyo.
Nakakakita ka ba?
Masyadong maliwanag 'yong mga ilaw.
Uy.
Matagal mong hindi nagamit
'yong mga mata at muscles mo.
Mahina pa 'yong katawan mo,
kailangan mo lang masanay at matuto ulit.
Magiging okay ka rin.
Alam kong nandiyan ka pa rin.
Alam kong di ka nawala.
Nakita kita.
Hinihintay mo 'ko,
pinapatugtog mo 'yong kanta ko.
Di ka ba nagsawa?
Ikaw ba?
Alam mo,
na-realize ko,
di ko naman pala kailangan 'yon.
Ikaw lang pala 'yong kailangan ko.
Ikaw lang.
Diyos ko.
Max.
Nandito ka na. Nandito ka na talaga.
Nandito na ako.
Welcome home, bata.
Sarap ng tulog mo, a.
Buwisit ka, Wheeler.
Nasa'n ako?
Oo, medyo nakakalito nga.
Hinabol ka kasi ng mga Demo-dog,
tapos no'ng malapit na nila tayong lapain,
dumating si Mrs. Wheeler para…
maglaba.
Naks naman, Mama!
Si Vecna.
Magagalit siya.
Hahanapin niya ako.
Malalaman niyang nakatakas kami.
Nasa'n si Holly?
Nasa'n siya?
Jonathan.
Jonathan, tama na.
Ano?
Kung masasaktan tayo,
mas lalo lang lalala.
Sa bagay.
Hay naku.
Okay, so ano na?
May gusto ka pa bang aminin?
Dito ka sa likod ko.
Sorry kung natagalan kami.
Ayos ka lang?
Oo. Oo, ayos lang kami.
Salamat.
Ang weird ba? Sorry. Ang weird nga.
Hindi ko… Akala… Akala namin…
-Patay na kami? Akala rin namin, e.
-Oo.
'Yong shield generator pala…
Hindi pala shield generator.
Oo, alam namin.
Mas maganda sana
kung sinabi n'yo sa 'min 'yan.
Sinubukan namin.
Naputol 'yong antenna.
-Siya kasi.
E, ano 'yong binaril ko?
Exotic matter.
Alam ba dapat namin 'yon?
Nandito lahat. Eto. Tingnan n'yo 'to.
Notebook ni Dr. Brenner no'ng '83.
Ginto ang notebook na 'to.
Lahat ng research niya tungkol sa gate,
kung pa'no niya ginawa, kung ano 'yon.
Inaalam ko pa 'yon, pero—
Nakakatusta ng utak 'yan.
CliffsNotes,
wala sa kabila ng pader si Holly.
Nasa'n siya?
Hindi ko alam.
Pero kung nasa'n man siya,
hindi 'yon Upside Down.
No'ng kinuha niya 'ko,
nabuksan niya 'yong pang-apat
at huling gate,
kaya nahati ang Hawkins.
Kaya mo 'to.
-Ano 'yon?
-Ang ano?
Si Holly.
CHAPTER SEVEN:
ANG TULAY
Voyager Beta.
May signal ka?
Negative, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
Isang matabang zero dito.
Palpak 'tong balloon experiment mo,
Snookums.
Ikabit na lang natin 'yong antenna sa van
tapos mag-drive tayo.
Gaya ng sabi ko, Voyager Gamma,
dahil malubak 'yong daan
at magubat sa Hawkins,
hindi sasakyan ang pinakamabisang paraan
para ma-detect ang telemetry tag.
"Mabisa"? Anim na oras kaya nating binuo
'yang lintik na balloon experiment mo!
Oo nga, pero pag na-trilaterate natin
'yong tatlong signal,
matutukoy ko na
'yong eksaktong location ni Dustin.
Wala kang mata-trilaterate
kung wala tayong signal
kaya putulin na natin ang kapalpakang 'to
bago pa matigok 'yong star student mo.
"Putulin…"
Mas pinapalad ang matatapang.
Nahanap ko na 'yong location ni Dustin.
Paliparin n'yo na ang mga lobo n'yo.
-Pakiulit nga.
-Teka lang. Ano?
Kailangan pa nating taasan.
Paliparin n'yo 'yong lobo n'yo.
Negative 80!
Negative 44.
Binabawi ko na, Snookums,
henyo ka nga talaga!
Salamat, Voyager.
Papasok na 'yong calculations. Sandali.
Gagawin kitang espiya
sa huling pagkakataon.
Will.
Nag-radio si Hopper.
Ligtas na si Max.
Nakalabas siya.
Uy, magandang balita 'to.
Hindi 'to mangyayari
kung hindi dahil sa 'yo.
Magiging maayos din 'to.
Pero hanggang kailan, Ma?
Kung tama si Lucas, ngayon na 'yong araw,
ngayon kikilos si Vecna.
Akala ko nahuli ko na siya.
Pero ang totoo…
Ang totoo, wala akong kalaban-laban.
At alam niya 'yon. Matagal na niyang alam.
Kaya nga sa dinami-rami ng tao sa Hawkins,
ako ang pinili niya.
Dahil alam niyang mahina ako,
at alam niyang mamamanipula niya 'ko.
Hindi totoo 'yon.
Totoo 'yon, Ma. Totoo 'yon.
Naging kasangkapan niya 'ko,
para gamitin 'yong kapangyarihan niya,
para maging espiya,
at para bumuo.
"Bumuo"?
'Yong tunnels.
Hindi 'yon kusang kumalat mula sa gate.
Tuwing gabi, kumokonekta ako sa hive
at kinokontrol ko 'yong mga baging,
ginamit ko 'yon para magka-tunnel,
kaya kumalat sa mundo natin
ang Upside Down.
Maraming namatay dahil sa 'kin.
At kung nagawa ko lahat 'yon,
ano pa'ng kaya niyang gawin
sa 12 pa na kagaya ko?
Makinig ka.
Wala kang kasalanan sa nangyari.
Narinig mo?
At 'yong malaking plano niya,
wala na siyang 12 kasangkapan
o kung anumang tawag niya sa kanila,
dahil nakatakas si Holly
at alam niya kung nasa'n 'yong iba.
Anak, hindi pa tapos 'to,
mahaba pa ang laban.
Mali ka.
Mali ka, Mama.
Kasalanan ko 'to.
Hindi.
Hindi, anak.
Kilos na! Kilos na!
Di ko nakita
kung sa'n magigising si Holly.
Pero naisip ko,
kung sa'n man siya tinago ni Vecna,
nasa Upside Down lang 'yon.
Kaya…
ang sabi ko, umuwi muna siya.
Umuwi? Saan? Sa bahay namin?
So, kailangan nating bumalik
sa Upside Down.
-Ano'ng pinakamalapit na bitak sa inyo?
-Sa Cornwallis yata.
Siguro mga two and half kilometers.
Lucas, copy mo?
-Robin.
-Sige.
Lucas!
Erica, busy ako ngayon.
Pinatay ni Vecna 'yong mga sundalo,
kaya madali nang makapasok sa MAC.
May reinforcements na 'yon ngayon.
Kaya kong alisin 'yong isang plate.
Sinasabi n'yo ba na nakakulong si Holly
sa ilalim ng steel plate?
Kung walang context,
nakakatakot pakinggan 'yon,
pero hindi siya nakaipit sa ilalim
ng higanteng bakal. Ano lang…
Pa'no ko ba sasabihin?
-May mundo sa ilalim ng atin.
-Sa ilalim ng plates.
Ang Upside Down.
Oo, kagaya ng Hawkins,
mas pangit nga lang.
Guys, guys, guys.
Okay, di kayo maniniwala dito.
Nakakonekta sina Erica at Mr. Clarke.
Nahanap nila sina Dustin.
Ayos. E di mas madali nilang mahahanap
si Holly kesa sa 'tin.
Bilisan na natin. May bisita tayo.
Uy. Okay lang kayo?
Okay lang ako, Michael.
Mawalang-galang na, Mrs. Wheeler,
pero hindi ka okay.
Puwede kang magka-infection, hemorrhage,
at baka ikamatay n'yo pa.
Kung iniisip mo na hihiga lang ako
habang nanganganib ang anak ko,
nasisiraan ka na ng bait.
Halika na.
Mama. Mama, tama siya.
Ako na'ng bahala. Una ka na.
Ma, niligtas mo kami.
Niligtas mo kami.
At milagro na nandito pa rin kayo.
Pero sa ngayon, magtiwala ka sa 'kin
na kami na ang tatapos nito.
Baka marami pang gano'n do'n.
Demogorgons 'yon. Alam ko.
Marami akong kailangang sabihin sa inyo
tungkol sa Upside Down at kay El,
pero ang kailangan mo lang malaman,
'tong grupong 'to ang nagligtas kay Will
no'ng walang ibang may kaya.
Kami 'yon.
At gagawin din namin 'yon kay Holly.
Ibabalik namin siya sa 'yo, Ma.
Promise ko 'yan. Okay?
Okay?
Mr. Clarke, salamat sa tulong, ha.
Wag muna.
Na-trilaterate namin
'yong position ni Dustin dito,
sa mismong kinatatayuan ko.
Pero pagdating namin, wala na siya.
Wala siya diyan. Nasa ilalim siya.
Ano?
Di mo sinabi sa kanya?
-Ano…
-Ang alin?
Hala ka.
Oy, halikayo dito! Dito!
Nahanap ko siya!
Nahanap ko si Dustin!
-Wala akong marinig.
-Kumalma ka.
May tao ba diyan?
Uulitin ko, si Dustin 'to.
Dustin, si Mike 'to.
Nakatakas si Holly kay Vecna,
at pupunta siya sa bahay namin
sa Upside Down.
Pumunta ka agad do'n
at kitain mo si Holly. Copy mo?
Wala sa bahay n'yo si Holly.
Nahanap namin siya. Uulitin ko—
Dustin, nawawala ka.
Dustin?
Nasisiraan na ba 'ko,
o sinabi niyang nahanap niya si Holly?
Okay, dumikit tayo sa pader na 'to.
Bakit siya nasa lab?
Nadaanan niya siguro
'yong lab papunta sa 'min.
Tapos nakasalubong niya si Dustin?
Puwede ba 'yon?
Malabo, pero oras na
para suwertehin naman tayo.
Amen.
Sorry. Di pa rin ako makasunod.
Nasa ilalim ng plates si Dustin?
-Oo.
-Pero di siya nakaipit.
Teka lang. Teka lang.
Napapalibutan ng cameras 'yong bitak.
Meron akong lumang spectrum analyzer
sa club.
Kung mahahanap ko 'yong RF signal,
guguluhin ko 'yong transmission.
Astig, a.
Masyado mo namang ginalingan.
Sinasabi mo ba na di madodoble
ni Alford 'yong score?
Four from six mula sa field.
Magiging bigatin si Reggie,
tandaan mo 'yan.
Walang magagawa si Walsh…
Patikim pa lang 'yan.
Sama ka, Snookums?
Papasok tayo?
Papasok tayo.
Steve!
Dustin!
Nancy! Holly!
Jonathan!
Hindi ba delikadong huminga dito?
Di 'ko sure.
Okay.
Mike, kumusta kayo diyan?
Mike? Mike!
Nahanap na namin siya.
Buti naman at nagkita tayo.
Nancy?
Nasa'n siya?
Nasa'n si Holly?
-Ano 'yon?
-Ang ano?
Si Holly.
Nancy! Nancy!
-Holly! Holly!
-Nancy, tulong!
-Nancy, tulong! Ibaba mo 'ko, please!
-Holly!
Nancy! Nancy, please!
Holly!
Nancy!
Para bang may nakahawak sa kanya,
pero di mo makita.
Siya 'yon.
Si Vecna 'yon. Wala nang iba.
Mike?
Ayos lang ba si Holly, Mike?
Mike, copy mo?
Uulitin ko, ayos lang ba si Holly?
Wag kang mag-alala, Holly.
Malapit nang matapos 'to.
Matatapos na 'to.
Para siyang demonyo
na galing sa kabilang mundo.
Kaya niyang kontrolin 'yong mga halimaw,
pagalawin 'yong Humvees,
patayin 'yong apoy.
Di siya tinatalaban ng bala.
Walang tumatalab sa kanya.
Hindi na laban 'yon.
Massacre na 'yon.
Una, may mutant dogs sa ospital.
Ngayon naman may demonyo sa MAC.
Ano pa'ng lalabas sa impiyernong 'yon?
O magugulat na lang kami?
Di ko alam kung napapansin mo,
pero nauubos na ang mga sundalo.
May paparating nang reinforcements.
Kung may request ka pa,
kausapin mo ang unit commander mo.
Pa'no ko malalaman
kung di ko alam kung ano 'yong kalaban?
Wala kang kalaban.
Hindi 'to gera. May hinahanap kayo.
Pag may humarang, patayin mo.
Pero kung wala,
tutukan n'yo 'yong paghahanap sa babae.
Hanapin 'yong babae.
'Yan lang ba'ng alam mong sabihin?
Paulit-ulit ka lang. Laruan ka ba?
'Yong babaeng 'yon ang dahilan
kung ba't nangyari lahat 'to.
Kung ginawa mo 'yong trabaho mo
at hinanap mo siya,
di sana ako paulit-ulit
at nasa atin sana
'yong mga halimaw sa Moscow
at Soviets sana ang pinapatay nila
imbes na mga Amerikano.
'Yong mga namatay, 'yong mga bata,
nasa kamay mo ang dugo nila,
Lieutenant, wala sa 'kin.
At kung ayaw mong sumunod sa kanila,
itikom mo 'yang bibig mo.
Lt. Akers, Bravo One 'to. Copy?
Oo, ano 'yon?
May nakapasok sa bitak sa lumang lab.
Papunta na 'ko.
Okay ka lang?
Max.
Saglit lang akong nawala,
tapos naging sorcerer ka na?
Hindi kaya saglit 'yon,
at saka di naman talaga ako sorcerer.
Gano'n 'yong dating sa 'kin, e.
Uy, gusto mong i-tour kita?
Umeskapo na si Jimmy "Fast Hands"
bago pa mag-quarantine
kaya lumipat kami dito.
Nakatago sa likod ng bookshelf do'n
'yong basement.
Hindi 'to Batcave, pero astig pa rin.
Ginawa naming cover 'yong station.
Si Robin ang DJ.
-Rockin' Robin.
-Rockin' Robin pala, sorry.
Tapos si Steve ang sound man.
Tingnan mo 'to.
Uy.
Mababawi natin si Holly.
Mag-isa siya ro'n, Lucas.
Mag-isa siya kasama ng halimaw na 'yon.
Akala ko talaga makakalabas siya.
Ang tanga-tanga ko.
Kinailangan mong subukan.
Hindi na dapat ako umalis.
Pinrotektahan ko dapat siya.
E di mayayari tayong lahat.
Galing ka sa isip ni Vecna.
Matutulungan mo kaming talunin siya.
Hindi. Wala akong maitutulong.
Di ko nga alam
kung sa'n tinago ni Vecna si Holly, e.
Mabuti na lang alam ko.
Alam ko kung nasa'n siya,
di ko lang alam pa'no pumunta.
May ipapakita ako sa inyo.
Okay.
Bale, ito ang Hawkins,
at ito ang Upside Down.
Akala natin, ibang dimension
ang Upside Down na binuksan ni Brenner,
pero ang totoo, tulay pala 'yon.
Interdimensional bridge 'yon
na humahati sa space-time.
Sobrang unstable no'n,
pero may exotic matter na kumakapit do'n
na nakita namin
sa mismong gitna ng lab, sa ibabaw.
Sa theoretical physics,
-ang tawag sa ganitong tulay—
-Wormhole.
At ang wormhole na 'to
ang nagkokonekta sa Hawkins dito,
sa isa pang mundo na tatawagin kong Abyss.
-May dahilan ba?
-Mundo ng kaguluhan at kasamaan.
-Ano?
-D&D.
-Anak ng teteng naman.
-Wow.
Sa tingin ko sa Abyss na 'to nanggaling
'yong Demogorgons,
'yong mga baging,
'yong Mind Flayer, lahat ng nakakasulasok
na nasa Upside Down.
Do'n mo tinapon si Henry noon.
Matagal siyang nawala
at nakabalik lang siya dahil kay Brenner.
Pinahanap niya si Henry sa 'kin.
No'ng nagkaro'n ka
ng remote contact sa Abyss,
do'n nabuo ang tulay.
Mula no'n, ginamit 'yon ni Henry
at ng mga halimaw niya
para tumawid pabalik sa Hawkins.
Tinalo na natin si Vecna last year,
pero mukhang bumalik lang siya sa Abyss
para magpalakas ulit.
Duwag amputa.
So, nagtatago lang pala si Vecna sa taas?
Kaya pala wala tayong napala
sa mga crawl natin.
-Kaya di ko siya mahanap sa bath.
-Kaya galing sa taas si Holly.
Ba't niya dinala 'yong mga bata sa taas?
Gaya no'ng ginawa niya sa 'kin.
Mas mahina ang isip ng mga bata, tama?
Mas madaling bilugin at manipulahin.
Ginamit niya akong daluyan ng isip
at powers niya para mas lumakas pa siya.
Gagawin niya rin 'yon sa mga bata.
"Para mas lumakas pa siya"?
-Para saan?
-Para pagsamahin ang dalawang mundo.
Ang sabi ni Holly,
sinabi raw ni Henry sa mga bata
na tutulungan daw nila si Henry
para pagsamahin ang dalawang mundo.
Di ko 'yon nagets no'ng una, pero—
Gusto niyang ilipat 'yong Abyss,
ibabagsak niya sa Hawkins.
Di niya ibabagsak.
Pag-iisahin niya.
Di nagpapalakas si Henry sa Abyss.
Gumagawa siya ng mga bitak.
Para humina 'yong Abyss,
gaya ng ginawa niya sa Hawkins.
Pag nag-abot ang Abyss at Hawkins—
Magiging isa sila.
Binabago niya 'yong mundo.
Ga'no katagal kaya maglipat ng mundo?
Isang ganito lang ba? O matagal?
Sana matagal, dahil kung tama lahat 'to,
kailangan nating lumipad ng 2,000 feet,
pasukin 'yong Abyss, iligtas sina Holly,
at patayin si Vecna
bago magsanib 'yong dalawang mundo.
Kung tama 'yong theory ko,
mamayang gabi na siya maglilipat ng mundo.
Nasabi ko na ba na ayoko sa theory mo?
-Ako rin.
-Pangatlo ako.
Ayoko lahat 'to.
Pero at least alam na natin
kung ano'ng haharapin natin
at ang kailangang gawin.
Kailangan lang natin ng plano.
Sorry. Ayoko sanang makialam.
Pero nag-aalala lang kasi kami.
Okay lang ba siya?
Pero nasabi mo na ba sa kanya
na halimaw lang na nagpapanggap 'yong Max?
Na pinaikot at niloko siya no'n?
Oo naman.
Ginawa ko na lahat,
pero ayaw niyang makinig.
Kailangan natin siya mamaya,
kung hindi mabibigo tayo.
Ano ba'ng sinabi ni Max sa kanya?
Mga masasamang bagay.
Sinabi niya na kinidnap ko raw kayo.
-Ano?
-Niligtas mo nga kami, e.
Kaya nga.
May mas malala pa ro'n.
Sabi niya, di ko raw ililigtas ang mundo.
Gusto ko raw wakasan 'to.
-Ba't siya naniwala?
-Tanga siya, kaya siya naniwala.
Hindi siya tanga, Thomas.
Makapangyarihan ang halimaw na 'yon
at nagsisilbi siya sa Black Thing.
Ginulo niya ang isip ni Holly
at hinila niya si Holly mula sa liwanag
papunta sa dilim.
Sumuko na lang kaya tayo at umuwi?
-Umuwi?
-Kasama ng parents natin.
Mamamatay tayong lahat.
Ano ba'ng problema mo?
Tumahimik ka, damulag.
Puwede bang wag kayong mag-away-away?
Alam kong naiinis kayo.
Pero baka nga tama si Derek.
Baka nga nabigo ako
at nanalo ang Black Thing.
Hindi siya puwedeng manalo.
Okay? Wag tayong pumayag.
Mas kilala namin si Holly.
Kinder pa lang, mag-best friend na kami.
Second-best friend niya si Debbie.
-At crush niya si Josh.
-Hindi, a.
-Totoo 'yon.
-Oo nga.
Kung kakausapin namin siya,
baka umayos na siya.
Baka maibalik namin siya sa liwanag.
Tama si Mary.
Magagawa namin 'yon.
-Babalik siya sa liwanag.
Babalik siya sa liwanag.
Sa security cameras, trench plate…
Hindi bolt cutter 'yan.
Posible nga, sir.
Nagiging pabaya na siya.
Padalos‑dalos.
Baka halimaw ang gumawa nito.
Halimaw na naninira
ng padlocks at cameras?
Parang di naman.
Siya 'to.
Tipunin mo 'yong buong team.
Sabihin mo magkarga na sila.
Papasok tayo.
Sa base, sa Upside Down,
may chopper na naghihintay.
Lilipad tayo sa Abyss,
papatayin natin ang salot,
ililigtas ang mga bata,
at bababa na tayo.
-Sino'ng magpapalipad no'n?
-Helicopter 'yon.
-May pilot sila. Mamimilit tayo.
-Oo.
Kidnapping plot na naman. Gusto ko 'yan.
Pa'no palulusutin ng pilot
'yong chopper sa bitak?
-Ano'ng sinasabi mo? Deretso lang tayo.
-Ano?
-Tanga.
-Deretso lang?
Nasa 40 feet 'yong lapad ng rotors.
Masyadong malaki. Di kasya 'yon.
Sanay na si Steve d'yan,
pero sige pa rin siya, 'no?
-Ano ba'ng problema mo?
-Nakakatawa kaya.
Tumahimik nga kayo.
Sige, kung may magic bean kayo,
sabihin n'yo lang.
Kung wala, susugal tayo.
Lilipad tayo o mamamatay tayo.
-Lilipad o mamamatay.
-E di patay tayo.
Walang mamamatay
kung susunod tayo sa plano.
Isip muna tayo ng ibang options bago—
Oo. Baka mamatay tayo.
-Sabi mo 2,000 feet…
-Wag kang papayag, Jim.
-Di kayo nakikinig sa isa't isa.
-Guys!
Pa'no mo gagawin?
"Magic bean…"
Balik na tayo sa usapan, puwede?
-Wag na tayong sumubok, gano'n?
-Jim, tingnan mo…
Subukan nating…
Di natin kailangan ng magic bean.
-…eroplano!
-Di ko—
Di na kailangan ng magic bean!
Sorry. Di natin kailangan no'n.
Ng magic bean.
May beanstalk tayo dito.
Okay, itong flashlight
'yong Squawk radio tower,
ta's itong Slinky…
'yong tulay.
Di natin abot 'yong Abyss
mula sa tower, tama?
Pero sabi ni Max, pag-iisahin ni Vecna
'yong dalawang mundo.
Kaya hayaan natin siya.
Tapos maghihintay tayo
habang palapit nang palapit 'yong dalawa.
Tapos pag malapit na
at pasok na sa bitak 'yong tower, bam!
Kikilos na si El, magme-meditate siya,
papasok siya sa isip ni Vecna
ta's tatambangan niya.
Mukha mo, gago.
Tapos ang spell
at hihinto sa paggalaw 'yong mga mundo.
Wham, voilà!
May beanstalk tayo. Saktong-sakto.
Kailangan lang nating akyatin 'yong Abyss.
-Okay ako d'yan.
-Di naman imposible.
-Salamat.
-Pero may isang malaking problema.
Di ko maabot 'yong isip ni Vecna.
Masyado siyang malayo.
Di mo ba puwedeng subukan?
Lumantak ka ng maraming junk food.
O kaya…
ilalapit ka namin.
Nasa baba ng lungga niya
'yong Upside Down lab.
Di pa 'yon nagagalaw,
kaya nando'n pa lahat
ng experiments ni Brenner, kasama na—
'Yong bath.
Kung makakapasok ka sa isip niya,
puwede kitang tulungan,
gagabayan kita.
Gamay ko na 'yong marumi niyang isip.
Sasama rin ako.
Nakadepende 'yong plano
sa pagpigil kay Henry.
Sa ngayon, mag-isa si Jane sa laban.
Di naman kailangang gano'n.
Susundan ko si Jane sa isip ni Henry.
Tatapusin natin ang kapatid natin
nang magkasama.
Okay, sige, gusto ko 'yan.
Papatayin ng mag-ate 'yong kuya.
Uwi natin 'yong mga bagets, heroes tayo.
Kung tama si Lucas, wala na tayong oras,
kaya bilisan na natin.
Last na.
'Yong pang-finale.
Habang palabas tayo,
maghuhulog tayo ng bomba
malapit sa exotic matter.
Magse-set tayo ng timer,
tatakas tayo sa Upside Down.
Guguho 'yong tulay, kasama ng Abyss,
ng Demos, ng Mind Flayer,
lahat 'yon mawawala.
Tapos ang laro.
Holly! Holly!
Uy. Wag kang mag-alala. Ligtas ka na.
Ligtas ka na. Kasama mo na kami. Okay?
Welcome back, Holly.
Welcome.
Nasa'n siya?
Si Mr. Whatsit?
Nasa baba.
Nag-aalala siya sa 'yo.
Sobra.
Hindi. Mary, makinig ka sa 'kin.
Manloloko si Mr. Whatsit.
Di niya tayo niligtas.
-Ki—
-Kinidnap niya tayo?
Gusto niyang sirain 'yong mundo?
Holly, sinabi niya sa 'min lahat.
Kasinungalingan 'yon.
Puro kasinungalingan!
-Hindi! Hindi—
-'Yong babaeng nakilala mo, si Max.
Di siya tao.
Halimaw siya.
Pinaikot ka niya.
Hindi totoo 'yan.
Kaibigan ko si Max,
at tinutulungan niya tayo.
Tinutulungan niya tayong makauwi
sa pamilya natin.
Nakakulong tayong lahat.
Sa isip ni Mr. Whatsit.
Walang totoo sa nakikita n'yo!
Maniwala kayo sa 'kin.
Please.
Kailangan n'yong maniwala.
Derek.
Sabihin mo sa kanila.
Sabihin mo! Sabihin mo!
Tama sila, Holly.
Niloko lang tayo ni Max.
Hindi ko…
maintindihan.
Lahat ng pinakita ni Max…
parang totoo.
Alam kong di ako dapat pumunta sa gubat.
Pero pumunta pa rin ako, at…
Pakiramdam ko…
ang tanga-tanga ko.
-Di ka tanga, Holly.
-Di mo kasalanan 'to.
Holly.
Ang importante, nandito ka na.
Nandito ka na—
Holly, tumigil ka!
-Buwisit ka!
-Hawakan n'yo siya!
Hawakan n'yo siya!
Holly!
Akala ko iingatan mo
'yong pagbagsak, pero…
puwede na siguro 'yon.
Walang anuman.
Sa lahat naman
ng puwede niyang isama, siya pa.
May tiwala si El sa kanya. Dapat tayo rin.
Hindi, may binabalak siya.
Sigurado ako. Kaso…
Di makikinig sa 'kin si El.
Ano ba'ng nangyari sa inyong dalawa?
Akala niya wala akong tiwala sa kanya.
-Hindi totoo 'yon.
-Hindi talaga.
Sinabi mo ba sa kanya?
Akala niya di siya matatalo,
pero hindi laging gano'n.
Di naman 'yan 'yong tanong ko, e.
Aayusin ko na lang 'yong sa 'min
pag natapos na 'to,
pero sa ngayon, kailangan kong siguraduhin
na makakalabas siya nang buhay.
Isang maling galaw lang ng Kali na 'yon,
mapapatay ko talaga siya.
Papatayin ko siya. Di ako mag-aalangan.
Kapag may nangyari kay El sa tank,
hihilahin ko siya.
Di ko kayang mawala siya, Joyce.
Di ko kaya.
Huling crawl na 'to.
Sumasakit 'yong ulo ko
pag sinusubukan kong intindihin 'to.
Pero C- yata 'yong grade ko sa physics,
kaya bahala na 'yong mga nerd.
Tingin mo gagana 'yong plano?
Dapat lang, 'no?
Sana lang talaga nakakagalaw ako.
Para kasing wala akong silbi.
Kakailanganin ka nina El at Kali.
Ako nga 'yong walang silbi, e.
Puwede ka pa ring pumunta sa Abyss.
Masyadong delikado.
Mapupunta ako sa pugad ng hive mind
at ewan ko kung ano'ng puwedeng mangyari.
Huling lapit ko, ginawa niya 'kong spy,
at muntik ka nang mamatay.
Niligtas mo rin ako, di ba?
At saka ilang beses na 'kong muntik
na mamatay dahil sa gagong 'yon,
kaya sanay na 'ko.
Pa'no ka nabuhay sa isip ni Henry
nang gano'ng katagal?
Suwertihan lang.
May nakita akong kuweba.
Lumang alaala niya 'yon
at takot na takot siya do'n.
Ayaw niyang pumasok.
Takot na takot siya.
Sa ilalim ng mga peklat niya,
tao pa rin siya.
Psychopath siya na may matinding ilusyon
ng pagiging diyos, pero…
tao pa rin siya.
Lahat naman siguro tayo
may kinakatakutan, 'no?
OPERATION BEANSTALK
PAGHAHANDA SA MISYON
Wheeler, kumusta 'yong contraption?
Okay, kunwari itong bike bell
'yong remote trigger ng bomba.
Pag dumikit 'yong wire
sa warrior na 'to, kaboom.
Ang talino mo.
Ewan ko lang kung kayang pasabugin
ang Upside Down
ng malambing na tono ng Butthole Surfers.
Binuo ko 'yong bomba,
ako ang pipili ng plaka.
Puwede ka namang pumili.
Pero 'yong maganda naman 'yong piliin mo.
Maganda kaya 'to!
Sa usapang save-the-world soundtracks,
sablay 'to.
Ano'ng pipiliin mo?
The Replacements. Wala nang iba.
Tama na nga, Lester Bangs.
Hoy. Hoy!
Nakahawak ka na ba niyan dati?
Hindi ganito, pero nakahawak na 'ko
ng BB guns, air rifles…
Duck Hunt.
Magaling kaya siya do'n.
Pero may mas maganda 'kong naisip. Halika.
Mas mabangis 'tong mga batang 'to,
wala lang sa itsura.
Sigurado ka?
-Uy, Dustin?
-O?
Tungkol do'n sa mga nasabi ko kanina.
Gusto ko lang—
-Wala 'yon. Okay lang 'yon.
-Hindi, kasi…
Hindi okay 'yon.
Si Eddie…
Niligtas ka niya.
Niligtas niya tayo.
Alam ko kung ano siya sa 'yo.
Di ko nga ma-imagine
kung ga'no kahirap 'yon, e.
Pero imbes na…
damayan kita, naging…
Nagalit pa 'ko. Siguro…
kaya ako nagalit dahil…
hindi na tulad ng dati.
Kasi…
na-miss lang talaga kita.
Na-miss ko 'yong best friend ko.
Na-miss ko rin 'yong best friend ko.
Para lang alam mo, di magandang sukatan
ng talino ang Rubik's Cube.
'Yong beanstalk plan mo, seryoso,
genius lang ang makakaisip no'n.
Siyempre…
Kanino pa ba 'ko matututo?
Tama ka naman.
Ang kagandahan dito,
kung papalpak 'to, pareho tayong dedbol.
Patay ka, patay ako.
Bubuksan na 'yong gate
in five, four, three, two…
Open sesame.
Huli ka!
Nakakuha na kami ng gate signal.
Uulitin ko.
Nakakuha na ng gate signal.
Pakisabi kay Snookums,
sakto ang timing niya! Mwah!
Dahil ang sleigh ni Santa…
ay halos handa na.
Punyeta!
Anak ng putakti naman, o!
Bakit? Bakit? Bakit ngayon pa?
Ano? Ayaw mo sa 'kin? Ha?
Hindi ako! Hindi ako 'yon!
Hindi ako 'yong…
Hi, sis.
Hi.
Nagawa mo na ba 'to dati?
May nakasama ka na ba sa isip mo?
Ikaw ba?
Lagi naming ginagawa 'to
ng psychic friends ko.
Masaya akong nandito ako.
Ako rin.
Kahit pagkatapos no'ng kahapon?
Napag-isipan mo na ba?
'Yong ibig sabihin nito?
Naisip ko na pag pinasabog natin
'yong tulay,
sasabog din 'yong lab ni Dr. Kay.
Matatapos na 'yong experiment niya.
Gagawa ng bagong lab si Kay.
Patayin natin siya.
Siya 'yong pumalit kay Papa.
May papalit din sa kanya.
E di tatakas tayo.
Magtatago tayo sa kanila.
Sa lugar na may kahit isang waterfall?
Pangarap lang 'yon, Jane.
Kung tatakas kayo ni Mike,
magiging ligtas ka pansamantala.
Pag nahanap ka nila, at mahahanap ka nila,
papatayin nila si Mike,
gaya ng ginawa nila sa mga kaibigan ko.
Tapos kukunin ka nila,
at gamit 'yong dugo mo,
gagawa sila ng mas maraming bata
na magdurusa gaya natin.
Gamit 'yong mga bata,
magbubukas sila ng marami pang gate,
ng marami pang mundo.
Di mo ba nakikita, Jane?
Paulit-ulit lang 'to.
Paulit-ulit na kalupitan at kasamaan.
Pero puwede nating tapusin 'to.
Mamayang gabi.
Pa'no?
Pag napatay na natin 'yong kapatid natin,
pag naligtas na 'yong mga bata,
di tayo sasama sa kanila.
Di tayo aalis sa tulay.
Pag nawala 'yong Upside Down…
mawawala rin tayo.
'Yon lang ang paraan, Jane.
Ang tanging paraan.
Tapos na kayong mag-meditate?
Handa nang lumipad 'yong sleigh ni Santa!
Mama?
Kanina no'ng tinanong mo 'ko
kung ano'ng nangyari sa isip ni Vecna,
di ko sinabi sa 'yo lahat.
Kapag umatake si Vecna,
pahihinain ka niya,
gagamitin niya ang isip mo laban sa 'yo,
ilalabas niya lahat ng makakasakit sa 'yo.
Kaya nilabanan ko siya
sa pag-focus sa masasayang alaala,
'yong mga alaala ko no'ng bata ako,
at no'ng di pa ako natatakot,
at no'ng sobrang saya ko.
Kaya ako nagkaro'n ng kontrol
do'n sa MAC-Z
at kaya napatay ko 'yong Demos.
Akala ko magagawa ko rin 'yon kay Vecna.
Pero nakahanap siya ng paraan.
May mga pinakita siya sa 'kin.
Mga nakakatakot na bagay.
Hindi, makinig ka.
Kung anumang pinakita niya, di totoo 'yon.
Pinapaikot ka niya. Sinungaling siya.
Hindi siya nagsisinungaling.
'Yong pinakita niya sa 'kin,
hindi 'yon galing sa kanya.
Galing sa 'kin.
Nakikita niya lahat, Ma.
Nakikita niya 'yong iniisip ko.
Nakikita niya 'yong alaala ko.
At nakikita niya 'yong mga sekreto ko.
Pero sabi ni Max,
may kinakatakutan din si Vecna,
at patunay 'yon na kaya ko siyang talunin.
Pero para magawa ko 'yon,
kailangan mong malaman…
Kailangan mong malaman ang totoo.
Sorry. May balita na kasi kay Hop.
Fifteen minutes na siya sa biyahe.
Alis na tayo in five.
Okay lang kayo?
Sige, lalabas na rin kami.
Teka lang.
Tingin ko kailangan n'yong marinig 'to.
Lahat kayo.
Wala…
Wala pa 'kong sinasabihan sa inyo nito
kasi…
kasi ayaw kong mag-iba
'yong tingin n'yo sa 'kin.
Pero ang totoo…
Ang totoo, iba naman talaga ako, e.
Iba ako sa inyo.
Nag…
Nagkunwari lang ako na hindi
dahil ayokong maging iba.
Gusto kong maging kagaya n'yo.
Kagaya ng mga kaibigan ko.
Kagaya n'yo rin naman ako.
Kagaya n'yo ako sa halos lahat ng bagay.
Mahilig tayong magpuyat kakalaro ng D&D.
Gusto natin 'yong amoy-matanda
sa basement ni Mike.
Nagba-bike tayo papuntang Melvald's
para sa Malted Milkshakes.
At gusto nating maligaw sa gubat,
maligaw sa Family Video
at magtalo kung ano'ng aarkilahin,
tapos sa Holy Grail lang din naman
ang bagsak natin.
Gusto nating may Milk Duds
'yong popcorn natin at extra butter.
Mahilig tayong uminom ng Coke
na may Pop Rocks.
Mahilig tayo sa bike races,
makipag-trade ng comics,
sa NASA, kay Steve Martin,
at sa Lucky Charms at…
Halos lahat na, e.
Ayoko lang… Ayoko lang…
Ayoko…
Ayoko lang sa mga babae.
Ibig kong sabihin…
Gusto ko sila,
di nga lang tulad ng pagkagusto n'yo.
Tapos meron akong crush
kahit na alam ko na hindi siya katulad ko.
Pero na-realize ko na siya 'yong Tammy ko.
Ang ibig kong sabihin,
hindi talaga 'yon tungkol sa kanya.
Tungkol 'yon sa 'kin.
At akala ko tanggap ko na 'yong sarili ko,
pero kanina,
pinakita sa 'kin ni Vecna kung ano
ang mangyayari kung gagawin ko 'to,
kung sasabihin ko sa inyo 'yong totoo.
May pinakita siya sa 'king future,
at sa future na 'yon,
nag-aalala sa 'kin 'yong iba sa inyo.
Nag-aalala kayo na baka mahirapan ako.
Tapos pakiramdam ko, may mali sa 'kin.
Kaya tinaboy ko kayo.
Tapos 'yong iba,
lumayo na lang nang lumayo
nang lumayo nang lumayo
hanggang mag-isa na lang ako.
Alam kong di nangyari 'yon
at di nakikita ni Vecna ang future.
Pero nakikita niya 'yong iniisip natin
at may nalalaman siya.
Para lang kasing totoo, e.
Parang totoo talaga.
Will. Makinig ka sa 'kin.
Hindi mangyayari 'yon.
Di ako mawawala sa 'yo.
Kahit kailan.
Okay. Okay.
Di rin ako mawawala sa 'yo.
Ako rin.
Di mo na pala kailangan ng truth serum, e.
Sorry. Nakakainis,
pero kailangan mo 'kong yakapin.
Naku, Max.
Isipin mo na lang
na niyayakap din kita nang mahigpit, ha?
Okay.
El.
Alam kong kaya mong talunin si Vecna.
Pero kaya niyang tumakas pabalik
sa pisikal na mundo
at dapat handa rin tayo
na labanan siya do'n.
May mga bala at apoy tayo,
pero di nakatulong 'yon sa mga sundalo.
Dapat nando'n ako.
At handa na 'ko.
Handa na 'kong ipakita sa kanya
na di na 'ko natatakot.
Confirmation 'yan.
Nasa patrol si Anderson. Kinumpirma nila.
Solid copy, Bravo One.
Ituloy n'yo ang pagbabantay. Over.
Uy, McConnell.
May delivery ba ngayong gabi
na di ko alam?
Negative, private.
Ano'ng ginagawa mo, pare?
Showtime, Snookums!
Mellon.
Lintik!
Pasensiya na, ha!
Pasok na sa first gate.
Dalawang kalaban, towers,
sa bandang kaliwa.
Eto na tayo sa masaya.
-Halika na! Halika na!
-Tara! Tara!
Sige na! Andar na!
Yown!
Susmaryosep.
Ayos lang ba lahat? Okay lang kayo?
-Oo.
-Ayos ka lang? Ayos lang kayo?
Uy, ang galing mong bumaril, a.
Ikaw rin.
Akala ko ba 'yon ang madaling part?
'Yon nga.
Handa ka na?
Handa na.
Oras na.
Nagsalin ng Subtitle: Faith Dela Cruz