UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Ragazzi, forse dovremmo usare
un'altra presa telefonica.
Taxicadabra.
Vogliamo raggiungervi e afferrarvi.
- No, siamo una compagnia di taxi.
- Puoi lanciarmi quell'affare?
- Scusa, l'altro affare.
- Attento al divano.
Dannazione!
Mi scuso per... capisco.
Le dispiace se la metto
un attimo in attesa?
Non mettermi in attesa.
Sai chi sono?
Ho appena vinto il Baby Choice Award,
il cui vincitore
è riuscito a portarsi a casa l'Oscar
sette degli ultimi 15 anni.
Sì, quel BoJack Horseman.
Altrimenti noto come il tizio a cui
continui a mandare il tuo stupido giornale
anche se non mi sono mai abbonato.
La metto in attesa.
- Abbiamo un problema, signore.
- Parla.
Si chiama BoJack Horseman.
È piuttosto infuriato.
SUPERVISORE SERVIZIO CLIENTI
Ho provato di tutto, ma forse questa volta
dovremmo far intervenire The Closer.
Calmati. Possiamo risolvere questa
faccenda senza coinvolgere The Closer.
Gli hai offerto 26 settimane
al 50% sul prezzo del giornalaio?
Ho passato in rassegna l'intera lista. Gli
ho perfino offerto una borsa in omaggio.
Che razza di mostro rifiuterebbe
una borsa? Ottimo lavoro, venditore.
Hai fatto il tuo dovere.
Ora me ne occupo io.
Ricevuto. Bene. Capisco.
VICE PRESIDENTE
Signore aiutaci tu...
Lo direi se servisse l'aiuto di Dio.
Per fortuna c'è qualcuno di meglio.
Buongiorno. Come è andato
il fine settimana? Come stai?
Ottimo lavoro ieri.
Togliti di mezzo, per favore.
Abbiamo un problema sulla linea due.
Si chiama Horseman. BoJack Horseman.
Grazie. Ora me ne occupo io.
Pronto, buongiorno
e sono sincera al 100 per cento...
Come posso aiutarla?
Non mi sono mai abbonato a L.A. Gazette.
Non leggo L.A. Gazette.
Ho chiamato mille volte questo numero
per chiedervi di interrompere l'invio.
Eppure ogni mattina apro la mia porta
su una nuova edizione di L.A. Gazette.
Mi sembra di vivere in un noioso episodio
di The Twilight Zone.
Signore, sveleremo questo mistero.
Ma prima di entrare nel dettaglio,
posso portarle qualcosa?
Un bicchiere di acqua con ghiaccio?
Certo, gradirei
un bicchiere di acqua con ghiaccio.
Fantastico. Johnny glielo porterà
tra tre, due, uno...
Vedo che ha ricevuto
il nostro giornale per sei mesi,
ma non c'è alcuna traccia
delle sue lamentele.
Da dove viene questa ostilità, signore?
Non è stato un problema fino a poco fa,
perché fino a una settimana fa
il ragazzo che vive con me lo usava per
un'enorme testa di Todd in cartapesta.
- Di che si tratta?
- Vivo con il mio migliore amico, Todd.
Bravo ragazzo, ma a volte
gli viene in mente di fare delle cose.
- Spaventosa, vero?
- Ma che diavolo è?
Ovviamente una testa gigante di Todd.
Ci ho lavorato negli ultimi sei mesi.
Cosa? Perché?
Tutto è cominciato
quando un fruscio dalla cucina
mi ha destato da un sonno profondo.
Cos'è stato?
Se c'è un fantasma,
ti prego di non urlare
o di non avere la faccia di teschio
o di non indossare
una logora vestaglia di satin.
Qualcuno o qualcosa
sta rubando il nostro cibo.
Ho fatto una testa gigante di Todd
in cartapesta per spaventarlo. Funzionerà?
Se facessi la mia testa gigante in
cartapesta non mangeresti più il mio cibo?
Dovresti prenderla sul serio.
Potremmo essere infestati.
Abbiamo un'infestazione, di Todd.
Guarda lì, diventano sempre più grandi.
E? Ha migliorato la situazione
con il parassita trasgressore?
Todd ha abbandonato il progetto quando
ha cominciato a lavorare su Taxicadabra.
- Cos'è Taxicadabra?
- È quello che ho detto.
- È quello che volevamo che tu dicessi.
Se non vi conoscessi bene,
penserei che vorreste propormi un'idea.
- Vogliamo proporti un'idea.
- Vi conosco troppo bene.
Ti è mai capitato?
Dove ti porto?
Mi succede tutte le volte.
- Non siamo ancora alla parte principale.
- Scusate. Vi prego, continuate.
All'opera, signore.
Sto osservando per vedere
se l'intera faccenda mi è mai capitata?
- O devo cercare qualcosa di specifico?
- Più o meno entrambi.
Quindi continuo a osservare, finché
non vedo qualcosa che mi è capitata?
Che succede se arriviamo alla fine
e niente di tutto questo
mi è mai capitato?
Magari ora prova solo
a metterti nei panni di Emily.
Capito. Scusate per l'interruzione.
Vi prego, continuate.
- Quindi, è qui che vivi?
- Proprio così.
- Da sola o hai una relazione?
- Non mi sembra molto appropriato.
Autista, cominci
a farmi sentire a disagio.
Già, Todd. Che credi di fare?
Un viscido autista
ti ha mai dato il suo numero
o ti ha detto che gli ricordi
la sua defunta ragazza?
O ha ripetuto lentamente il tuo indirizzo
come se cercasse di memorizzarlo?
- Mai.
- Sfortunatamente, se sei una donna,
tutte queste cose
potrebbero accaderti tutti i giorni.
Proprio così, Todd.
Secondo le mie ricerche,
nove uomini su dieci sono
dei viscidi stronzi, proprio i peggiori.
E se ci fosse un servizio di ride-sharing
che potrebbe garantire
l'assenza di viscidi uomini autisti
perché gli autisti non sono uomini?
Che vuoi dire, autisti robot?
E se diventassero coscienti e cercassero
di ucciderci o di avere un sindacato?
Potrebbe essere un vero rompicapo.
No, nessun robot assassino. Donne.
Todd, ce l'hai fatta di nuovo.
In realtà è un'idea mia e di Emily.
Todd e Emily, ce l'avete fatta
di nuovo per la prima volta.
Ecco perché gestiamo
l'attività da casa tua.
METTIAMO LE DONNE ALLA GUIDA!
Perché proprio da casa mia?
A casa di Mr. Peanutbutter
non c'è spazio.
È piena di scolapasta.
- Perché?
- Chi se lo ricorda?
Ma immagino che più rimangono lì,
più alto sarà il profitto.
E ormai sono lì da mesi.
Quindi ci puoi scommettere
che il profitto sarà notevole.
Allora, perché gli ha permesso
di usare casa sua?
Todd, dove vuoi che metta...
- Mi sento in colpa.
- Per cosa?
Todd aveva questa vecchia ragazza.
L'ho incontrata un paio di settimane fa.
- Che ci fai ancora in piedi?
- Mi è venuta sete.
Allora sei venuta nel posto giusto.
Dovremmo chiamare Todd,
per vedere se vuole unirsi?
Sono stanca di cercare
di indovinare quello che vuole Todd.
E tu che cosa vuoi?
- Comincerò con un whisky.
- Il mio genere di ragazza.
- Poi abbiamo fatto sesso.
- Cosa? Perché?
Mi sentivo solo? Lei era lì?
Perché tutti fanno sesso con chiunque?
Intimità, affetto, una profonda necessità
di connettersi con il mondo in generale.
La stessa ragione per cui tre milioni
di persone si abbonano al L.A. Gazette.
- Cosa?
- Sto correndo troppo.
La prego, continui con la sua storia.
Dovresti andare.
È stato un errore.
Concordo. Per te un meraviglioso
errore sexy e per me il solito errore.
No, anche per me
è stato il solito errore.
- Che cosa diremo a Todd?
- Ovviamente niente.
- Non voglio ferirlo.
- Nemmeno io.
- Ecco perché non glielo diremo.
- Sento che dovremmo dirglielo.
Quella sensazione sei tu che cerchi
egoisticamente di placare la tua colpa.
Se ti importasse davvero di Todd,
manterresti per sempre il segreto.
Non sono brava a mentire.
Chiedimi se quando ero una bambina,
mi sono mai infilata un peluche
nelle mutante
per farci su e giù.
Quando eri una bambina hai mai fatto
quella cosa che hai appena detto?
Cosa? No!
Andrà tutto bene.
Perché dovrebbe venire fuori?
Non c'è alcun motivo per cui noi tre
ci dovremmo trovare ancora
nella stessa stanza.
BoJack, ti ricordi di Emily, vero?
Non ti ho mai visto in vita mia.
- Non ti ricordi di BoJack?
- Oh, sì. BoJack.
Cosa sei qui?
Perché fai a casa di Todd?
Casa di Todd?
Questa è casa mia.
Va bene se gestiamo qui l'attività, vero?
Non sarà strano?
Perché dovrebbe essere strano?
- Che cosa vuoi insinuare?
- Niente.
Nemmeno per me è strano, se vogliamo
tracciare il livello di stranezza.
- Che succede qui?
- Perché lo dici? Non ho nemmeno...
- Non succede proprio un bel niente.
- No, qui c'è qualcosa.
Fiuto sempre le news.
In questo caso Nu è la lettera greca
che rappresenta la variabile
del "Che cosa succede?"
Quindi risolviamo Nu, volete?
Credo che qualcuno non stia dicendo
qualcosa a qualcuno su qualcos'altro.
- È una follia.
- Io so cos'è.
Taxicadabra sarà eccezionale.
Nessuno vuole urlarlo,
perché temiamo di portare iella.
È esattamente questo.
La vostra stupida attività
sarà un grande successo.
Sono felice che sia venuto fuori.
Ora sappiamo tutti
quello che pensavamo, non serve fare
altre domande
o domandarsi dov'è il mistero.
Se volete scusarmi,
devo andare a guardare uno sport.
Ottima idea.
La parte peggiore è che le cose
vanno davvero bene con Todd.
La nostra amicizia
sta davvero andando alla grande.
La scorsa settimana ha detto:
"Lo sapevi che il bassotto
non è né una salsiccia né un cane?"
Invece di dire:
"Sta' zitto, Todd," ho detto: "Ok."
Allora, perché
ha passato la notte con Emily?
Crede che parte di lei si sentisse
a disagio con quella vicinanza?
Si sentiva come se
non meritasse l'amicizia di Todd
e voleva in qualche modo esternare
quella sensazione in azione?
No, credo di essere uno stupido stronzo.
Non può essere solo questo?
Quando fai cose cattive,
hai qualcosa da additare,
quando alla fine la gente ti abbandona.
Non si tratta di te, ti dici che
è colpa della cattiveria che hai fatto.
Tiene spesso la gente
a distanza di sicurezza?
Teme di farsi conoscere
o di conoscere gli altri?
Credo che stia decisamente
toccando i tasti giusti
e mi piacerebbe scavare a fondo,
ma ora devo andare
a questo incontro di marketing.
Il che è una vera rottura,
perché mi piacerebbe continuare a parlare
di quella cosa di cui sta parlando.
Ma incontro di marketing, giusto?
Insomma, sono così importanti.
Posso richiamarla domani?
- Certo.
- Grande. Arrivederci.
IL GIORNO DOPO...
- Come è stato l'incontro di marketing?
- Strano.
- Scusate, sono in ritardo.
- Va bene, abbiamo appena cominciato.
È stata una mattinata pessima.
Ti crediamo sulla parola.
Non raccontarcelo.
Allora, ho guidato fin qui, giusto?
Ero all'entrata del garage quando mi sono
resa conto di non avere la mia tessera.
Quindi sono dovuta ritornare
a casa a prenderla.
Quando sono arrivata,
non riuscivo a trovarla da nessuna parte.
All'improvviso mi sono ricordata
di averla messa nel cruscotto.
È sempre stata nella mia auto.
Poiché ho guidato a lungo avanti e dietro,
ho finito la benzina.
Mi sono fermata a un benzinaio.
Stavo per pompare la benzina, e mi sono
accorta di non avere la carta di credito,
quando mi sono ricordata
di averla lasciata a casa sulla scrivania,
perché l'avevo usata per la stupida
promozione di Kickstarter di un'amica.
Hai già contribuito
allo stupido Kickstarter di Virginia?
- Oh, merda.
- Buttaci 50 dollari. Puoi farcela.
Sì, ma non mi piace
dovermi sentire obbligata, Roxy.
Il mondo ha bisogno
di un cortometraggio in stop-motion
su un maiale che va
alla scuola circense?
Vedila come un gesto carino
che fai per un'amica.
Ho chiamato un taxi per andare a casa
a prendere la carta di credito.
Poi sono tornata dal benzinaio, ho preso
l'auto, fatto il pieno e sono venuta qui.
Ecco perché sono in ritardo.
- Perché hai raccontato tutta la storia?
- Non lo so.
- Perché mi ha raccontato tutta la storia?
Comunque, l'agenzia pubblicitaria
ha proposto delle opzioni
per la nuova promozione di Secretariat.
La buona notizia è che
il film sta spopolando. Tutti lo adorano.
Se tutti lo adorano, perché ci serve
una nuova campagna promozionale?
Queste sono le promozioni
"Alla Vostra Attenzione".
Sono un promemoria per l'Academy,
"Lo avete già preso in considerazione?"
L'Academy non prende sempre
tutto in considerazione.
Hanno bisogno di promemoria costanti
di considerazione.
- Considerevole.
- Questa è la migliore.
Questa è buona.
Il resto fa schifo.
Scema. Scema. Stupida. Offensiva.
Brutta. Noiosa. Banale. Stupida.
Brutta. Orribile. Disgustosa.
Volgare. Un cliché.
Questo è il mio forte.
TU SEI SECRETARIAT
A me piace questa.
Come ci è finita dentro?
L'avevamo esclusa.
In realtà è molto forte.
Cosa ha attirato la sua attenzione
in quella particolare pubblicità?
Non saprei.
Tutte le mie foto guardavano al passato.
Quando ho guardato nella pubblicità
specchio, ci ho visto solo me stesso
e ho pensato
che ci fosse qualcosa di affascinante.
Quasi intimo.
Ma certo che ti piace questa pubblicità.
Quando la guardi tu
vedi Secretariat,
io vedo una vecchia tartaruga.
Ciao, vecchia tartaruga. Sei Secretariat?
No? Sei solo una vecchia tartaruga?
- Che diavolo? Sei invecchiato tanto.
- Ma hai il cuore di un campione.
Il team di cardiologi al Cedars
la pensa diversamente.
Non è questo il senso del film?
Chiunque può essere Secretariat?
Il senso del film e guadagnare
un sacco di soldi e vincere premi.
Se tutti quelli che guardano
questa pubblicità sono Secretariat,
allora perché dovresti vincere tu l'Oscar?
Ha ragione, BoJack.
Perché non lasci lavorare gli esperti, ok?
Sei una stella.
Quindi, ha anche fatto sesso
con la sua PR?
Sì, un paio di volte.
Abbiamo un rapporto molto complicato.
È complicato.
Se la nostra relazione fosse un film
di Meryl Streep, sarebbe Il Dubbio.
Non dimenticare
che domani sei da Ellen.
Non indossare quel maglione che odio.
Sei al comando.
Sai, devo dirti che non mi sento
di avere il comando.
Se hai intenzione di fare i capricci,
dimentica l'intera faccenda.
Non sto facendo i capricci...
perché facciamo sesso nella mia auto?
Possiamo tornare a casa tua?
Non so dove vivi.
Controlli ogni aspetto della mia vita
e io non so niente di te.
- Tu non mi vuoi conoscere, BoJack.
- Invece sì.
- Voglio essere conosciuto e conoscere.
- Non è vero.
Io ti conosco e so quello che vuoi.
Questo è esattamente quello che vuoi.
Secondo lei cosa intendeva dire?
Domanda migliore,
perché sto ancora ricevendo L.A. Gazette?
Crede che ricevere il giornale
tutti i giorni sia un promemoria
della testa di Todd in cartapesta?
Il progetto che ha abbandonato
per avere tempo per la vecchia ragazza
con cui lei ha passato
una notte di intimità?
Potrebbe essere questo il motivo
per cui vuole cancellare l'abbonamento?
Voglio cancellare il mio abbonamento,
perché i giornali sono stupidi.
Credo di essere stato molto chiaro
su questo punto.
Tutte le mattine qualcuno
bussa alla mia porta e dice:
"Butta questa spazzatura per me."
Quindi non si sente per niente in colpa
per la sua tresca con Emily?
Ho avuto dei problemi a dormire.
- Sei una sciocchina.
- No, tu sei uno sciocchino.
Oh, Dio.
- Tocca a te, obbligo o verità.
- Verità.
Qual è l'ultima cosa peggiore che
hai fatto a qualcuno che ci teneva a te?
- La cosa peggiore? O l'ultima?
- Entrambe.
Potete fare piano, per favore?
C'è chi cerca di dormire.
- Stiamo facendo piano.
- Siamo molto silenziosi.
- Praticamente state urlando.
- Scusa.
- Vuoi che sussurri? Così?
- Sì, possiamo bisbigliare.
No, perché poi sentirei il...
E rimarrei sveglio tutta la notte
a chiedermi di che cosa parlate.
Di che cosa dovremmo parlare?
Non lo so. Stupidaggini.
Lasciamo perdere. Qui non posso dormire.
Me ne andrò sulla mia barca.
Fermo, smidollato.
- L'attrice Caratterista Margo Mart...
- Ho detto: "Fermo."
Aspetti. Mi sta dicendo
che la stimata attrice caratterista
e latitante Margo Martindale
vive nella sua barca?
È una di quelle situazioni in cui tutto
quello di cui si discute è confidenziale,
e protetto dal segreto professionale?
Certo.
Allora sì,
Margo Martindale vive nella mia barca.
- Da quanto tempo sei qui?
- Dall'incidente a Yorba Linda.
Bene, Margo, ragazzaccia,
sembra che tu ti sia guadagnata
un altro giorno di libertà.
Ma a quale costo?
Dovevo mantenere un profilo basso.
Uscire di scena, sparire.
So che vuol dire
mantenere un profilo basso.
Così sono scomparsa per un po'.
In un posto in cui non c'era
possibilità di essere scoperti...
il teatro regionale.
Ho lavorato a La Jolla Playhouse
in un'ignota opera di Tennessee Williams.
Sono ambiziosa, signore.
Sogni che non includono
le preoccupazioni dei cinici come te.
Cinico.
Hai sempre quella terribile risata.
Allora, ridi pure.
Ridi della tua vita.
Anche io so ridere.
Ramona, ti sto dicendo...
È morta.
Ero brava. Troppo brava.
Il San Diego Union-Tribune mi aveva
definita, "Un talento da guardare."
Sapevo di dover andare via.
E da allora hai vissuto qui?
Proprio così. Ho anche recitato
in alcuni episodi di The Good Wife.
- A parte questo, sono stata nell'ombra.
- The Good Wife?
Come hai fatto ad apparire in un programma
nazionale senza essere stata beccata?
Sono sparita nel ruolo, BoJack.
Si chiama recitare. Provaci qualche volta.
E sei tu che rubi il nostro cibo.
Sai già troppo.
Fumogeni.
- Perché hai buttato una prugna a terra?
- Pensavo che fosse un fumogeno.
Dove sono i miei fumogeni?
Andrò a dormire in piscina.
BoJack è tornato.
Le mie due persone preferite insieme
nella mia stessa stanza.
- Ci puoi scommettere.
- Non è grandioso, BoJack?
Noi tre sotto lo stesso tetto?
Come in Tre Scapoli e un Bebè.
Ma ci sono solo due scapoli
e il bebè è una ragazza.
Con tutto questo trambusto
e scompiglio,
sarebbe certo piacevole
avere qualcosa su cui fare affidamento.
Qualcosa che arriva
sulla sua porta tutti i giorni,
con un ricco inserto culturale.
Lascia che le dica una cosa
di L.A. Gazette.
Non credo che abbia finito
la storia della sua PR.
Cos'è successo quando le ha detto
che voleva conoscerla?
Oh, giusto. Beh...
Se dobbiamo lavorare insieme
e fare anche sesso acrobatico in macchina,
voglio sapere qualcosa di te.
Cosa vuoi sapere?
Sposata una volta. Ho un figlio
che non sono autorizzata a vedere.
Il mio frutto preferito
è il melone d'inverno.
- Che schifo, sul serio?
- Ha importanza?
Senti, sono già stata
con i tipi come te
e so che le cose funzionano meglio
se si mantengono un po' le distanze.
- Ha funzionato.
- Abbiamo finito. Ci vediamo domani.
Quindi, vi siete lasciati così?
Lei mi ha lasciato così.
Ma poi l'ho seguita fino a casa.
Che cosa ha fatto?
Vive in un piccolo appartamento
nella Valley.
La potevo vedere dalla finestra e
la osservavo in tutta la sua... normalità.
C'è qualcosa di molto intimo
nell'osservare qualcuno essere sé stesso.
Ma non era una bella intimità,
come quando vedi tua madre piangere.
Era un'intimità negativa,
come quando tuo padre scrive una poesia
sui capezzoli di Lena Horne,
te la fa leggere ad alta voce
così può sentire se scorre.
Ti aveva avvisato
che non ti sarebbe piaciuto conoscerla.
Aveva ragione.
È così triste vedere qualcuno
com'è realmente, rovina tutto.
- Ha qualcuno con cui parlare?
- Di cosa?
Delle sue sensazioni,
del suo comportamento auto-distruttivo.
Conosce quel vecchio indovinello
su quanti psichiatri
ci vogliono per avvitare una lampadina?
La risposta è solo uno,
ma la lampadina deve voler cambiare?
- Non conosco quell'indovinello.
- Tutto qui. L'indovinello è questo.
La lampadina deve voler cambiare.
Gli psichiatri sono degli idioti.
Non è questo
il senso dell'indovinello.
- Devo parlarti.
- Sono al telefono.
Sono stata nominata al Craig Noel Award
del San Diego Theatre Critics Circle.
Oh, c'è troppa attenzione.
Porterò la tua barca
in acque internazionali.
Tu non mi hai mai vista.
Al telefono.
Non voglio parlare con nessuno.
Voglio solo avere il controllo
della mia vita.
Ecco perché la sto pregando
di cancellare le mie consegne
di L.A. Gazette.
- Non credo che sia quello che vuole.
- Le assicuro che lo è.
No, perché è solo cinema.
Le fa pensare di avere il controllo,
ma il concetto di controllo è un mito.
L'universo è un animale selvatico.
Non puoi domarlo. Puoi solo
cercare di vivere al suo interno.
Vivere dentro l'animale?
È una doppia metafora.
- Ma... ha ragione.
- Ottimo.
Le rinnoverò l'abbonamento
per altri sei mesi.
E visto che è stato così sportivo,
ci butto dentro anche un borsone.
Grazie, mi ha dato molto
su cui riflettere.
Allora, io sono un passeggero.
Ricorda le tre S:
sii prudente, sii efficiente,
e sii rispettoso del passeggero.
- Todd, posso parlarti un attimo?
- Certo. Autista, accosti, per favore.
- Posso parlarti in privato?
- Certo.
Autista, alzi il divisorio, per favore.
Stavo pensando...
che dovresti farlo senza di me.
Come? Ma il punto è
che lo facevamo insieme.
Ma non hai più bisogno di me.
Hai un'intera squadra di programmatori
e non credo di poter lavorare
in questa casa.
- Cos'ha che non va questa casa?
- Todd, è solo che...
Devo andare.
Non capisco.
Ho fatto qualcosa
per farti sentire a disagio?
No, tu sei grandioso.
Siamo io e... BoJack.
BoJack? Che cosa ha fatto questa volta?
Non credo di essere stata
un'amica leale nei tuoi confronti.
Le cose sono accadute e...
Non credo che nemmeno BoJack
sia stato leale nei tuoi confronti.
Dovresti rilevare
la mia quota societaria.
No, tieni la tua parte.
Chi lo sa?
Un giorno potrebbe valere qualcosa.
Sei dolce, Todd.
Non dovresti sprecarti
con persone che non lo meritano.
Vuoi questa prugna?
L'ho trovata in cucina.
Certo.
Che prugna strana.
Come hai fatto a scoprire dove vivo.
Devi andare via.
So che è eccitante essere in incognito
e mantenere il controllo,
ma il controllo è un mito.
È una conclusione
a cui sono giunto da solo.
Ora non posso.
Stasera non voglio tornare a casa.
Voglio dormire nel tuo letto,
vedere come sei quando ti svegli.
Sei una donna bellissima, sexy,
affascinante, terrificante.
E io voglio conoscerti.
Non mi spaventa.
E nemmeno tu devi esserlo.
E voglio provare la pubblicità
dello specchio per Secretariat.
BoJack, no, ascolta.
Questa è la mia campagna,
so quello che faccio.
Chiama Turteltaub e digli
che non mi farò mettere i piedi in testa.
Sono io la star
e quello che dico è legge.
TU SEI SECRETARIAT
Sembra un cartellone per il cielo.
- Non ci avevo pensato.
- Non scherziamo.
Il cielo è Secretariat? Il cielo vuole
che tu sia candidato all'Oscar?
È misteriosamente bello.
Come un'opera d'arte
che si oppone all'interpretazione.
Oh, bene. Non volevo che la pubblicità
del mio film fosse interpretabile.
Se vieni qui dove sono io,
vedrai il riflesso
del manifesto della KIIS-FM.
Splendido. Abbiamo speso 0,5 milioni
per una campagna Oscar per la KIIS-FM.
Odierei guidare qui nelle ore di punta.
Quando il sole cala
e colpisce quel manifesto,
diventerà un vero problema.
La buona notizia è che BoJack
ha ottenuto quello che voleva.