БРУКЛИНСКИЙ ЦЕНТР
ПРЕДОТВРАЩЕНИЯ САМОУБИЙСТВ
Тело не нашли.
Тела нет.
Я слышал.
Напомни Феликсу Мэннингу,
что я не терплю недоработок.
Да, мистер Фиск.
Но труп наверняка
просто унесло течением.
Даже если Мёрдок выбрался из такси,
как слепой доплывет до берега?
Он похож на слепого?
Мы тщательно его проверили.
Его коллег.
Медицинские и школьные архивы сходятся.
Везде указано,
что Мэтт Мёрдок ослеп в девять лет.
Да.
Тем не менее
человек, способный на такое,
мог выжить.
И он грозился
встать между мной и Ванессой.
Власти должны выполнить условия сделки.
Благодаря моему клиенту
албанский синдикат полностью уничтожен.
Сеть фальшивомонетчиков,
детская порнография.
И то, что мистер Фиск рассказал
на той неделе о Халиско,
стало ранним рождественским подарком
для отдела по наркотикам.
В обмен на его сотрудничество
минюст не выдвинет обвинения
против Ванессы Марианны.
Еще у мистера Фиска есть право
на возвращение части личных вещей
и передвижение по отелю.
Он получит всё, что было обещано.
В свое время.
Это время пришло, спецагент Надим.
Если не хотите,
чтобы мой клиент замолчал.
ФБР многим пожертвовало ради меня.
Я продолжу сотрудничать в надежде,
что вы сдержите слово.
На меня работал преступник.
Посредник.
От моего лица
он отмывал и утаивал деньги,
подкупал полицейских
и сотрудников суда,
организовывал лжесвидетельства
и подтасовывал улики.
Кто он?
Адвокат. Мэтью Мёрдок.
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
«Альфа» на подходе.
ФБР. Вернитесь в квартиру
и закройте дверь.
По одному.
Ломай.
ФБР! Никого!
Мёрдок заходил домой.
Недавно.
Было приятно видеть тебя снова.
Береги себя.
Феликс Мэннинг?
Вы не отвечали на мои звонки.
Карен Пейдж из «Вестника».
Пока статья не вышла,
предлагаю вам дать комментарий
касательно отмывания денег
для Уилсона Фиска.
Если поговорим неофициально
и вы поможете связать всё воедино,
я не буду упоминать ваше имя.
Только если вы поговорите со мной.
Вы «решальщик», мистер Мэннинг.
Одиночка. У вас другие клиенты,
есть что терять.
Когда выйдет статья,
Фиск открестится от вас.
На вашем месте я бы подумала о себе.
Карен Пейдж.
Дочь Пакстона и Пенелопы.
Кингс-роуд, 239,
Фэген-Корнерс, штат Вермонт.
У вас была дальняя комната.
Видимо, папа беспокоился за дочку.
Увы, ему стоило
больше волноваться за сына.
Наркоманы действительно
разрушают семьи, верно?
Между нами,
вы ошибаетесь касательно моего ремесла.
Я не решаю проблемы.
Я от них избавляюсь.
Карен Пейдж?
- Кто вы?
- Не двигайтесь.
ФБР.
В моей сумочке оружие.
Есть разрешение на ношение.
Не двигайте руками
и выполняйте мои инструкции.
Развернитесь.
Хорошо.
Что вам от меня нужно?
ЛЕНТА ПОЛИЦЕЙСКОГО ОГРАЖДЕНИЯ
Что случилось?
Зачем меня сюда привели?
Я попросил.
Мэтт цел?
Расскажете мне, в чём дело?
Мисс Пейдж, я знаю,
что вопросы — это ваш хлеб,
но сейчас спрашивать буду я.
Давно не говорили с Мэттом Мёрдоком?
Несколько месяцев.
Вы не видели его несколько месяцев?
Да.
Он не говорил, когда вернется?
Нет.
И вернется ли вообще?
А почему оплачиваете его счета?
Он друг. Надо было платить,
пока его не было.
Ваш друг, слепой человек,
с которым вы давно не говорили,
вдруг пропадает,
а вы не заявляете о его исчезновении?
Думала, он вернется, когда захочет.
Вы знаете,
почему Мэтт Мёрдок решил исчезнуть?
Нет.
Вы были секретаршей
в «Нельсон и Мёрдок».
Управляющей.
Когда ваша фирма
начала работать на мистера Фиска?
Мы никогда не работали на Фиска.
Это ваша подпись?
Вы помните получение чека
от компании под названием «CGI»?
Помню. Мэтт и Фогги взялись
для них за одно дело. И всё.
Я знаю,
что «CGI» — подставная фирма Фиска.
В то время мы этого не знали.
Но теперь знаете.
Видите, что ваш последний ответ
юридически неточен?
Мы не знали, что работаем на Фиска.
К нам обратился другой человек.
Кто?
Из руководства.
Минутку.
Это был он?
Джеймс Уэсли. Узнаёте?
Да. Кажется, это он. А что?
Пытаюсь сложить общую картину.
Ладно. Вот вам еще детали
для общей картины.
Феликс Мэннинг. Банк «Красный лев».
«Ванкорп». Не слышали?
Не понимаю.
Вы бы не давали Фиску использовать ФБР
для мести адвокатам, посадившим его,
а лучше спросили,
не нанимал ли он Феликса Мэннинга
отмывать деньги через «Красный лев».
Спросите, не является ли он владельцем
компании-пустышки «Ванкорп».
Зачем же?
Она только что купила
отель «Президентский».
Откуда информация?
Вопросы — мой хлеб.
И мои вопросы лучше ваших.
Скажем, не купил ли ваш так называемый
заключенный тюрьму, где вы его держите?
Купил?
И что это? Просто теория?
Есть доказательства?
Фиск использует вас, агент Надим.
Вот что происходит.
Это «нет»?
Я арестована?
Пока нет.
Тогда не отвечаю на плохие вопросы.
Это всё?
Всё, что люди Феликса
смогли раскопать за короткий срок.
МЕДКАРТА
МАЛОЛЕТНЕГО ПРЕСТУПНИКА
На это уйдет время.
Я принес аудиокнигу.
ПСИХИАТРИЧЕСКИЙ ИНСТИТУТ РИВЬЕРА
ПРИЕМ ПАЦИЕНТА
СТЕНОГРАММЫ СЕАНСОВ
БЕНДЖАМИН ПОЙНДЕКСТЕР
СЕАНС ПЕРВЫЙ
Декс, готов?
Игра через 20 минут.
Дорога забита. Надо спешить.
В чём дело? Ты даже не надел форму?
ИНТЕРНАТ ЛИНДХЁРСТА
Всё хорошо, малыш?
Проблемы в раю?
Директор знает, что ты делаешь дыру
в кирпичной стене?
Ему это не нравится.
Будет доставать — отправь его ко мне.
Отличная практика.
Я принес тебе кое-что.
Хотел подождать до конца игры.
100% кожа.
Карман из бычьей кожи,
ладонь из воловьей.
Она мягкая и приятная.
Примерь.
Лучший питчер
заслуживает лучшего снаряжения.
Идем, пора ее обновить.
Постой.
Можно показать мой закрученный бросок?
Ну давай, хвастун.
Покажи.
Ты в зоне, Декс. Так держать.
Страйк!
Ладно, приятель.
Довольно. Пусть рука отдохнёт.
Убираешь меня из игры?
Пусть Кэнон закончит.
Но никто не отбил мой бросок.
Знаю. Ты блестяще бросаешь.
Без вопросов.
Но другие ребята тоже хотят играть.
Так нельзя. Это нечестно!
Я должен продолжать.
Держи себя в руках.
Несколько глубоких вдохов.
Много воздуха.
Я должен...
Я должен играть дальше.
Если я отыграю идеально, может, они...
Декс,
ты можешь отыграть идеально
миллион раз.
Это не вернет твоих родителей.
Ладно.
Иди на скамейку.
Возьми фруктовый лед.
Потом поговорим.
Пока что всё идет хорошо, правда?
Наши беседы.
Раз уж мы немного познакомились,
хотелось бы поговорить
о тренере Брэдли.
ЗАПИСЬ
Что случилось на площадке?
Что ты почувствовал?
Грусть?
Может, испуг? Мне не было грустно.
Как ты думаешь почему?
Он был придурком.
Почему?
Почему мистер Брэдли — придурок?
Не давал мне делать, что хочу.
Ни черта не знал о подачах.
Он долго был твоим тренером.
Он всегда был придурком?
А прошлый год?
Он признал тебя лучшим игроком.
Тогда он был придурком?
Нет. Раньше он был клёвым.
ПОГРАНИЧНОЕ РАССТРОЙСТВО ЛИЧНОСТИ
Декс, скажи...
Только честно.
Мы тут любим честность.
Когда ты бросил мяч в мистера Брэдли,
это было случайно?
Твой ответ останется между нами.
Таков закон.
Нет.
Это не было случайно.
У меня неприятности?
Нет.
ТЕНДЕНЦИЯ К ПСИХОПАТИИ
Ты не виноват.
Но я только что сказал,
что сделал это специально.
Это не значит, что ты виноват.
Непонятно, правда?
Я попробую объяснить.
Это ты, верно?
Да.
Потрясающе.
Но видишь, что ты совсем один?
И тебя окружает пустота.
Так было почти всю твою жизнь, правда?
Да.
У других детей есть мамы и папы,
которые говорят им, что хорошо,
а что плохо, и как себя вести.
Мои родители всё время злились на меня.
Да.
Потом они умерли.
И ты не узнал о каких-то вещах.
Видишь?
Ты не виноват.
Но есть и хорошее — у тебя есть я.
Итак. У нас впереди много работы,
но, думаю, будет интересно.
Мы установим распорядок,
будем держать себя в руках.
Но самое главное —
научимся испытывать сочувствие.
Что это?
Быть добрым по отношению к тем,
кому больно.
Допустим, заболел мой кот,
и я расстроилась.
Что ты мне скажешь?
Может быть: «Мне очень жаль.
Наверное, тебе тяжело».
Мне очень жаль.
Наверное, тебе очень тяжело.
Молодец!
Ты даже добавил «очень».
Рада, что быстро учишься.
Думаю, из нас с тобой
получится отличная команда.
Лучше всего праздновать
с шипучим, правда?
Это кава.
Испанское шампанское.
Прощальный подарок
от мануальщика по соседству.
Завтра я покидаю здание.
Вот. Давай.
Мне еще нет 21 года.
Рада за тебя.
Сегодня довольно тяжелый день.
Много прощаний.
Много
давних клиентов.
Это тяжело.
Очень тяжело.
И еще это,
наш с тобой последний сеанс,
которого я боялась с момента,
когда узнала диагноз.
Так не уходите.
И продолжим. Я буду исправляться.
Декс...
Вы не можете уйти.
С тобой всё будет хорошо.
Мы готовились к этому.
Ты найдешь работу
с хорошей, жесткой структурой.
Будешь пить свои лекарства.
А если собьешься с пути,
можешь слушать это.
Здесь все наши сеансы.
Послушай их еще раз.
Когда мы напоминаем себе,
как далеко ушли,
меньше вероятности, что оступимся.
И еще кое-что.
Это мой коллега.
Он прекрасный психотерапевт
с опытом в твоем...
Я не хочу другого!
Ты хочешь напугать меня?
Нет.
Не напугать.
Так чего ты хочешь?
Только честно.
Я хочу...
Я хочу убить вас.
Продолжай.
Почему ты хочешь меня убить?
Чтобы избавить от страданий?
Чтобы наказать.
Я не понимаю, в чём я виновата.
За то, что вы умираете.
Бросаете меня.
Смерть всегда побеждает, Декс.
В конце концов.
Но когда она тихая и естественная,
это может быть красиво.
Поэтому мы не торопим ее насилием.
Я не могу делать это один.
Помните, что я сделал,
когда в прошлый раз был один?
Так найди кого-нибудь.
Мне не нужен другой врач!
Подойдет просто хороший человек
с добрым сердцем.
Который станет примером.
Твой внутренний компас не сломан, Декс.
Просто он работает лучше,
когда тебя ведет Полярная звезда.
ГОРЯЧАЯ ЛИНИЯ — ВОПРОСЫ
Предотвращение самоубийств, это Декс.
С кем я говорю?
Привет, Крэйг. Чем могу помочь?
Мне очень жаль.
Это тяжело. Очень тяжело.
Может, расскажешь мне,
что ты чувствуешь?
Тяжелая ситуация.
Хорошо, что ты позвонил.
У тебя отлично получается.
Скажи, Крэйг,
ты думаешь о том,
чтобы покончить с собой?
Ясно.
У тебя есть план?
Какое у тебя оружие?
Я знаком с М11.
Прослужил пару лет в армии. Освоил М11.
Он надежный.
Позволь задать вопрос, Крэйг.
Если твой отчим-придурок
делает твою жизнь невыносимой,
зачем убивать себя?
Может, лучше...
Сделай глубокий вдох, Крэйг.
Мы преодолеем это вместе.
Я никуда не уйду.
Мистер Фиск, можно спросить,
не вдаваясь в подробности,
к чему всё это?
Сейчас я козел отпущения для Нью-Йорка.
Внизу стоят протестанты,
скандируя призывы к тому,
чтобы меня бросили на растерзание.
Это привлекает внимание
и мешает выполнению моего плана.
К счастью, общество легко отвлечь.
Поэтому у моей проблемы
простое решение.
Этому городу нужен новый злодей.
Кажется, я его нашел.
Принести вам что-нибудь выпить?
Похоже, вам нужно еще подумать.
Принесу вам воды.
Могу попасть пальцем в небо,
но вы не работали на линии
по предотвращению самоубийств?
Да. Это была тяжелая работа.
Да.
Наверное, вы меня не помните. Джули.
Декс.
Конечно, я вас помню.
Мир тесен, правда?
Я никогда вас тут не видел.
У меня сегодня первый день.
Предложили вдвое больше, чем было,
если начну немедленно. Я не жалуюсь.
А вы? Остановились в этом отеле?
Нет. Я тут живу.
В Нью-Йорке, не в отеле.
У ФБР наверху офис.
Охраняем Уилсона Фиска.
Агент ФБР.
Простите, мисс?
Я пойду к тому столу,
а то меня уволят в первый же день.
Когда заканчиваете?
Примерно через час.
Хотите встретиться потом? Поговорить?
Да.
С удовольствием.
МЯСНАЯ ЛАВКА НЕЛЬСОНА
Я принес коппу, прошутто,
мочетту, сладкую сопрессату.
Ешьте сколько хотите. Угощаю!
Всех, кто проголосует
за Фогги Нельсона,
моего менее красивого брата.
Так нельзя, Тео.
Это нарушение закона.
Незаконное поощрение голосования.
Миссис Уобшолл вроде не жалуется.
Можно ручку?
Настоящий бюллетень,
миссис Кэллэхен?
Уже проголосовала за вас.
Заранее.
Когда Уилсон Фиск
устроил взрыв в Адской кухне,
погиб мой муж.
Я лишилась всего, что было важно.
Кроме права голоса.
Я рассчитываю на тебя, Фогги.
Посади этого подонка.
Посажу. Обещаю.
Всем спасибо.
Я тут до закрытия,
чтобы ответить на вопросы.
Есть несколько вопросов.
Тайный ингредиент
всемирно известного cэндвича Нельсона?
Мягкий сыр робиола.
Отлично. Ребятам на работе понравится.
Мне шесть штук.
Тео у нас за прилавком. Что-то еще?
Да.
Как давно вы видели Мэтта Мёрдока?
Кто вы такой?
Врываетесь на предвыборную встречу,
запугиваете меня,
упоминаете моих друзей...
Я не перестану критиковать ФБР
за любовный роман с Фиском!
Вы вроде хороший человек,
мистер Нельсон.
Вы заботитесь о людях.
Поступаете правильно.
Наверное, поэтому вы перестали
работать с Мэттом Мёрдоком.
Я прав?
Вы думаете, я отвечу
на такой наводящий вопрос?
Спрошу прямо:
вы перестали работать с ним,
потому что мистер Мёрдок
работал на Фиска?
Если речь о единственном случае,
когда наш клиент
предположительно работал на Фиска,
хотя мы этого и не знали,
то ответ — нет.
Это тут ни при чём.
У «Нельсон и Мёрдок»
было много клиентов,
вся работа на которых
была этичной и законной,
и защищенной адвокатской тайной.
Когда вы видели Мэтта в последний раз?
Два дня назад.
- Где?
- В баре в Адской кухне.
Что вы обсуждали?
Что мы давно не виделись.
- Он сказал, куда собирается?
- Нет.
- А где его найти?
Он сказал хоть что-то?
Сказал, что сожалеет.
О чём?
О том, что наша дружба не та,
что прежде.
И вы не давали ему
карточку коллегии адвокатов?
Что?
Конечно нет. С чего бы?
Чтобы он вошел в тюрьму
с вашими документами
и связался с албанской бандой,
замешанной в убийстве
девяти агентов ФБР.
Я...
Я не давал ему свои документы.
И не знал ни о каких его планах.
Но, при всём уважении,
вы ошибаетесь насчет Мэтта Мёрдока.
Ну,
я так не думаю.
Думаю, что Мэтт Мёрдок
ведет двойную жизнь.
Адвокат днем и преступник ночью.
И вы с мисс Пейдж знаете об этом всё.
Это создает вам неудобства.
Превращает в сообщников.
Поэтому вы больше не партнеры
и не друзья.
Потому что когда его поймают,
вы на крючке
как соучастники его преступлений.
Если повезет, просто пособники.
Напомните мне, спецагент Надим,
в чем обвиняют Мэтта?
Пока что ни в чём.
Отлично.
Тогда могу пособить в одном —
проводить до двери.
Не забудьте проголосовать.
Каждый день?
Это тоже мой любимый маршрут.
Нет ничего лучше,
чем бегать вдоль Ист-Ривер.
Твой беговой маршрут, новая работа.
Кажется, ты преследуешь меня.
Черт. Ты узнал мою тайну.
Скажи,
почему бросила социальную работу?
Пыталась стать танцовщицей.
Шло неплохо, пока вновь не порвала
крестообразную связку.
Сожалею. Наверное, было очень тяжело.
Но тебе хватило храбрости
добиваться этого.
Я...
У меня не было плана Б.
Родители, увы, сказали,
что я могу быть кем захочу.
Наверное, всё же приятно было слышать.
Мои родители
не интересовались моими делами.
Но, похоже,
тебе не нужна была поддержка.
Ты и сам отлично справился.
Ну и каково работать на Уилсона Фиска?
Я работаю не на него,
а на федеральное правительство.
Наверное, страшно быть так близко
к такому опасному человеку.
Это работа.
Думаешь, такой убийца
заслуживает начать заново?
Ты три года работала на горячей линии.
Кому, как не тебе, считать,
что все этого заслуживают?
Откуда ты знаешь, что три года?
Ты работал там всего год.
Ты упоминала об этом.
Ушла заниматься балетом.
Я упоминала о балете?
Конкретно?
Наверное, я предположил.
Ладно...
Уже поздно. Мне пора домой.
Бросаешь меня?
Вовсе нет. Мне...
- Нужно покормить собаку.
- У тебя нет собаки.
Откуда ты знаешь?
Джули, ты ошибаешься.
Я заплачу за ужин.
Мы прогуляемся, и я объясню.
Я угощаю.
Джули.
Ты для меня особенная.
Отпусти меня, Декс.
Пожалуйста.
Я сказала, отпусти!
Квартира Мэтта
и его окровавленная одежда...
Это прибило меня.
Надим умен.
Наверное, я выдала ему всё, что могла.
Постой. Ты сказала ФБР,
что Мэтт — Сорвиголова?
Нет. Конечно нет.
Они знают, что он что-то скрывает.
Это не совсем то, но всё равно плохо.
Очень плохо. Нас всех могут посадить.
Зря я позволил Мэтту
рассказать тебе всё.
Это моя вина.
Не допущу, чтобы ты расплачивалась
за наши ошибки.
Я пойду с ними на сделку,
и тебя не обвинят.
Фогги,
ты видишь в людях хорошее.
Ты так превозносишь нас,
что не видишь, кто мы.
Я не сказала им,
что Мэтт — Сорвиголова. Всё куда хуже.
Карен, дыши.
У меня проблемы.
Скажи, что случилось.
Я должна заручиться адвокатской тайной.
Дай мне пять долларов.
Этого хватит. Я твой адвокат.
Ты помнишь процесс Хили?
Там был человек из «CGI»,
который предложил нам кучу денег,
чтобы взялись за его дело.
Как я мог бы его забыть?
Его зовут Джеймс Уэсли.
Он работал на Фиска.
После этого он исчез,
и они думают, что замешан Мэтт.
Это безумие. Мэтт тут ни при чём.
Да, но если они продолжат копать,
то узнают, что я при чём.
Что?
Я убила его.
Черт.
Рада видеть тебя, Декс.
Как прошла неделя?
Мне страшно, доктор Мерсер.
Страшно? Почему тебе страшно?
«Альфа» на подходе.
ФБР. Вернитесь в квартиру
и закройте дверь.
По одному.
Ломай.
ФБР!
Никого!
Мёрдок заходил домой.
Недавно.
Командный пост, тут никого.
Подозреваемый не здесь.
Сообщили полиции. Ищут по всему городу.
Подозреваемый Мэтью Мёрдок
вооружен и опасен.