COBIJO
Voy a morir aquí.
AVISO: OXÍGENO RESTANTE
BUSQUE REFUGIO
ESTADO: DESCONECTADO
POCO OXÍGENO
ACTIVAR
ACTIVANDO...
Mierda, parece que los dos
hemos tenido un aterrizaje jodido.
BIENVENIDO A COBIJO
817-RD9G
Cobijo activado.
Alerta: daños detectados.
Red de comunicación: funcional.
RESCATE
ESPERANDO TRANSMISIÓN
Robótica de mantenimiento...
Error.
Vaya chatarra.
Robótica de mantenimiento: error.
Robótica de mantenimiento:
fallo de funcionamiento.
¡Para! ¡Espera!
Detener programa.
¡Detener programa!
Detención imposible.
PELIGRO
AL ALCANCE DEL ENEMIGO
Habla Prometeo CBW2.
ECM activos. Tienen permiso para actuar.
Nova 6 en camino
Nova 9 en camino.
Nova 4 en camino.
Tienen permiso para disparar.
Recibido. Vamos allá.
La carga útil es Divino Flash 12 Juicio 2.
Armado y listo para cazar.
Escuadrón Nova en formación escalonada.
Ataques raudos y sin piedad.
731, 731.
Tenemos fuego hostil.
¡Hemos perdido a Propulsor 1!
Fuego.
Venga, venga, venga.
EYECTOR
RESCATE
ESPERANDO TRANSMISIÓN
Mensaje de auxilio recibido.
Cobijo 817-RD9G.
Rescate en marcha.
Alerta:
fallo del robot de mantenimiento.
Alerta: fallo del robot de mantenimiento.
No me digas.
Alerta:
fallo del robot de mantenimiento.
-> 00:12:05,583
Subtítulos: Victoria Tormo Peris