- Oi, mãe.
- Fiquei preocupada. São quase 18h.
Peguei um desvio depois de Luss
pra mostrar a estrada bonita pra Pia.
Eu dormi.
Oi.
Pia, mãe. Mãe, Pia.
- Prazer.
- Igualmente.
Janet.
- Arranjou uma gracinha.
- Mãe!
Estou lisonjeada. Obrigada.
- Gostei do seu sotaque.
- Idem.
Como, querida?
Idem.
I-D-E-M.
Você cresceu nos EUA? Ou nasceu na…
Jesus, mãe!
Nascida e criada nos Estados Unidos.
Certo.
Espero que estejam com fome.
- Sim.
- Faminto.
Quem é o pianista?
Meu pai era.
- É ele?
- Sim. Kenneth.
Mamãe o chamava de Kenny.
É estranho eu dizer
que ele fica bonito de quepe?
Sim, um pouco.
Vamos mostrar a vila pra Pia amanhã
e provavelmente vamos embora
na segunda de manhã.
- Vão ficar só duas noites?
- Bom, temos que ir pra Rùm.
Pra filmar meu filme…
Nosso filme.
Sobre o cara do ovo raro.
Então o documentário é sobre isso?
Esse colecionador de ovos de Rùm?
Não é um colecionador, ele…
Ele protege ovos raros
de colecionadores que querem roubá-los.
É um grande comércio.
Na minha opinião,
será uma história
sobre uma das últimas resistências
à mercantilização da natureza.
Não sobre um homem que vigia ovos?
Sim, mas é…
Ele é como um justiceiro.
Um anjo da guarda.
Roubar ovos é ilegal,
mas a polícia local não liga
ou é muito preguiçosa.
Quero dizer…
Talvez se alguém parecido comigo
estivesse roubando ovos…
Devem estar sobrecarregados.
Ser policial é muito exaustivo.
Como seu pai sabia.
Sim. Quero dizer…
Sim.
Eu vi aquela foto dele de farda
e 20 minutos depois
falo mal de policiais? Tipo…
Ela me odeia.
- Não. Ela gosta de você.
- Ela falou?
É que, quando se trata do papai…
Ela fica sensível. Ela sente falta dele.
É claro. Você também deve sentir.
Em teoria.
Meio que sinto.
Tinha oito anos quando ele morreu,
então ele era só umas fotos.
Ele ficou doente um tempo antes de morrer.
Precisou de muitos cuidados.
Acho que isso exauriu a mamãe.
A casa ficou mais quieta desde então.
É sério que está duro agora?
Estou.
Isso é…
totalmente inapropriado.
Sinto muito.
Aquilo funciona?
Que eu saiba, sim.
Sem fita.
O que ia filmar?
Pega. Olha.
BUSCAR NO TWITTER
SEM ACESSO À INTERNET
Tudo bem? Pronta pra ir?
O que é Bergerac?
"Bergerac." Série policial antiga.
Seus pais curtiam muito.
- É muito Bergerac.
- Mamãe tinha uma queda pelo John Nettles.
O ator do Bergerac.
Ela dizia que ele tinha uma bela bunda.
Não quero imaginar a sua mãe
com tesão pela bunda de um cara.
Ele tinha uma bunda bonita.
Estão de saída?
Vou levar a Pia pro lago.
Pode ventar. Posso pôr chá numa garrafa.
- Não precisa, mãe.
- Bom…
Divirtam-se.
- Tudo bem.
- É melhor irmos agora.
Parece uma pintura.
Porque as pessoas pintam paisagens.
Este lugar é incrível.
Não acredito que está tão vazio!
Só tem a gente aqui. É estranho.
ALUGA-SE
TAVERNA LOCHSIDE
Davis McCardle.
Falei pra você nunca mais aparecer aqui.
Pode sair por aquela porta agora mesmo!
Olá, Stuart.
Como vai, seu idiota?
Ei! Que porra de cabelo é esse?
Vai me dizer seus pronomes?
Só deixei crescer um pouco.
Achei que estivesse em Londres
estudando teoria do cinema woke
ou sei lá o quê.
Algum dia, esse cara vai polir BAFTAs
e esquecer os pobres coitados
que andavam com ele.
Stuart fez uma réplica pra um vídeo meu.
Uma nave espacial.
- Homenagem a Solaris.
- O motor ligava.
Você entendeu.
Se fizesse o próximo Star Wars,
eu ajudaria com os efeitos especiais, mas…
Ele abandonou os velhos amigos
agora que mora na capital.
- Ele nem me apresentou a você.
- Desculpa.
Esta é a Pia. Ela estava no meu curso.
- O seu curso, é?
- Não.
Acha que vão dar o nome dele pro curso.
Achei que dariam o meu nome, então…
Mas seria uma boa, né?
Por causa da diversidade e tal.
Três cervejas por conta da casa.
Batatinhas?
Que pena que ele te trouxe de Londres
pra esta cidade fantasma.
A atmosfera festiva de um hospício.
Vocês ainda estão abertos.
Por pouco, cara. Olhe em volta.
Estamos ferrados.
Sempre digo ao papai que, se não melhorar,
vamos ter que nos conformar e fechar.
Falando no babaca…
- O que está fazendo?
- Vou dar oi.
Não se dê o trabalho.
É o quinto copo dele hoje.
Hoje em dia, ele só desce pra isso.
Meu Deus.
Lá vai ele.
Pra cova dele.
Ele está deprimido ou…
Claro que está deprimido.
Tinha três pubs por aqui.
E agora somos os únicos
que restaram. É uma…
É uma zona morta.
Não entendo. Aqui é muito bonito.
Como não está lotado de turistas?
Por causa do Iain Adair.
Quem é Iain Adair?
- Não contou pra ela?
- Qual é!
- É meio…
- Quem é Iain Adair?
Tudo bem. Então…
Ele era um cara que morava
na fazenda Five Acres, na colina,
com a mãe e o pai.
Diziam que ele era quieto, fácil de lidar,
não muito inteligente e tal.
Mas ele era só um cara da vila.
- Enfim…
- Ele torturou e matou pessoas.
Eu já ia chegar lá.
Não sei contar histórias como você. Fala.
- Não, estragou tudo.
- Não contei do seu pai.
- O que rolou com ele?
- Posso começar do começo?
Finja que não sabe dos assassinatos.
- Claro.
- Beleza.
Então…
Imagina só.
Havia muitos turistas aqui.
Um monte.
Daí, em 1997, um casal de uns 20 anos
alugou um chalé na lua de mel.
Quando ainda tínhamos turistas.
- Passaram uma semana aqui.
- Sr. Sorriso.
Muita gente os viu.
Papai disse que beberam aqui
algumas noites.
No fim da semana,
eles deviam ter ido embora.
A faxineira foi preparar o chalé
pra próxima reserva.
O carro estava lá fora.
E as coisas deles estavam lá.
Sem sinal deles. Sumiram.
- Bizarro.
- Muito.
- O papai foi chamado.
- O pai dele era policial.
- Ela sabe disso.
- Foi mal.
Papai foi perguntar por aí.
Bateu às portas.
Mas o casal não aparecia.
Sumiu da face da Terra.
Depois de um ou dois dias,
o caso estourou.
Tabloides noticiaram.
A cidade ficou cheia de jornalistas.
Foi uma loucura.
Mas semanas se passaram,
e não havia sinal deles. Nada.
E daí a princesa Diana morreu, sabe?
Os jornais passaram a falar disso.
A história morreu. Já era.
Até que um dia…
Uma noite.
- Iain Adair estava bebendo aqui.
- Aqui?
Ele bebia aqui o tempo todo.
Sempre sentava bem ali.
Enfim, nessa noite,
ele bebeu muito mais que o normal.
Ele falou coisas estranhas.
Estava incomodando os outros.
Tinha um pôster do casal na parede.
Ele até fez comentários
sobre a garota. E seu pai…
É, o pinguço,
ele falou que o Iain estava banido.
Iain mandou ele se foder.
Disse que queria voltar
e atirar no pub inteiro.
Legal.
Ele ficou preocupado porque Iain
era fazendeiro e tinha espingarda.
Então papai pediu pro Kenneth, o pai dele,
pra ir ver o Iain, falar com ele.
- Daí o papai…
- O pai dele.
- Claro.
- Foi mal.
Papai foi até a Five Acres.
Bateu à porta.
Disse: "Só quero falar com você." E tal.
Iain não respondeu.
Papai estava voltando pro carro,
então Iain abriu a janela de cima e…
atirou nele.
Ele atirou no seu pai?
Sim.
- Foi no ombro, mas foi feio.
- Puta merda.
E o papai, rastejando pro carro,
pediu reforços,
quando, de dentro da casa…
E depois, silêncio.
O reforço chegou.
Eles entraram.
Iain Adair atirou na mãe e no pai,
e depois em si mesmo.
Matou todos.
Fazendacídio.
Enquanto revistavam a fazenda,
eles foram checar o porão.
Meu Deus.
Atrás de um guarda-roupa,
uma porta secreta pra um abrigo.
- 2ª Guerra Mundial, anos 60.
- Lá vamos nós.
E era uma sala de tortura.
Esse cara sequestrava pessoas.
Prendia lá embaixo
e fazia Deus sabe o quê por semanas.
E queimava os cadáveres nos campos.
O casal em lua de mel?
- Porra, e os outros.
- Os outros?
Por aqui, o campo pode ser muito perigoso.
Nem tudo é o que parece, sabe?
Às vezes, pessoas sumiam.
Alguém pega o caminho errado, sabe?
Alguém aluga um caiaque e não volta.
Ninguém prestou muita atenção
ao longo dos anos.
- Quantas pessoas?
- Oito. Todas foram torturadas.
E o resto, paradas sexuais bizarras,
coisas muito pesadas.
- Beleza.
- É de dar pesadelos.
Então…
Esse foi o Iain Adair.
Isso foi demais.
E como pode imaginar,
não fica legal no TripAdvisor.
O resultado?
Zero turistas.
- Não cagou só na boca das vítimas.
- Não sabe se fez isso.
Ele cagou no turismo também.
- Mas o seu pai se recuperou. Tipo…
- Os ferimentos não foram tão graves.
- Ficou internado por umas semanas.
- Sei.
Mas pegou SARM enquanto estava lá.
E isso o matou com o tempo.
Então, pra mamãe,
Iain Adair matou o papai também.
Bom…
- Não está errada.
- Sim.
- Mais cerveja?
Magda!
Três cervejas.
Podemos ver onde aconteceu?
É perfeito.
Não está vendo?
- O quê?
- Podemos entrar lá?
Não. Está fechada com tábuas.
Por que iríamos querer entrar lá?
Porque é sobre isso
que o nosso filme deveria ser.
Tudo isso.
Isso?
Uma vila pitoresca, mas, por anos,
tem um Hannibal Lecter
comandando um covil da morte?
No meio de tudo? É uma história.
- É uma história de verdade!
- É sério?
- Sim.
- Mas…
- Vamos ver o cara do ovo na quarta.
- Ele que se dane! Foi mal. Vamos.
Vamos!
Falou que curtiu a ideia do ovo.
Amor…
Eu meio que curti.
Assim como eu meio que curto
macarrão sem molho. Mas amei isso.
Eu amei!
Então…
Um filme de crimes reais sobre Iain Adair?
Podemos propor pras produtoras,
que vão financiar.
Tive uma reunião com Kate Cezar
da Historik. Talvez ela tope.
- Todos já conhecem.
- Eu não.
Não é investigativo. Sem mistério.
Está maluco?
O mistério é:
"Como alguém pôde fazer isso?
Que porra é essa? Quero os detalhes."
E os detalhes são tão horríveis
que é irresistível.
- Parece de mau gosto.
- Não!
Não permitiremos.
Será bem produzido.
Bem-feito, de alta qualidade.
E vai explorar o tema principal:
vida e morte.
Não é o tipo de coisa que quero fazer, tá?
Então o que quer fazer?
Uma reflexão sobre o Homem do Ovo de Rùm
que talvez passe num festival
e seja admirado
por duas dúzias de fãs de documentários?
Ou algo que as pessoas vão assistir?
Algo que elas realmente queiram ver?
Se não quiser fazer, eu faço.
Iain Adair atirou no meu pai.
Ele morreu, Pia.
Morreu, porra.
- Isso é real. Não é conteúdo.
- Não foi isso que eu quis dizer.
Seria horrível pra mamãe.
Ela perdeu o marido.
Certo, podemos mostrar isso.
O ponto de vista dela.
Ele também foi uma vítima.
Falou que ele foi esquecido nisso tudo.
Estava muito bom. Obrigada.
Não gostou das batatas gratinadas?
Estou tentando cortar os carboidratos.
Mas o que comi estava delicioso.
Ótimo.
Faríamos algo à altura.
Seria profissional.
Amor.
É uma ideia brilhante.
Vitrine visual.
Pra trazer os turistas de volta.
Qual é o nome daquela coisa da Netflix?
Do cara que matava mulheres?
Seja mais específico.
Ele comeu o próprio olho
na frente de uma delas.
A Garra de Waltonville.
Metade da série
eram vídeos incríveis de Waltonville,
florestas, e montanhas,
e cachoeiras, porra!
Parecia um folheto.
Meu primo foi pra lá num feriado
só por causa da beleza do lugar.
Estava lotado quando ele chegou.
Se virem este lugar nas TVs de 4K,
vão vir pra cima de nós
feito moscas em bosta de cachorro,
mas com dinheiro.
Tenho até um drone que podem usar.
- Abertura.
- Acorde de piano melancólico. Amei.
- Claro que tem um drone.
- Claro que você resmunga.
Tenho algo melhor ainda. Esperem aí.
Esperem.
- Beleza.
- Isso!
É a caixa de curiosidades da minha mãe.
Ela estava obcecada pelo caso. Obcecada.
Meu pai odiava pra caralho.
É um arquivo completo.
Eu diria que é uma coleção
morbidamente obsessiva.
Nossa, ele é assustador!
Não é todo dia que um de seus clientes
é a porra do Vlad, o Empalador.
- Ela ia querer uma lembrança.
- Ela liga se pegarmos emprestado?
Ela não dá a mínima.
Morreu há quatro anos.
Podemos ligar isto.
O videocassete da Idade da Pedra da mamãe.
Sim.
Tem uma fita dentro.
TOCAR
É claro.
Ei, é o namorado da sua mãe.
- Mostra a bunda dele.
- Acho que já chega.
Me dá uma das fitas do Stu.
Vamos ver?
Faz quatro dias que Dawn e Simon Challis
foram vistos pela última vez
no ponto turístico de Loch Henry.
O chalé que eles alugaram
foi abandonado estranhamente.
Mesmo assim,
apesar de todas as buscas na área…
É o papai!
…nem sinal do casal desaparecido.
Os moradores estão confusos.
- É tudo estranho.
- O pai do Stuart.
Todos estão preocupados.
Dawn, a garota desaparecida,
é muito bonita…
Olha a objetificação.
- Esperamos que estejam bem.
- Nossa.
Devia ter perguntado.
Sobre o quê?
Todas as…
As coisas da sua mãe que você deu
ao filho da Janet pro filme dele.
Relaxa aí. Eles vão te devolver.
- Não deviam fazer filmes sobre isso.
- Porra, filmes.
Meu Deus.
Foi mal.
- Está perto, amor.
- Não, tudo bem.
Davis!
Isso!
ENTREVISTAS
PERIGO
MANTENHA DISTÂNCIA
NOTICIÁRIO DA ITN
TORTURAVA E MATAVA
23 DE JULHO DE 1997
PROPOSTA
Uma descoberta tão sombria
que era quase inacreditável.
TRECHO DA FITA
- Ele é bonitinho, não vou mentir.
- Bonitinho?
Filmou o nome do pub?
- Stuart, o microfone. Para!
- Espera!
Amei.
Adorei ver. Salvar.
TAVERNA LOCHSIDE
Atirou na polícia.
Atirou nos pais. Atirou em si mesmo.
Mas, é claro, isso foi o de menos.
O que acharam
embaixo da fazenda dele foi ainda pior.
Horrível pra caralho.
Beleza. Podemos voltar
pra parte em que você…
Que porra foi essa?
- Deve ter quebrado. Não toca!
- A ambulância já vem.
- Vai ficar bem, Sr. King.
- Sai! Vá se foder, seu parasita!
Seu inseto maldito!
Por que investigar? Já era.
Essa coisa aconteceu,
e você está aqui revirando tudo, porra.
E pra quê?
Quer a merda de um prêmio?
Um tapinha nas costas?
Ignora. Ele está surtado.
- Vou esperar a ambulância lá fora.
- Vai. Eu cuido desse babaca.
Porra, qual é a sua?
Iain Adair era um cuzão. Posso dizer isso?
- "Sádico" é um termo melhor.
- Certo.
- Ele com certeza era um sádico.
- Tudo bem?
Um maluco surtado
com altíssimo grau de psicopatia.
Pensei que, se vão ficar por alguns dias,
posso fazer minha torta de carne.
Mas não sei se você come carne, Pia.
Eu como.
Certo.
- Mais alguma coisa, mãe?
- Não, vejo que estão muito ocupados.
É o Stuart.
O filho do Richard.
Sim.
Em que estão trabalhando?
Estamos fazendo um documentário
sobre o que aconteceu.
Iain Adair e tudo mais.
Não é sobre o homem e os ovos?
Não.
Vai contar o que ele fez com seu pai?
- Só se você quiser…
- Eu quero.
As pessoas deveriam saber.
Todos deveriam saber.
Meu Kenny morreu por causa daquele homem.
Se Iain Adair ainda estivesse vivo,
eu o estrangularia com as minhas mãos.
Éramos felizes antes de ele arruinar tudo.
Ele estragou tudo.
Que homem tolo!
Foi um desperdício.
Sinto muito.
Tudo bem, mãe.
Se precisar de alguma ajuda,
é só pedir.
- Sim?
- Bate.
Pronto.
Preciso fazer isso também?
Não. Está tudo bem.
Vou fazer perguntas,
e você responde como você mesma.
Como eu?
Fale livremente sobre o caso.
Livremente? Tipo, relaxada?
Não.
Faz anos que uma câmera não me filma.
A última vez
foi a câmera velha do seu pai.
- Mas seu pai nunca teve tudo isto.
- Ele não filmava pra TV, mãe.
Dá pra imaginar?
Então, o que acha?
Bom, é um caso fascinante.
Eu já tinha ouvido falar do Iain Adair.
Mas ele não é tão conhecido
quanto um Ted Bundy ou um Fred West.
Se oferecermos isto,
a primeira pergunta que qualquer
plataforma ou emissora vai fazer é:
"Qual é o chamariz?"
Qual é o contexto?
Tem um ponto de vista pessoal.
O pai dele foi uma das vítimas.
Sim. Ele era policial.
Ele foi baleado na fazenda.
Ele foi assassinado?
Ele morreu depois.
Dos ferimentos ou…
Não diretamente, mas praticamente sim.
Mas ele foi uma das vítimas.
Isso dá voz a ele.
E isso é importante pra mim, como filho.
Explorem o ponto de vista pessoal,
vejam o que podem tirar dele.
Mas conseguem algum material novo?
- Interrogatórios, diários, essas coisas.
- Podemos ver.
Precisam de algo inédito, inexplorado.
E a casa e o calabouço?
- Ainda estão lá.
- Têm acesso?
Sim.
Com certeza.
Por que vai usar esta velharia?
A perícia filmava assim na época.
Além disso, tecnologia antiga,
atmosfera maneira de terror analógico.
Tipo A Bruxa de Blair.
- Pode fazer menos barulho?
- Vou botar o pé-de-cabra no silencioso.
Beleza.
Meu Deus.
Scooby-Dooby-Doo, cadê você?
Não está gravando.
A trava está ativada.
Impede que gravem por cima.
- Abre.
- Vamos gravar por cima de Bergerac?
- Mamãe não vai notar.
- Tomara.
Jesus Cristo.
Achei a porta do inferno.
Vou acender a luz.
É o seu sangue falso?
Ainda está na bolsa. É suco de limão.
- Pra quê?
- Aparece sob a luz negra.
- Tipo mijo, sangue, porra e…
- Beleza.
É só pingar um pouquinho aqui,
tipo o Adair gozando
ao cortar uma garganta.
Porra, Stuart.
Luzes apagadas, por favor.
E agora…
Puta que pariu.
Eu acho…
que não precisamos do suco.
Jesus Cristo.
Beleza. Mãos à obra.
Foi assustador pra caralho.
Parece que aranhas andaram no meu cérebro.
Nunca esteve num calabouço da morte?
Eu acho bem relaxante.
- Pode ser uma atração turística, na real.
- Boa sorte divulgando isso.
"Venha passar a noite no calabouço."
No calabouço
Sexualmente ele vai te torturar
De joelhos
Ele vai fazer você chorar
No calabouço
Suas mãos atrás das costas ele vai amarrar
Uma garrafa no seu cu ele vai enfiar
No calabouço
Seus cotovelos ele vai quebrar
No seu pau
Uvas ele vai colar
- O quê?
Uma parada sexual estranha
que ele deve ter feito.
Não, colar uvas no pau de alguém
não é um fetiche plausível…
Cuidado!
Sinto muito.
Pelo quê?
Por não ter prestado atenção.
Ainda deve ter uma concussão,
então ficará em observação.
Por segurança.
Ela sabe o que faz.
Veja só, ela é médica.
Davis no volante, né?
E você e eu estamos acabados.
Você deu sorte, né?
Vou ficar sem punheta por um mês.
Pelo menos pode fechar a cortina
e bater uma até entrar em coma.
Conversa animada, como sempre, pai.
Melhora logo, tá?
Sim, filho.
Pode me dar uma carona?
Claro.
Descanse.
- Tchau.
Vou preparar a torta de carne.
- Só pra nós.
- Tenho coisas pra digitalizar.
- Posso…
- Precisa comer, querida.
Sério, não é nada de mais.
Obrigada.
Certo, vou começar daqui,
daí vocês ficam parados
fingindo que estão analisando algo.
- Beleza?
- Sim.
Beleza, tudo bem.
E eu já vi CSI, então…
Vou filmar por cima do seu ombro.
Sim, ficou bom.
Talvez vocês possam
passar na frente um do outro
pra parecer que estão ocupados
e que tinha mais gente.
Sr. King?
Está congelando aqui.
Peritos de verdade não reclamam do frio
enquanto trabalham, né?
- É, ficou ótimo. Valeu.
- De nada.
Desculpa…
O que você quer?
Precisa parar o seu filme.
Por quê?
Não tenho provas.
De quê?
Acho que eu sempre soube.
Soube o quê?
Ótimo. Beleza, isso deve bastar.
E Bergerac volta no mesmo horário
na semana que vem aqui na UK Gold.
A seguir, problemas pro Jacko…
Tudo bem. Certo, isto está ligado?
Iain.
Sim. Em que dia estamos, Iain?
Iain?
Acho que é o nono dia.
Pode pegar isto? Tipo…
Depressa.
Certo, como podem ver,
nossos convidados
ainda estão felizes por estarem aqui.
- Né?
- Sim, Kenny. Empolgados.
E hoje vai ser incrível,
porque a senhora
vai se divertir com vocês dois.
- Que tal?
- Não parece divertido?
Sim, Kenny.
Pode entrar, Janet.
Torta de carne.
A torta de carne está pronta.
Certo.
Vou servir.
Ken me deu aquilo.
A gente se divertia tanto!
- Está tudo bem?
- Sim. Preciso ir ao banheiro.
RECENTES
Vamos.
CHAMANDO…
A LIGAÇÃO FALHOU
Porra.
Está bem mesmo, querida?
Só vou sair.
Sair? Agora?
Sim, só me sinto presa.
Vou caminhar pra espairecer.
Tem certeza de que está bem?
Estou bem, sério. Não vou demorar.
CHAMANDO…
Merda. Vamos.
Talvez o acidente
tenha te deixado em choque.
- Vai pegar um resfriado aqui.
- Estou bem.
- É melhor você entrar.
- Não.
Entre no carro!
Volte aqui agora!
Não vou machucar você!
Não.
Desgraçada!
Porra!
Desgraçada! Porra!
PARA
Conte-nos sobre o filme
que estava fazendo.
UM DOCUMENTÁRIO STREAMBERRY
Pia.
Linda.
ELES TENTARAM CONTAR UMA HISTÓRIA
Faz quatro dias que Dawn e Simon Challis
foram vistos pela última vez
no ponto turístico de Loch Henry.
MAS A VERDADE QUE ENCONTRARAM
ERA MUITO FAMILIAR
Faz anos que uma câmera não me filma.
Pode entrar, Janet.
Desculpa.
Há anos, passei uma noite
com Kenny e Janet
e me empolguei com coisas de adulto.
Brincadeiras sexuais.
Eu era casado.
O modo como se comportaram,
toda a experiência,
me fez achar que talvez Iain Adair
não tivesse agido sozinho.
A polícia anunciou descobertas chocantes
sobre os notórios assassinatos
de Loch Henry nos anos 90.
Por anos, pensou-se
que Iain Adair agia sozinho.
Na verdade, ele era orientado
pelo policial Kenneth McCardle
e sua esposa, Janet.
McCardle atirou nos Adairs
e se machucou de propósito
para encobrir seu papel no massacre.
A mulher que escondeu o segredo
da participação dela e do marido
nos crimes se matou…
…após deixar vídeos dos assassinatos
para o filho encontrar.
COLEÇÃO DE VÍDEOS DE TORTURA
MÉNAGE DO TERROR
SE SAFOU
SE FILMAVA MATANDO
Mas seu pai nunca teve tudo isto.
Ele não filmava pra TV, mãe.
Dá pra imaginar?
A VERDADE APARECERÁ
Então, para apresentar
os documentários deste ano,
por favor, recebam Kirsty Wark.
Ei, silêncio!
Somos nós. É agora.
As indicadas a melhor série
de não ficção são…
As Crianças Sofrem:
A Rede de Pedofilia de Tipley.
Loch Henry: A Verdade Aparecerá.
Isso!
Eutanásia: Por Dentro do Projeto Junipero.
E o BAFTA vai para…
Loch Henry.
Isso!
Vamos!
E nosso incrível estúdio de pós-produção,
Cart Before Horse.
E, é claro,
a pessoa mais importante no palco,
que nos permitiu contar sua história.
Gostaria de dedicar este prêmio
ao Davis McCardle
e à sua falecida namorada, Pia.
Ali está a atriz daquela comédia
sobre a mãe solo bipolar
que só chora o tempo todo.
Conta uma piada, querida.
Merda, ela está vindo.
Só quero dizer que amo você!
E a sua série era sublime.
Obrigada.
Você é o cara de Loch Henry?
Meu Deus.
Não sou digna.
Que trabalho incrível!
Obrigada.
Kate Cezar, Historik.
Estamos desenvolvendo um drama
baseado na história toda.
- Certo.
- Vamos procurar uma Pia.
- Só digo isso.
- Que interessante!
PARABÉNS
DOS SEUS AMIGOS DA STREAMBERRY
Mandou bem, seu desgraçado!
Tapete vermelho pra você, né?
Estamos lotados há semanas, cara.
Escuta só como está cheio.
Sério, só quero dizer…
PARA O SEU FILME
MÃE
Legendas: Carolina Fontenele