UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
S'il y a une chose que j'ai apprise
de cette folie qu'on appelle la vie,
c'est qu'on peut
fêter l'anniversaire d'un père
mais qu'il faut un cœur
rempli d'anniversaires
pour fêter celui
d'un vrai Papa Anniversaire.
Arrêtez ! Rembobinez !
Là. Dites-moi que vous voyez ça.
C'est super ! J'adore.
Qu'est-ce qu'il a, ton visage ?
Je n'y crois pas,
M. le réalisateur Daniel Puce.
Ça ne ressemble pas au visage honnête
et fiable d'un vrai Papa.
Quoi ?
C'est celui d'un gars
qui a fait un truc horrible,
genre tromper sa copine
avec son ex-femme plusieurs fois
et au lieu d'avouer,
il demande sa copine en mariage,
ils se fiancent, et elle ne sait rien.
Regardez sa culpabilité !
C'est marqué sur son beau visage !
Papa Anniversaire a trompé sa copine ?
Non, je dis qu'il a l'air de l'avoir fait.
On doit remonter la scène.
Non. Tu as fait traîner tout ça
avec tes ajustements et demandes ridicules
pour le postulat le plus stupide
que j'aie jamais vu.
Mon prochain film m'attends :
Le Journal d'Anne Frankenstein.
Papa Anniversaire est fini.
Non, je suis fini !
Je veux dire,
ravi de continuer ce projet !
Rentre chez toi.
Si on allait voir des cartes de vœux
et trouver notre prochain projet ?
"Détective John, Prompt-Rétablissement",
"Officier Mike, Condoléances" !
"Président Sans-Texte" !
Je devrais rentrer voir mon bébé.
Félicitations pour ton nouveau bébé...
Une autre super idée pour un film !
Ouais. Ça a l'air amusant.
BOJACK TUE
- Désolée du retard.
- Troisième fois cette semaine.
- Je démissionne.
- Non ! Renata !
Qui s'occupera d'Eline ou d'Épine,
ou peu importe son nom ?
Je peux l'appeler Renata ?
Vous êtes très respectée
dans votre métier, donc voici ma question.
Travailleriez-vous pour un client
irrespectueux de votre temps,
vos limites personnelles
et votre bien-être général ?
Oui, tous mes clients sont comme ça.
C'est elle, votre cliente maintenant.
Bonne chance.
Allez.
Là, là...
Maman arrive.
OK. La nounou démissionne.
Pas de soucis.
C'est la "Journée internationale
Bébé au bureau
et Maman cherche une nounou,
toutes deux n'ayant pas dormi".
Ça a l'air amusant.
J'ai des réunions tout à l'heure.
- Todd-à-l'heure !
- Todd ! J'ai compris. Quelles réunions ?
Après m'être fait virer
de Quelle heure est-il ?,
tout le monde voulait me rencontrer.
Merveilleux !
Apprends bien de tes erreurs !
Comme toujours !
BOJACK-TRAVAIL
Salut, toi ! Tiens.
Désolé d'interrompre ta réunion
avec David O. Russell, je vais faire vite.
Je liste les gens que j'ai offensé.
- Ah ?
- Ouais.
Je ne te dérange pas
avec d'autres excuses.
C'est attentionné.
Tu te souviens
de cet assistant, il y a 20 ans ?
Je l'avais engueulé pour une boisson
et lui disais de démissionner ?
- Que lui est-il arrivé ?
- Derek ? Il a démissionné.
C'était un bon conseil, alors.
Que penses-tu de Riley
comme nom de fille ?
Non. J'ai couché avec une Riley.
Ça a mal fini.
- Et...
- Ne me demande pas de noms de femmes.
PAPA ANNIVERSAIRE
- Un bébé bruyant.
- Stuart !
Libère mon agenda pour la journée.
Ma priorité est de trouver
une nouvelle nounou.
Je devais vous rappeler
la séance photo du Manatee Fair
pour "Les femmes qui gèrent tout".
Ah oui. C'est quand ?
- Maintenant.
- Quoi ?
J'étais censé vous le rappeler hier.
Princesse Carolyn,
votre joli minois n'est pas
à ma séance photo suivie de retouches.
Je ne pense pas pouvoir venir.
Dommage. Vanessa Gekko est là.
Gekko ? Tant mieux si elle
veut parler ses difficultés.
Je n'ai pas le temps pour une photo
de "Femmes qui gèrent tout".
Nous, on le sait.
L'industrie le sait-elle ?
J'ai deux mots pour vous, Karen Kitada.
La créatrice de Internes de nuit ?
Karen Kitada a créé l'émission télé
numéro un et sa spin-off :
Internes de nuit : le jour.
Tout le monde voulait travailler
avec elle. Tout le monde !
Elle a reçu plus d'offres
qu'il y a de vêtements dans un H&amp;M.
- Puis un bébé est tombé d'elle !
- C'est...
Elle a pris trois semaines de congé !
Quand elle est revenue,
morne plaine et criquets !
Et ce ne sont que deux des projets
qu'on ne lui a pas proposés
parce que les studios
doutaient de ses priorités.
- Avez-vous les bonnes priorités ?
- Bien sûr !
Alors prouvez-le !
Quittez votre travail et faites-vous
photographier pour mon magazine.
Si ce n'est pour vous,
faites-le pour Karen.
- Allô ?
- Todd, je dois faire une séance photo.
Tu pourrais garder le bébé une heure ?
Tu sais comme j'aime traîner
avec le Projet sans titre
de Princesse Carolyn...
Bien sûr, j'en serais ravi.
Génial. Rendez-vous au VIM
dans 15 minutes.
BIENVENUE !
FEMMES QUI GÈRENT TOUT
Quel est votre secret ?
Je m'imagine ayant plusieurs applis
fonctionnant en même temps.
J'ai mon appli de mère, mon appli
de carrière, d'épouse, de yoga
et elles sont constamment actives,
tout le temps.
- Princesse Carolyn.
- Amanda ! Vanessa !
Tu connais mon aîné, Yancy Charlemagne ?
- Salut.
- Enchantée.
Et où est ta précieuse
petite merveille ?
Ça inclut les enfants ?
C'est pour
"Les femmes qui gèrent tout."
Les enfants font partie du "tout",
sinon on serait juste de simples femmes.
- Allô ?
- Todd. Changement de plan.
Allez. S'il te plaît, pas maintenant.
Et cette adorable boule d'épines
se nomme...
Je n'ai pas eu une minute
pour penser à un nom.
C'est très important.
Je ne veux pas
que ma fille m'en veuille
parce que je lui ai donné
un nom stupide comme...
Soquet.
Ne l'écoute pas, Soquet.
- Elle est juste jalouse.
- Pardon.
Et sur quoi travaillez-vous
qui vous tient si occupée ?
On vient de finir Papa Anniversaire
avec M. Peanutbutter.
Ça a l'air terriblement masculin.
- Papa, Monsieur...
- "Nut" de Peanut ?
- "Pean" de Peanut ?
- Oui, mais je le produis, donc...
Une femme forte et indépendante.
Qui gère tout.
On dirait que tu gères pour toi-même,
mais la mode est de tout gérer
pour les autres femmes.
Ah, oui. Ben, dans Papa Anniversaire,
les femmes ont le même temps
à l'écran que les hommes
et le même nombre d'anniversaires !
- Très subversif.
- Moins d'hommes. Plus de Leslie Mann.
Monte ça.
Si ça a du sens, c'est un bonus.
À plus !
Mesdames, on devrait
se retrouver plus souvent.
C'est tellement valorisant.
On pourrait créer
une sorte de petit salon
pour échanger des idées
et se soutenir.
Avec des bagels !
Je serais ravie de recevoir
et de m'occuper du traiteur
et d'animer les rencontres.
De gérer tout, quoi !
- Je serai co-hôtesse.
- Alors, voyons grand.
- Organisons un événement.
- Euh...
Princesse Carolyn, VIM a cet énorme hall
où personne n'attend jamais.
- Tu pourrais l'utiliser !
- On pourrait.
Par là-bas. Trop près du mur.
Et je sais que les Fugees
voudraient bien
faire un concert de retrouvailles !
J'appelle Lauryn ? Hill ?
Je l'appelle Lauryn.
Un concert ? Ça va prendre
du temps à organiser.
Avancez un peu.
Levez d'un demi-centimètre.
Ça vous va ?
Comme c'est ton domaine,
je m'occupe de l'aspect final
et toi de l'organisation
et la planification.
Pas d'ingérence.
Surtout pas !
Merci de vous proposer, Princesse Carolyn.
OK ! Le petit oiseau va sortir !
Un, deux, trois !
1 000 000 NOMS DE BÉBÉ
Allô ?
Je voulais t'informer
des restrictions alimentaires
pour le bal "Je gère tout".
C'est un bal, maintenant ?
Bal, gala... comme tu veux.
Ça devait être des bagels.
Bagel. Bal.
Que veux-tu que Lauryn pense de toi ?
- Quoi ?
- Pardon... qu'on pense de toi ?
Je l'appelle Lauryn.
Je te rappelle quand j'ai de quoi noter.
Les Fugees viennent et adorent les fruits.
Les pommes Fuji. Mais pas d'eau Fiji.
Fuji pour les Fugees,
mais pas de Fiji. Compris.
Marian est végétarienne. Méganne est
végane et pour Carrie et les illuminés
comme Gerwig et Larson,
pas de produits laitiers.
Pas d'huîtres, ciao le tartare,
pas de feta pour Greta,
ni de brie pour Brie !
Parfait. C'est un bébé grognon
que j'entends ? Voici une petite astuce.
BUREAU V. GEKKO
TRAITEUR VÉGAN
LOCATION POUR FÊTE
Diane, salut !
Ce n'est pas le bon moment.
J'ai trouvé des super noms de bébé
en interviewant ce sénateur barbant.
- OK, mais...
- Jacinda,
comme la ministre néo-zélandaise
qui a eu un bébé.
Ravital, qui veut dire
"abondance de rosée" en hébreu.
C'est bizarre
de ne pas avoir trouvé de nom ?
Ce n'est rien.
J'ai reçu mon nom à quatre ans
et j'ai bien fini, non ?
- Non ?
- Je dois y aller. Salut !
Attends ! Et Lucretia ?
Votre femme a donc disparu
dans ce champ de blé ?
La voilà !
Le vase là-bas.
Ces fleurs sont mortes.
Princesse Carolyn,
du changement pour les pommes.
Il en faut des plus sucrées. Mais
l'eau Fiji leur va si elle est froide.
OK, j'ai compris.
Pour ce gala, des pommes Gala, pas Fuji
pour les Bee Gees. Je veux dire, Fugees.
Mais avec des Fuji froides.
- Compris.
- Non, la Fiji froide.
C'est ça !
Et en fait, Marian est pescétarienne
et Méganne n'est plus végane,
mais refuse de s'asseoir
à côté de Teigen.
Carrie ne mange que des produits laitiers.
OK. Marian, pescétarienne.
Méganne, pas végane,
et déteste Teigen. Carrie adore
les produits laitiers. Compris.
Gala pour le gala, mais les Fugees
aiment la Fiji et les Fuji froides...
Fiji ! Fichtre !
Oh, tu trouves ça drôle ?
PAPA ANNIVERSAIRE
Et comment va mon client préféré ?
C'est moi, sur le portable
de Peanutbutter.
J'ai dû... Attends, M. Peanutbutter
est ton client préféré ?
On y reviendra. Raconte.
Ton "client préféré" vient d'arriver
à ma cure de désintox
- pour la "Réunion des proches".
- Quoi ?
Pas important. Mais viens donc
chercher ton client préféré.
Ouais. Patiente un peu.
Merci. Fuji pour les Fugees,
Greta feta, Brie brie.
Oh, salut, Brie... Pardon, Puce.
- Qu'avez-vous fait à mon film ?
- On a dû faire des changements.
Vous avez mélangé tous les flash-back
avec le présent,
les relations sont incompréhensibles,
on ne sait même pas
comment Papa Anniversaire meurt !
Le public est subtil.
Pas besoin de tout expliquer.
Il fait 42 minutes et il finit
au milieu d'une phrase !
- On peut faire une suite !
- Pas le temps pour ça.
Je prépare un film sur le passage
à l'âge adulte d'une fille,
faite à partir des cadavres réanimés
d'autres filles.
Malgré tout, moi toujours croire
que gens bons. Feu mauvais !
Pas maintenant, Chloë Grace.
Il faut refaire le montage.
- Vous pouvez toujours...
- Non. Je me casse.
Comme les scientifiques nazis l'apprennent
dans mon film qui, je m'en aperçois,
est de mauvais goût,
on ne peut pas démonter et remonter
quelque chose à l'infini.
Gala pour le gala. Fuji...
- Donc je suis en train de creuser...
- Fiji... Excusez-moi.
Je dois récupérer
mon Peanutbutter à Pastiches
et retourner aux Fidgi
pour les Bee Gees...
Euh, Fuji pour les Muji.
Votre bras est dans un sale état.
C'est à cause des aiguilles ?
Oui, les aiguilles de mon bébé.
Écoutez,
c'est l'heure du thé à la camomille
et de la méditation guidée.
Joignez-vous à nous.
Une petite pause
ne peut pas faire de mal.
Hé, ça va ?
Tu as dormi très longtemps.
Quoi ?
Pourquoi je suis ici ?
M. Peanutbutter ?
- Ah oui ! M. Peanutbutter.
- C'est qui, ce chien ?
Papa Anniversaire est fini.
Non, je suis fini !
Je veux dire, ravi de continuer
à travailler sur ce projet !
Rentre chez toi.
J'ai dit : "Ilana, il faut que tu sois
ma demoiselle d'honneur."
Et mon autre amie Ilana a dit :
"Tu me parlais ?"
L'autre Ilana croit toujours
que je m'adresse à elle.
Bonjour, ma chérie !
Il est rentré !
Dis bonjour à mes copines,
Mister !
Hé, Internet !
Continuez l'excellent travail
avec les mèmes !
J'adore celui où le copain
regarde l'autre femme.
Et sa copine se tourne vers lui
avec une expression d'immense douleur.
Comment cet homme, qui prétend l'aimer,
peut la trahir si ouvertement ?
Cette vidéo est si triste.
OK. Salut, Pickle Fans !
- Que se passe-t-il ?
- Comment ça ?
Tu es différent.
Je l'ai remarqué
à la première de Philbert.
Tu es rentré tard,
sentant comme Diane.
Et après,
les choses sont redevenues normales.
Et tu es redevenu bizarre le jour
où BoJack est allé en désintox.
Avant ta demande ce jour-là,
tu sentais aussi comme Diane.
- Mon Dieu. J'ai compris.
- Pickles...
- Tu culpabilises.
- Tu as raison.
- Je culpabilise parce que...
- Parce que ton ami est en désintox.
Je culpabilise parce que mon ami
est en désintox, c'est ça.
Va donc le voir ?
Si c'est la chose qui te pèse.
C'est ça. C'est la seule chose.
BIENVENUE AMIS, FAMILLE, PROGÉNITURE
BoJack Horseman et M. Peanutbutter
dans la même pièce ?
- Mon Dieu. Impossible.
- C'est quoi ça ?
Bonjour ! Vous venez pour la réunion ?
- Non...
- Le premier invité de BoJack.
- J'ai été invité ?
- Je n'ai pas...
Je suis fier de toi.
Je suis Dr Champ.
Mister Peanutbutter.
Votre nom est Mister ?
Et moi, Docteur !
- Ça alors !
- Docteur est juste votre nom ?
Vous n'êtes pas docteur ?
On reprend dans cinq minutes.
Viens, allons prendre de bonnes places !
C'est un cercle.
Toutes les places sont bonnes.
Comment me racheter pour tous
les mensonges, les vols, les tromperies ?
Elle dit qu'on peut prendre un nouveau
départ, mais est-ce possible ?
Pardon, revenez à la tromperie ?
Vous lui avez dit ?
Pas d'interruption
quand les autres partagent.
Je voulais du contexte.
Tu l'as peut-être laissé dans ta voiture.
BoJack, n'interromps pas, il partage.
- Mais...
- Mais... Mai est un mois de l'année.
Merci, Docteur.
Je pense que Doug
doit être honnête avec sa femme
pour pouvoir aller de l'avant.
C'est vrai. Je dois lui dire.
Mais c'est peut-être
votre culpabilité qui parle.
Ne vaut-il pas mieux cacher la vérité ?
Votre fiancée est un chien ?
C'est ma femme et elle est humaine.
OK, donc votre fiancée.
Disons que son nom est... Pickles.
- Attends.
- Elle ne sait pas et elle est heureuse.
Lui dire causerait plus de douleur, non ?
Alors, c'est mieux de ne pas lui dire ?
Eh ben, ça vous arrangerait bien, Doug !
- Non, je ne voulais...
- Regardez tous Doug,
qui décide que la meilleure option
est celle où il n'a pas d'ennuis !
- M. Peanutbutter...
- Mais c'est bien Doug, ça !
Le bon vieux Doug stupide, égoïste
et sans considération !
Ce sont des mots durs.
Mais j'avais besoin de les entendre.
Merci.
J'ignore ce qui t'arrive.
Bien que je devine que toi
ou Doug avez trompé Pickles,
mais je comprends le sentiment
d'avoir besoin de refouler sa culpabilité,
sans accabler les autres.
- Ah ouais ?
- Tu crois les protéger de ta toxicité,
tu te convaincs
que tu es altruiste, mais...
ça finit par sortir d'autres façons
et par tout infecter.
Je boirais bien un coup.
Il y a un bar ?
Mister Peanutbutter
J'ai dit : "Non. C'est une désintox."
Et il est parti. C'était y a deux jours.
Il y a deux jours ? Oh mon Dieu, le gala !
Oui. Et tu t'inquiètes
pour ton bébé aussi, non ?
Oh mon Dieu, mon bébé !
Allez, Todd. Réponds.
Je me demandais si tu appellerais
ce matin ou Todd-à-l'heure ?
Ou si je n'aurais pas de nouvelles
de Todd-la-semaine !
Mon Projet sans titre va bien ?
- Et comment.
- Oh, Dieu merci.
Attends, tu parles du Projet
sans titre de Princesse Carolyn...
le bébé, pas vrai ?
De qui d'autre je pourrais parler ?
Bien...
LIGUE DES COCHONS
- M. Knickerbocker va vous recevoir.
- Génial !
Une seconde.
- Allô ?
- Todd, je dois faire une séance photo.
Tu pourrais garder le bébé une heure ?
Tu sais comme j'aime traîner avec
le Projet sans titre de Princesse Carolyn,
mais je ne peux pas,
à cause de toutes mes réunions.
Si mon emploi du temps
n'était pas aussi chargé, je dirais...
"Bien sûr, j'en serais ravi."
Génial. Rendez-vous à VIM dans 15 minutes.
Je reviens.
Désolé.
- Allô ?
- Todd, changement de plan.
Amène le bébé
aux studios de la SmashFox.
Bon, il a annulé une autre réunion,
et peut vous recevoir maintenant.
Je reviens.
Je vais être franc avec vous.
Me faire attendre m'a énervé
et ça m'a fait vous respecter.
Désolé, les choses sont
mouvementées car j'aide
le Projet sans titre
de Princesse Carolyn.
Le Projet sans titre
de Princesse Carolyn ? Ça m'intrigue.
- Vous pensez que le projet peut marcher ?
- Marcher ? Bien sûr.
DIRECTRICE
Enchantée.
Toute la ville parle du
"Projet sans titre de Princesse Carolyn".
Bizarre, mais d'accord.
Il faut faire un gros coup.
Le "Projet sans titre"
est du genre à faire du bruit ?
Ça, c'est sûr !
Je suis partante. Combien ?
Jonathan ?
On a pris un gros risque
avec les séries de Dick Wolf.
Le public n'accroche pas
à une nuit entière de Milwaukee,
donc on a des créneaux libres.
Le "Projet sans titre"
survivra plusieurs saisons, selon vous ?
Je ne vois pas en quoi ces choses
sont liées, mais je l'espère bien !
- Comment puis-je aider ?
- Vous voulez aider ?
Commençons par un contrat
pour deux saisons.
Oui, bien sûr, automne, hiver, printemps,
été, c'est vous qui voyez !
- Ce serait génial.
- Génial !
Bien, la voilà.
À quelle heure je la récupère ?
Attendez, c'est un bébé ?
Avec des jambes pour marcher !
J'ai déjà annulé
Gestion de déchets de Milwaukee.
J'ai dit aux actionnaires
que ça allait sauver la chaîne !
On a conçu l'affiche !
Todd, il nous faut une série.
On ne peut pas diffuser un bébé !
Donc, pour faire court, Pinky a annulé
le bébé, mais on lui doit une série télé.
RMD-RÉSEAU MAJEUR DE DIFFUSION
La série s'appelle Papa Anniversaire.
Le pilote a été réalisé par Daniel Puce.
La série sera dirigée par Karen Kitada.
La créatrice de Internes de nuit ?
Et de
Internes de nuit à l'école de droit ?
La série parle d'un père mort
le jour de son anniversaire
et à chaque épisode,
son esprit rend visite
à un représentant intersectoriel
le jour de son anniversaire
pour l'aider à résoudre ses problèmes.
Comment ces personnages sont liés ?
Ça se passe quand ?
Comment Papa Anniversaire meurt ?
Des mystères pour aguicher le public
toute la saison !
Papa Anniversaire !
Tu riras ! Tu pleureras !
- Tu Papa anniversairas !
- Alors ?
Comme je l'ai dit, tout nous va.
PAPA ANNIVERSAIRE
- Ouais ?
- Salut.
Je ne veux pas te déranger.
Je voulais dire
que je sais que tu es très occupée
et je suis désolé de t'avoir compliqué
la vie cette semaine et... toujours.
Je sais aussi que mes excuses
sont vides de sens à ce stade.
Désolé pour ça aussi.
Pourquoi ne pas mentionner
les "Réunions des proches" ?
Je sais. Tu as tellement à faire,
je ne voulais pas déranger.
Je serais venue.
Merci.
Je l'ai raté ?
Le bal "Je gère tout" est fini ?
Oui. On a tout géré.
C'est gentil de passer.
Ah oui ? C'est gentil de...
la fermer.
Ça va ? Tu n'es pas comme d'habitude,
moyennement maligne.
Je peux te poser une question ?
J'ai mon travail, pas vrai ?
Et le travail me paraît logique.
Et je suis douée.
Je ne ressens pas...
la même chose pour mon bébé.
Je ne pense pas ressentir
ce que je suis censée ressentir.
Ce que je pensais ressentir.
Je veux dire, je l'aime, bien sûr.
Bien sûr que j'aime ma fille. Mais...
Mais je ne sais pas
si je l'aime avec un grand A.
Je sais que penser ça
fait de moi une personne horrible,
mais... et si ça n'arrivait jamais ?
Aimes-tu...
tous les projets de tes clients ?
- Bien sûr.
- Non, c'est faux.
Mais tu prends soin les garder en vie,
parce que c'est ton boulot ?
- Ouais.
- Là, tu as un nouveau boulot.
Il est sans pitié,
vraiment sans pitié.
Ne perds pas de temps
à douter de tes sentiments.
Fais de ton mieux et reconnais
que c'est le mieux que tu puisses faire.
Tu sais, on a tant en commun.
Pourquoi a-t-on passé
tant d'années à se détester.
Je ne t'ai jamais détestée.
Tu me détestais ?
Non.
S'il te plaît. Écoute.
Tu as acheté les Fiji pour les Fugees ?
Ouais. Est-ce que c'est bête ?
Les Fugees étaient dévergondés
quand Régis les a interviewés.
Pas vrai...
Ruthie ?
Sous-titres : Maureen Touré