O quadro que se destina a esta parede
é algo a que me sinto muito ligado.
Com certeza.
Coelho numa Tempestade de Neve.
Daí o acordo.
Dizia que me seriam restituídos
todos os meus pertences.
Precisamente. E talvez consigamos
usar esta violação dos termos
para pressionar o FBI para algo mais.
O quadro!
É o que me interessa.
Garanto-lhe que estamos a envidar
todos os esforços, mas...
... a sua propriedade foi posta em causa.
O quadro vem para casa.
Percebe?
O advogado saiu! Liguem as câmaras!
Wellers, temos um problema. Comunica.
Merda.
Lá para dentro. Feche a porta.
Mostre-mos.
Todas as unidades da cidade...
Merda. Estás a ouvir isto?
O que aconteceu no Bulletin?
Devíamos estar lá,
não aqui com este idiota.
Ele foi deitar-se?
Deitou-se cedo.
Bem aconchegado, enquanto o mundo explode.
E agora as notícias, Sra. Shelby.
... foram levados para hospitais próximos
em estado crítico.
Mas, de acordo com várias testemunhas,
o ataque brutal
aos funcionários do Bulletin
foi levado a cabo pelo Daredevil.
As testemunhas com que falámos
dizem que o Daredevil,
o vigilante de Hell's Kitchen,
é o responsável.
O paradeiro do Daredevil é desconhecido...
Este ato brutal atinge Hell's Kitchen após
um período de relativa calma na cidade,
com o FBI a deter muitos dos criminosos...
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não percebe. Ele não se limitou
a encontrar alguém para usar o meu fato.
Ele é muito rápido e hábil
e não o consegui derrotar.
- Arranjou alguém para me matar.
- Matthew...
Fui estúpido
e achei que encurralei o Fisk.
Ele sabia que eu encontraria a testemunha
e levei o boi para o matadouro.
O Jasper Evans está morto.
Morreu, deixou um filho e a culpa é minha!
Eu estava tão certo
de ter passado a perna a este sacana.
O Fisk sabia que eu pensava isso.
- Estava à minha espera.
- Matthew...
O Foggy e a Karen podiam ter sido mortos
e eu nada poderia fazer para impedir isso.
Estás a perder sangue. Precisas de pontos.
Ouvi-a e eles quase morreram.
Raios. Sou um idiota.
Não.
A idiota sou eu.
Disse-te para envolveres os teus amigos
e piorei as coisas.
Faço cara de valente quando as pessoas
trazem os problemas à igreja.
Acho que não trazem apenas os problemas,
trazem também as soluções,
se as deixarmos falar o suficiente.
Mas...
... aquilo com que estás a lidar
vai tão além da minha experiência que...
Bem,
só posso ajudar a manter-te
as feridas cosidas e a cabeça lúcida,
para que fiques em segurança.
Serei mais cuidadosa
ao aconselhar o Diabo.
E de vez em quando,
talvez tente manter a boca fechada.
Pode pôr isso por escrito?
Sei que estava a tentar ajudar.
Agora posso tratar-te as feridas?
Posso fazer uma pergunta?
Sim.
E se parasses esta luta
para teres tempo de recuperar
e deixasses outros iguais a ti
apanharem o Fisk?
Não é a luta deles.
O Fisk é um problema meu.
- Desculpa.
- Não faz mal.
O problema é que o Fisk
está sempre cinco passos à minha frente.
Não sei se o consigo vencer.
Não sei se consigo vencer
quem ele enviou para me matar.
Só terás a certeza quando o encontrares.
Não ia guardar
os seus pensamentos para si?
- Queres mesmo que faça isso?
- Não.
Se ele estava a usar
uma cópia do teu fato de Diabo...
Não a comprou na Sears.
Era uma boa cópia?
Era perfeita.
Olá, Karen. É bom voltar a vê-la.
Havia mais alguém presente chamado Karen?
Ou entre os funcionários do Bulletin?
Aconselho a minha cliente
a não responder a perguntas
que fazem dela uma idiota.
Não havia. Ele dirigiu-se a si.
- Porque não revemos? Vejamos...
- Não.
- Ele dirigiu-se a mim. É verdade.
- Está bem.
- Ótimo.
- Mas eu nunca o tinha visto.
Segundo o seu próprio jornal,
cruzou-se com o Daredevil duas vezes.
- Aquele louco não é o Daredevil.
- Eu também o vi bem.
Enganava-me bem.
Acha que todos os gordos de barba branca
e fato vermelho são o Pai Natal?
Se descer pela chaminé
e deixar prendas debaixo da árvore.
Exato. Se ele agisse como o Pai Natal.
Este tipo não age como o Daredevil.
Baseada nas duas vezes que o viu.
Investigue um pouco mais.
Porque não lê tudo?
Ele nunca mata. Não é o Daredevil.
É o que insiste em dizer.
Chegou a investigar o Felix Manning?
O Red Lion Bank?
Alguma das pistas que lhe dei de bandeja?
Estão na minha lista.
Tretas.
Ele disse o seu nome, menina Page.
Usou a sua arma para matar.
E no meio deste caos,
foi a única pessoa em que ele não tocou.
Lamento que pense que isto são tretas,
mas algo não bate certo.
Por isso, continuaremos até bater certo.
Não vai bater certo até começar a fazer
as perguntas certas.
Que tal esta? Onde está o Matt Murdock?
Outro belo exemplo
de uma pergunta descabida!
Devia tê-lo entregado,
mas não tenho nenhum Matt Murdock
sob custódia.
E nenhum Jasper Evans vivo.
Acha que é um acaso?
Ele matou quem tinha coisas contra o Fisk.
Já sabe?
Por isso não quer seguir essa via?
- Karen...
- O que foi?
Aquele louco mascarado
fez um enorme favor ao agente Nadeem.
Agora ninguém dirá ao mundo
que o Fisk está a enganar o FBI.
Sabia que o Daredevil atacaria o Bulletin?
Foi por isso que levou a sua arma ontem?
Pronto, acabou.
Estás bem?
Não, não estou nada bem.
Assim como nenhum dos donos
destes telemóveis.
- Vamos.
- Não...
Não percebo. Quase morreste.
Isso não te afeta?
Não tenho tempo para pensar nisso.
Neste momento,
o agente Nadeem tem toda a minha atenção.
Se ele investigar o Jasper Evans,
saberá que dizemos a verdade sobre o Fisk.
Então, investigará o resto. Espero eu.
VI AS NOTÍCIAS...
RESPONDE, POR FAVOR.
ESTÁS EM SEGURANÇA?
QUERIDO, APANHASTE O COMBOIO PARA CASA?
Eu fiz isto.
O Wilson Fisk fez isto.
O Evans não teria ido ao Bulletin
se eu não ameaçasse o filho dele.
A culpa não é tua.
E não é a altura certa
para desistir da luta.
- Temos de encontrar o Matt...
- Não.
Vou ao hospital.
Estás ferida?
Sou a única ilesa.
A Marci. Eu devia atender.
Ela está preocupada.
Olá, querida.
Sim, estou bem.
Eu sei. Desculpa,
tem sido uma loucura. O tempo...
Seema, estou bem.
A sério, eu...
Seems, eu nem lá estava.
Cheguei lá depois de tudo ter acabado.
Isso mesmo.
Vou para casa esta noite, sim?
Merda. É esta noite?
Não. Não canceles.
Será bom ver a família.
E será bom para o Sami, sabes?
Diz-lhe que está mesmo tudo bem.
O DIRETOR DA PRISÃO CHEGOU.
Também te amo.
Onde está ele?
- Raios, está frio aqui fora.
- Tens o teu chapéu?
Posso ir buscá-lo.
Não é preciso, Melvin.
Hoje vou ficar lá dentro.
Está bem.
Fiz-te uma sandes de queijo e picles.
Obrigada, querido.
- Tens a tua arma?
- Claro. Aqui.
O que se passa?
Tens agido de forma estranha.
Eu...
... preocupo-me contigo.
Porque passo o dia
com criminosos em condicional como tu?
- Porque eles não são como eu.
- Eu sei cuidar de mim.
Porta-te bem.
Vou preparar asopao para o jantar.
Está bem.
Amo-te.
A Betsy é a tua agente da condicional.
Por favor, não digas a ninguém.
É contra as regras.
Não me importa
o que fazes com ela, Melvin.
Sabes porque estou aqui.
O Fisk obrigou-me a fazer o fato.
Aquele homem magoou-te?
Lamento.
Quem era ele?
Não me disse o nome.
Mas posso fazer-te um fato novo
para te proteger dele.
- Seria uma luta justa.
- Já não quero o fato.
Não gostas?
Deixei para trás o que representava.
Quando fizeste o meu fato,
houve moldes e medições.
Talvez tenha algo na oficina.
Estive na oficina. Ardeu toda.
Sim, eu peguei-lhe fogo.
Não queria ajudar o Fisk, mas...
... ele fez uma oficina nova
e ameaçou a Betsy.
Houve mortos porque o ajudaste, Melvin.
Lamento.
Onde é a oficina nova?
Ursinho Foggy?
Meu Deus! Estás bem?
Quando chegaste?
Tentei manter-me acordada.
Passei a noite a ver as notícias.
Estás ferido?
Querido, fala comigo.
Estou bem.
Apenas cansado.
Vamos para a cama.
Querido?
Jasper Evans.
Detido em 1991,
acusado de dois homicídios.
Entrou numa loja de conveniência,
responderam-lhe mal
e ele alvejou um empregado
e uma velhinha que ia comprar a lotaria.
- Sim.
- Sim?
Este recluso condenado a prisão perpétua
devia cumprir
um ano na solitária
por esfaquear o Wilson Fisk.
Isso é uma pergunta?
Como podia estar na solitária
e ser morto nas instalações de um jornal?
Alguém se enganou a preencher a papelada
e ele foi libertado.
Ouça. Não lhe quero arranjar problemas.
Só quero perceber como ele saiu
e quem o poderia querer morto.
Preciso de respostas, senhor diretor.
Não diz nada? A sério?
Quero o meu advogado.
Falei com a jornalista do Bulletin.
O Jasper Evans ia dizer
que o Fisk encenou o esfaqueamento.
O pagamento foi a liberdade.
Céus.
Diga-me que o diretor contrariou isso.
Está mais preocupado em proteger-se.
- Ele pediu um advogado.
- Merda.
São apenas rumores.
O Evans podia estar a mentir.
E podia estar a dizer a verdade. Temos de levar isto aos superiores.
- A quem está a ligar?
- Ao subdiretor.
E o que lhe vai dizer?
Não conhecemos todos os factos.
Mas é bem provável
que o Fisk nos esteja a manipular.
Se for verdade,
todos os que prendemos com a ajuda do Fisk
voltarão às ruas de manhã.
Tudo o que fizemos,
as pessoas que perdemos,
será tudo para nada.
Não pode voltar atrás.
Deixe-me descobrir se é verdade.
Como?
Preciso de dois dias.
Também quer um pónei?
Deixe-me averiguar os factos.
Se o Fisk nos manipulou mesmo, enterramos juntos aquele filho da mãe.
Não sei o que me deu.
Está tudo bem.
Quer dizer, foi muito melhor do que bem.
Mesmo muito.
Eu percebo.
Depois do que passaste ontem.
Estava convencido de que ia morrer.
A última coisa em que pensei foi:
"Ainda não."
Devias estar tão assustado.
Mais do que em toda a minha vida.
Mas havia algo mais.
Uma sensação de inquietude.
De coisas importantes por fazer.
Casa comigo.
- Para.
- A sério.
- Vamos ao registo agora.
- Ursinho Foggy, abranda.
Amo-te e é quase certo que também me amas.
Sim, amo-te,
mas quando fizeres o pedido,
quero que venha do coração.
Não disto.
Merda.
Vou atrasar-me para o depoimento.
Vai tomar um duche. Eu arrumo isto.
Mas que raio?...
Pensem no que a Amber quereria. Sabes?
Querem desligar-lhe as máquinas.
Eu digo-te o que decidirmos.
Está bem. Lamento imenso.
Eu...
- Olá.
Como te sentes?
Estou entupido de analgésicos.
Gelatina.
Ira. A Amber?
Ela...
Está em morte cerebral.
Só está viva por causa das máquinas.
- Não valia a pena.
- Karen...
Morreram três pessoas.
Porquê? Porque eu me meti nesta luta?
É isso que fazemos. Às vezes, levamos no pelo.
Podes chegar-me a água? Está aí.
Não penses que és a única
que quer apanhar o Fisk.
Esta luta é de todos em Hell's Kitchen.
Eu sou um deles
e tenciono continuar a lutar.
Vamos para as ruas hoje, amanhã
e nos dias seguintes.
Toma. Anota tudo o que sabes
sobre o Daredevil.
A ligação dele ao Fisk.
O homem que nos atacou
não era o Daredevil.
Então, quem era?
Não sei.
Mas sabes que não era o Daredevil.
Karen, sabes quem é o Daredevil?
Não me perguntes isso. Por favor.
Porque não?
Karen, se sabes algo, tens de me dizer já.
Não posso.
Um cretino atacou a minha gente
em minha casa!
Se sabes alguma coisa
que me ajude a descobrir quem ele é,
vais dizer-me, raios!
Ou podes ir esvaziar a tua secretária.
Porque é que o fato está aqui?
Não é o que ele usou.
O Fisk obrigou-me a fazer dois.
Porquê?
- Pergunta-lhe.
- O que estás a fazer?
Tenho de ir agora. Ele mandou.
- Não faças isto.
- Não tenho opção.
Ele ataca a Betsy.
Ele mandou-te prender-me porquê?
Ele vem cá? Diz-me quem usou o fato.
Vou encontrá-lo e acabar com isto.
Não posso.
O Fisk saberá e atacará a Betsy.
Se a amasses realmente, deixava-la.
Esta vida não resulta com Betsys.
Não te posso deixar ir!
- Vem aí alguém.
- Eu não devia estar aqui!
É o FBI, Melvin.
Porque é que o Fisk enviaria...
Têm de te encontrar com o fato.
Céus.
Ele vai incriminar-me como Daredevil.
Meu Deus.
Melvin, vá, ele está a enganar-te.
Por favor. A Betsy é tudo o que tenho.
Quando o Fisk me apanhar,
mata-vos aos dois.
- Raios.
- Tens de me ajudar ou a Betsy morre.
Para quem fizeste o fato?
Ele nunca me disse o nome,
mas era um agente do FBI.
Como sabes?
Ele falou sobre isso
com o homem que o trouxe.
Avançar.
FBI! Não se mexa!
Vão!
Não resista ou disparamos!
Mãos atrás da cabeça.
- Por favor! Tenho de ir ter com ela!
- De joelhos!
Betsy!
Ele vai magoar a Betsy!
- Ele está a dormir?
- Passou a noite na cama.
QUARTO
Tenho de falar com ele.
- Queres companhia?
- Não. Eu trato disto.
O Potter está detido.
Alteramos a situação dele ou da namorada?
Não.
Agora ele é irrelevante.
Onde está o Poindexter?
Escondido, como mandou.
Mas a estabilidade mental dele
é preocupante.
Sim.
Exigi-lhe muito.
Fiquem de olho nele.
Mas deixem-no estar por enquanto.
Temos de conversar.
Trabalha até tarde.
Não devia estar com a sua família?
Seema, não é?
Repita o nome dela e veja o que sucede.
Em que o posso ajudar?
Ajudar-me.
Lembra-me alguém que conheci.
O Jack Kem.
Mas todos o conheciam como Jiggy.
O Jiggy vivia sozinho
numa casa para duas famílias.
Era quase uma mansão para mim.
Mas o Jiggy também era prestável.
Estava sempre a ajudar
as pessoas do bairro.
Annie, uma mãe solteira,
precisa de um carro. O Jiggy trata disso.
Os Hoffman não podem pagar a renda.
Não há problema.
Aos dez anos, eu achava-o um herói.
Mas afinal o Jiggy escondera
dez quilos de heroína
na mala do carro da Annie
e mais cinco quilos
no quarto do bebé dos Hoffman.
Adivinhe quem foi preso com a droga.
Já vi o seu tipo de ajuda antes.
Tenha alguma fé em mim, agente Nadeem.
Sou um homem melhor do que o Jiggy.
Isto...
Tudo isto...
Isto era o meu preço,
que declarei logo
no início da nossa relação.
E têm-no pago.
Preciso de saber.
Já.
Tirou o Jasper Evans da prisão
como pagamento de o ter esfaqueado?
O seu desespero rebaixa-o, agente.
Boa noite.
"O Herói de Hell's Kitchen
Entrega um Néscio ao FBI."
Não será um título fantástico
para o Bulletin de amanhã?
O Melvin fez a escolha dele.
Mas hesitaste antes de te vires embora. Esperavas um mensageiro do Senhor
que te impedisse,
como impediu Abraão de matar o filho?
Ficaste desiludido
por não chegar nenhum mensageiro
ou aliviado por não teres de arriscar
a vida por um criminoso idiota?
Não és suficientemente forte
para vencer o meu homem.
Não és inteligente que chegue
para me vencer.
Não conseguiste sozinho.
Não conseguiste com os teus amigos.
O teu pai nunca soube desistir.
Era demasiado orgulhoso.
Morrerás da mesma forma.
Por favor, Betsy, não me faças isto.
Não fui eu que violei a condicional.
Causaste isto.
Betsy.
Não faça isso. Não a vim magoar.
Vim por causa do Melvin.
O Melvin Potter?
Ele foi detido.
Tretas.
Ele não dirá a ninguém da vossa relação,
mas o problema não é esse.
O problema é o Wilson Fisk.
Merda. Raios, Melvin.
O Fisk não deixa pontas soltas.
Ele vai matá-la.
Não vá para casa.
Não volte ao trabalho. Saia da cidade.
E o Melvin? Ele está bem?
Não o pode ajudar.
Ele fez a própria cama
quando voltou para o Fisk.
É um sacana frio, não é?
O Melvin falou-me
do Diabo de Hell's Kitchen.
Ele considerava-o um herói.
Eu disse-lhe que cretinos
como você e o Fisk são iguais
e ambos se aproveitariam do Melvin
porque ele tem bom coração
e confia nas pessoas!
Foi avisada, Betsy.
Quer viver?
Fuja. Foggy?
Foggy, estás bem?
Não me parece que estejas.
Estou ótimo.
Acho que sei o que o Fisk anda a tramar.
239 KINGS RD
DIREÇÕES
FAVORITOS
CASA
A CHAMAR...
Estou?
- Olá, pai. Sou eu.
- Karen? Santo Deus.
Vi algo nas notícias.
Não foi onde trabalhas, pois não?
Sim, foi. Mas eu estou bem.
Estava a pensar
em ir passar algum tempo a casa.
Não sei.
Infelizmente, não é a altura ideal.
Sim. Claro. Eu percebo.
Mas podes ligar quando quiseres, sim?
Pai...
Eu só estava a tentar fazer
o mais correto.
Correu tudo mal.
Tu és assim, Karen.
Boa noite.
Não peço o processo do recluso.
Só quero imagens
das câmaras de segurança. Cópias.
Até pago por elas.
Devíamos estar do mesmo lado.
Só quero ver o que aconteceu
quando o Fisk foi esfaqueado.
Diga-lhe para me ligar
assim que chegar. Percebeu?
Eu...
Idiota.
Surpresa!
- Parabéns pela promoção, nuuri.
- Obrigado a todos.
Vem cá, amigo.
Desculpa o atraso.
PARABÉNS PELA PROMOÇÃO
Ray, todos estamos muito orgulhosos de ti.
Orgulhosos do homem que és,
de quem tentas ser,
do exemplo que dás ao nosso filho,
do marido e amigo que adoramos
e por seres o homem
que açambarca mais cobertores à noite
do que é humanamente possível.
Mas, ainda assim, sempre foste
a pessoa que me derrete o coração.
Parabéns pela merecida promoção.
- Muito bem.
- Parabéns.
- Amo-te.
Deste cabo do momento, miúdo.
Mãe, acabou o refrigerante.
- Há muito no frigorífico lá em baixo.
- Eu vou buscar.
Primeiro, preciso de falar contigo.
O que foi?
- Já disse, está tudo bem.
- Mentiste-me.
Liguei-te, a temer pela tua vida,
e tu mentiste.
Tive de saber pela Annie Wellers
o que realmente aconteceu?
Que o assassino te atacou
e tu alvejaste-o?
- Seems...
- Teve de ser ela a dizer-me?
- Não te queria preocupar.
- Estou preocupada.
Preocupa-me o que este trabalho
te faz a ti e a nós.
O que significa isso?
Vou apoiar-te sempre,
diante deles e de todos,
mas não sou uma idiota.
- Não disse que eras.
- Quando me mentes, é o que dizes.
Tens razão.
Estou só a tentar
manter tudo sob controlo.
Não quero estragar nada disto.
Esforcei-me tanto por isto, por nós.
Como posso resolver isto?
Podes começar por me dizer a verdade.
E ir buscar mais bebidas.
Não vim cá para lutar.
Quem é você?
Sou o Daredevil.
O verdadeiro.
- Não parece...
- Enterrei o fato vermelho.
O homem que atacou o Bulletin recuperou-o.
Mas corresponde à descrição
de um tipo que agrediu agentes do FBI.
Era a última coisa que queria fazer,
mas não me deram alternativa.
Devia acordar
em vez de fazer o que Fisk quer.
Ele está a usá-lo
e acho que o agente sabe disso.
Ouvi dizer que confrontou
aquele louco no Bulletin,
que o tentou travar
e ele quase o matou também.
Permita-me a pergunta, agente Nadeem...
Quem acha que é perigoso?
Eu... ... ou ele?
Pai, a mãe quer saber onde estás.
Não desças, Sami.
Deixei cair uma cerveja. Há vidro no chão.
Diz à mãe que preciso
de uns minutos para limpar isto.
Está bem.
Digamos que acredito no tipo
que invadiu a minha casa.
Digamos que sim.
O que sabe?
O homem que atacou o Bulletin
vestido de Daredevil...
Ele é do FBI.
Continue a falar.