Jag har nog allt.
Om jag glömde något,
löser jag det på vägen.
-Kommer du på torsdag?
-Ja.
Förutsatt att vi inte får haveri i Amarillo.
Kim, du ska veta-
-att jag inte tar detta för givet.
Det betyder mycket.
Vi ses på torsdag.
ALBUQUERQUE
STATION
Får jag sitta här?
Visst.
Jag varnar dig bara-
-jag åt en hög av pommes
med chili och ost. Med massor av lök.
Förra killen stod inte ens ut en mil,
men, var så god.
Jynetta.
Jättefint. Jag gillar hjärtanen över I:na.
-En fin detalj.
-Tack.
-Hur många har du?
-Tio.
Tio.
Okej då.
Vill du skriva vykort?
-Femtio cent per kort.
-Ja.
-Använd en ny penna.
-Okej.
Bubba.
Okej.
Jag gillar din passion.
Men kan du tona ner ilskan?
Framstå som att du är ledsen
över att ens behöva skriva brevet.
"Jag visste inte att folk
kunde vara så hjärtlösa som du."
-Okej?
-Jag fattar.
-Hur många har du?
-Fem.
-Vill du ha en omgång till?
-Ja.
Ja?
Okej.
En annan penna.
Vad har du där, Chasity?
Använd inte svordomar.
Vi talade väl om respekt?
Vi får skippa den.
POSTEN
EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Jag har inte allt.
Det var okontrollerbart.
Nån jävla indianfestival,
borta vid nöjesfältet.
Snuten var överallt.
Men inte de riktiga, hyressnuten.
Får inte sälja framför dem heller.
Vi tar igen det nästa gång.
Det har du fan rätt i.
Absolut. Nästa vecka.
Hallå.
Kom hit.
Nacho, jag måste ge mig av...
Kom bara hit.
Läget?
Fan.
Du är skyldig vad du är skyldig.
Med ränta.
Du var tvungen.
Annars lär de sig inte.
Varför gjorde inte du det då?
Läget, Domingo?
...kan inkludera huvudvärk, illamående,
yrsel och synrubbningar.
Kommittén är rätt ställe...
Hon var inte det enda vittnet...
-Jag ville inte se det direkt, men...
-Det var magi.
Och jag vill visa
den riktiga skillnaden här.
Om ni vill se tvålen med,
är det samma tanke.
Det är bara så lätt.
Luktar färsk lavendel med.
- Och inte bara....
-Hej, älskling. Du är hemma tidigt.
Hemma för kvällen?
Ska vi laga middag?
Avlägsnar färgen.
Och den har mjukgörande ämnen-
-som skyddar huden.
Tack, älskling.
Tänker du röka med oss?
Det är helt otroligt.
Och jag fattar inte
att vi erbjuder det för 70 dollar.
Det kommer aldrig att stå sig.
IDENTITETSKORT
Manitoba
Håll ett öga på dem.
Visste du att min far också var ingenjör?
Ja. Arbetade från dagen
han kunde hålla en hammare.
Lärde sig genom att arbeta.
Händer som karvade ur trä.
Ser du det där?
Han byggde det där.
Operahuset i Sydney.
De där betongbågarna
var omöjliga 1957.
Det tog sex år att lösa problemet. Sex.
Och flera år till att gjuta ordentligt.
Min far gav 10 år av sitt liv för det.
En stout till?
Kan jag får en
"Heefiweesen" denna gång?
Visst.
Nej. Sir. Snälla. Det heter "Hefeweizen".
Förlåt mig.
Hur säger man?
Hefeweizen.
Precis.
Jag bjuder.
Tack.
Vad var det jag sa?
Operan.
Den är enastående.
Det var min fars stora bedrift.
En skapelse som kvarstår.
Du då, Michael?
Vad arbetade din far med?
Min pappa?
Han lämnade efter sig ett kyffe
och en hög med räkningar.
Inte alls.
Han efterlämnade dig, Michael.
Du är hans arv.
Har du nånsin funderat på att ha barn?
Att bli far själv?
En gång, kanske.
Min Margarethe-
-hon räcker för mig.
Hon är mitt hjärta.
Jag har aldrig varit
borta från henne såhär länge.
På tjugosex år...
...har jag aldrig varit hemifrån
såhär länge.
Skål för hemmet.
Ja.
Du, Mike.
Jag måste kolla till grabbarna.
Klarar du dig?
Javisst. Gå du.
Ledsen, Mike.
Han smet iväg för en privat dans.
Ni får inte kasta ut mig, jag har betalat.
Du betalade för att se, inte röra.
Nu räcker det.
Jag ringer snuten.
Får se om du gillar fyllecellen.
Nej, du behöver inte ringa snuten.
Vem fan är du?
Jag säger att han är för full
och ska ta hand om honom åt dig.
-Hans polare då?
-De ställer väl inte till med besvär?
Låt dem stanna lite till.
Den här idioten åker hem.
-Får sova av sig det.
-Nej, jag har betalat...
Du är färdig.
Var så god. Försök bara.
För bort honom.
Ledsen.
Är tjejen okej?
Hon har sett värre.
Detta är för besväret.
Allt bra?
Ja, det är lugnt.
Så...
Såhär.
Vad sägs om...?
Nein,  Terry.
Stöd måste vara osynligt.
Du kan inte slänga upp
en kolonn här och där.
Maximal volym och öppet utrymme inuti.
Slutstrukturen har strikta krav.
-Bärande väggar då.
-Utmärkt!
Nu tänker du med skallen,
inte spriten.
Men hur får man väggarna på plats?
De måste vara sju, åtta meter per sida.
Gjuter i förväg.
Lyfter in plattorna med lyftkran.
Lyfta in?
Genom den existerande byggnaden?
Ni hade rivit Chrysler-byggnaden
för att lägga till en tunnelbanestation.
Nej.
Dags att gå.
Varför? Kom och sätt dig.
Din fru ringer.
Min fru?
Ja.
Okej.
Tack för er gästvänlighet, mina herrar.
Trevligt att talas vid, Werner.
På återseende.
ALBURQURQUE-POLISEN
INCIDENTRAPPORT
Hej. Sa du något?
Ja, jag åker till nagelsalongen.
Gör klart där.
En bra idé. Vi ses senare.
Det dröjer inte länge.
Ska jag ta med nåt hem?
Lite hämtmat?
Jag hittar nåt här.
Vi har nog lite kinamat kvar.
Men köp nåt åt dig själv.
Ja. Okej.
Jag går nu. Ska du stanna?
Ja, bara lite till.
Jag låser när jag går. Är det okej?
Frun arg på dig?
Hon är inte min fru...
Jag vet inte.
Ja. Hon är arg på dig.
Var så god.
Ta med henne på middag.
Fint ställe med servitör.
Tygservett.
Ta med blommor.
Be om ursäkt.
Be sen om ursäkt igen.
Vad hon än säger, säg bara förlåt.
Vi är nog bortom det.
Jag lämnar flaskan.
Är du redo för mig? Jag är lite tidig.
Inga problem. Kom in.
Detta är Gary Strote,
Stef Carvaines, Pat Malakovsky.
-Mina biträden.
-Hej.
-Suzanne Ericsen.
-Hejsan.
-Trevligt att träffa er.
-Trevligt.
Okej. Har ni ett svar på vårt erbjudande?
Ja. Avtjänad tid.
Tre till sex månaders villkorligt.
Vi yrkar på överfall.
-Ett ringa brott?
-Ja.
Ber du om att gå från
18 månaders fängelse till inget?
Ledsen. Det kan jag inte.
Okej.
Detta är en begäran om anstånd.
Vi behöver mer tid
till att förbereda försvaret.
Enligt polisrapporten
letade de inte efter fler vittnen.
Det fanns inga.
Och ingen bestrider
att mr Babineaux slog polisen.
Men det finns närliggande företag
med kameror. Vi behöver samla in video.
-Är inte det lite överdrivet?
-Det tycker nog inte domaren.
Vi vill bara ha
fullständig information till hands.
Därför begär vi
att alla bevis ska framläggas.
Vill ni öppna konstapel Platts personalakt?
-Lycka till.
-Det är uppgifter som kan vara friande.
Konstapel Platt
känner mr Babineaux sen tidigare-
-och vi vill veta hur.
Och om konstapel Platt haft samröre
med vänner, släkt-
-eller kollegor till mr Babineaux,
vill vi veta det med.
Vill ni göra det till ett civilrättsmål?
Vi pratar med
medborgarrättsrörelsen ACLU.
Vi bedömer ifall mr Babineauxs
medborgerliga rättigheter har kränkts.
Okej. Var det allt?
För stunden.
Vi sköter detta i turordning.
Och sen sätter vi ett datum för rättegång.
Det är nog allt vi har att tala om.
Okej då.
Ms Wexler, får jag byta ett ord?
Jag kommer efter er.
Kim. Slösar du tre 400 dollar i timmen-
biträden på ett pro bono-fall?
Jag har inte sagt att det var pro bono.
Vad är planen då, Kim?
För skrämseltaktiker räcker inte.
Kom med alla biträden du vill,
yrka på vad ni vill.
I slutändan kommer er klient
ändå att få fängelsetid.
Okej.
Vi får väl se.
Alla verkar må mycket bättre.
Det var en bra idé
med lite avslappning, Michael.
Är något fel?
Det här?
Oroa dig inte.
Jag sa inget.
Män på en bar som bara pratar.
Och se.
Inga detaljer. Ingen skala.
Kan vara en skyskrapa eller en skolåda.
Jag sa inget om byggnaden
som inte vore sant för 1 000 andra.
De har redan glömt mig.
Har de glömt?
Mannen från Tyskland,
mitt i Albuquerque-
-som pratar om
att gjuta hundratals ton betong-
-på en hemlig underjordisk plats?
Du har rätt.
Förlåt mig, Michael.
Jag drack för mycket.
Och jag kan ha sagt mer än jag borde.
Lyssna på mig noga.
Mannen vi arbetar för är mycket seriös.
Tänk på våra försiktighetsåtgärder
för att tysta allt här.
Tänk på hur mycket ni tjänar.
Tänk på vad som händer
om något går fel.
Förstår du vad jag säger?
Jag förstår.
Och jag ber om ursäkt.
Jag lovar.
Det ska inte hända igen.
Okej.
Då ska vi ta dig till jobbet.
Jag har en fråga åt dig, ms Ericsen.
-Åtalar du jultomten?
-Herr domare?
För det ser ut som
"Det hände i New York" här.
Detta är bara idag.
Dagens hög.
Adresserat till mig.
Postat från någon avkrok i Louisiana.
"Låt vår hjälte vara", skriver de.
"Nåd för Huell Babineaux."
Som att jag skulle ge honom dödsstraff.
Säg mig, ms Wexler, var det du
som satte denna boll i rullning?
Instruerade jag folk
i Coushatta, Louisiana-
-att skriva brev till domstolen?
Nej, det gjorde jag inte.
Men det är uppenbart
att mr Babineaux har berört-
-många i sin hemstad.
Och jag vet att de vill skicka
en stödgrupp under rättegången.
Tänker ett gäng lantisar
inta min domstol?
Förlåt, men vad har detta
för betydelse för målet?
Vad har mr Babineauxs förhållande
till sin hemstad i...?
Sa du Louisiana?
Det kan inte vara en överraskning
för biträdande åklagaren.
Hon känner till
den tilltalades historia med.
Om jag får ett brev till
från nån välgörare i träsket...
-...kommer jag att skrika.
-Tack...
...för att du upplyste oss.
Får jag se ett av dem?
Ta så många du vill.
Snälla. Ta alla.
Jag har sett på fallet.
Det förtjänar ingen cirkus.
Ni två får lösa det.
-Vi har försökt, herr domare.
-Försök igen.
Ta fram Babineaux-mappen.
Varje parkeringsbot,
varje gång han nämns i rapporter.
Ring polisen som grep honom-
-och ta reda på allt
han kan ha utelämnat.
Jag vill veta kriminella kontakter,
adresser...
Körkortsregister. Allt.
Om vi har missat nåt vill jag veta vad.
Nu. Sätt fart.
Ben.
Vad letar vi efter?
Jag vill förstå varför en ficktjuv
har fått folk så uppjagade.
"Huell Babineaux
är felaktigt anklagad.
Han är en god man.
Han hade aldrig gjort vad ni påstår.
Han är snäll mot alla."
Han låter som jultomten.
-Här är ett telefonnummer.
-Låt mig se.
Du har nått Elmer Fontaneau.
Jag är inte hemma,
men lämna ett meddelande-
-så hör jag av mig när jag kan.
Ha en välsignad dag.
Hej, mr Fontaneau.
Jag heter Suzanne Ericsen och ringer
från åklagarkontoret i Albuquerque.
Kan du ringa när du får en chans?
Det gäller Huell Babineaux.
Mitt nummer är 505-186-1945.
Tack.
-Hallå?
-Är detta Eloise Luckard?
-Ja.
-Hej, jag heter Suzanne Ericsen.
Jag är biträdande åklagare
i Albuquerque, New Mexico.
Du skrev ett brev till domare Munsinger
om en Huell Babineaux.
Jag älskar Huell.
Han är en sådan vänlig man.
Hur känner du Huell,
om jag får lov att fråga?
Alla i Coushatta känner Huell.
-Han är en stöttepelare i vår kyrka.
-Vilken kyrka?
Fria viljans baptistkyrka.
Borta på Bogan Lane.
Jag har sett flera brev
från er församling.
Kan du förklara varför Huell-
-har en sådan hög ställning i er kyrka?
FRIA VILJAN
Förlåt, vem är du?
Biträdande åklagare
från Albuquerque, New Mexico.
Jag sköter ett fall
som mr Babineaux är inblandad i.
Hanterar hur då?
Jag åtalar det.
Åtalar du vår Huell?
Hur kan du?
Att ge sig på någon så vänlig,
med alla de lögnerna.
Jag skulle säga vad jag tycker-
-men Jesus lyssnar
så jag säger bara: fy skäms!
Okej.
Inte så dumt.
Jag har tagit en kurs i improvisation.
DONERA
"VI VÄLKOMNAR ALLA ATT GÅ MED GUD!
LÅT HONOM VISA VÄGEN!"
Jävlar, vilken är det?
Den där.
Det är kyrkan. Kyrkan.
Skynda dig.
ORGELMUSIK
Hejsan. Fria viljans baptistkyrka,
pastor Hansford.
- Vem där?
-God eftermiddag, pastor.
Jag heter Suzanne Ericsen.
Jag är biträdande åklagare
i Albuquerque, New Mexico.
Det var långt bort.
Kan du vänta lite.
Clarence spelar på orgeln.
Jag kliver ut i foajén.
Så ja.
Vad kan jag göra för dig nu, ms Ericsen?
Domstolen har fått flera brev från er
församling gällande mr Huell Babineaux.
Får jag ställa några frågor
om mr Babineaux?
Visst. Vad kan jag berätta om vår Huell?
Vad skulle du säga
att mr Babineaux är för någon person?
Jag skulle säga att han är förtjusande,
på insidan och utsidan.
Det säger du säkert om alla
i din församling.
Ja. Det hade jag nog.
Fast nej, Huell, han är unik.
Hans hjärta är lika stort
som sjön Pontchartrain.
Får jag fråga vad han har gjort-
-för att förtjäna
sådan hängivenhet från Coushatta?
Till att börja med-
-är han en tvättäkta hjälte.
-En hjälte?
- Ja, frun.
För ett år sedan brann det i prästgården.
Det skedde vid bibelstudierna.
På kvällen.
För en del av de äldre-
-vill fräscha upp sina bibelkunskaper
innan läggdags.
Så de vet, ifall Herren kallar hem dem.
-Ja.
- Och kan du tänka dig...
...att kaffekokaren kortslöts.
Den fattade eld
och flamman hoppade till gardinen.
Huell råkade vara på besök
och såg röken.
Vad gjorde han?
Han rusade in.
Bar ut varenda en av gamlingarna.
Jösses.
Vad hände med kyrkan?
Kyrkan klarade sig.
Jag ryser när jag tänker på
vad som hade hänt om Gud inte-
-hade varit klok nog att skicka Huell.
Jag förstår.
Du låter som en trevlig dam
och jag vet att du bara gör ditt jobb.
Men jag vill att du ska förstå något.
Du har nog fått det om bakfoten.
Huell Babineaux är viktig för oss.
Han...
Han skulle aldrig göra en polis illa.
Det måste vara ett missförstånd.
Och jag tror att han
ville hjälpa sin vän.
Det är den Huell jag känner.
Sätt ner den, Clarence.
Lägg undan rockarna.
Det är för nattvarden.
Jag kommer snart.
Kan jag hjälpa dig med något annat?
Nej, pastorn.
Tack för att du tog dig tiden.
Det var nog allt.
Har ni satt
ett datum för Huells rättegång?
Nej, inte än.
Kan du ringa mig när ni gör det?
För jag har chartrat några bussar.
Vi kommer med hela församlingen
till er i Albuquerque.
-Jag ska hålla dig underrättad.
-Välsigne dig.
Och jag ser fram emot att träffa dig.
Är det över?
Okej.
Såhär ska vi göra. Jag tar kyrkomobilen.
Hon kan ringa tillbaka.
Om nån av dem ringer,
ska ni svara var tredje gång det ringer.
Okej? Högst trettio sekunder,
håll er till manuset.
Låt resten gå till röstbrevlådan.
Ska vi bara-
-hänga här tills...?
Ni fick betalt för dagen,
ni stannar tills jag säger till.
Nå?
En gång till?
Orkar du verkligen med det?
Om du gör det.
Okej. Du bad om det.
Hejsan.
Sök i ditt hjärta och finn förlåtelse.
Vi tar en tur ner till New Orleans-
-där de lägger lite extra krydda i gumbon.
Vilken vacker röd snapper.
Jag försäkrar, den är förträfflig.
Det är som att jag är i träsket.
Jo, men jag har ju flodkräftor i brallorna.
-Det händer inte.
-Jo, det är nåt som händer när man...
...sitter i träsket.
Mobilerna var ett genidrag.
-Mobilerna?
-Ja.
Mobilerna var en detalj.
Det här var bara du, början till slut.
Studsade den via domaren.
Fyra månaders villkorligt,
avtjänad tid.
Som att se Roy Hobbs
krossa strålkastare på arenan.
Jo, men åklagaren var för morsk.
Ja.
Måste du gå?
Vad ska du göra idag?
Jag ska kolla in ett kontor vid Lomas,
nere vid domstolen.
Hade du inte redan hittat ett?
Det var lite mer kontor än jag behövde.
Ska du jobba sent?
Jag måste hinna ifatt.
Okej.
Jag måste gå.
Måste bara gå.
Det kortsiktiga fönstret är angivet,
men vi måste nå varje mål-
-för att hålla tidsplanen.
Längre fram kommer det att vara
mer flexibilitet.
När vi kommer till implementering
på 6-12 månader-
-och bortom, får vi lite andrum.
Det är en chans att skära ner
och uppnå minsta kapitalkrav.
Vi borde stå på fast mark
när vi börjar med Wyoming.
Låter bra.
Vi borde prata om Wyoming.
Sex månader går fort.
Om du inte har något, Kevin?
Ledsen, jag vill inte sinka oss.
Och Paige kommer att hata mig för detta.
Vad har du i tankarna?
Fottrafiken vid Tucumcari är skyhög-
-och det driver in många nya konton.
Det verkar vara
för att själva byggnaden är iögonfallande.
Jag vill uppnå alla mål som vi pratar om.
Och Paige sa
att vad jag vill be om är omöjligt-
-men kan vi få Lubbock-kontoret
att likna Tucumcari?
Jag påminde Kevin om att Tucumcari
har mycket större avtryck-
-än planen för Lubbock.
Och vi baserar våra bedömningar
på den planen.
Jo, jag vet. Vi är sent ut med detta.
Men vad tycker du, Kim?
Kan du trolla åt oss på nytt?
Jag är ledsen Kevin.
Men jag måste hålla med Paige.
Det tog nästan två månader att få
lokalförvaltningen att godkänna planen.
Ska vi börja om nu?
Vi kommer aldrig att kunna
hålla vår tidsplan.
Jag är ledsen-
-men det går inte.
Okej.
Jag förstår. Ville bara fråga.
Paige, du hade rätt. Denna gången.
Okej. Wyoming då.
Yellowstone, här kommer vi.
Kanon.
Sett till Wyoming-
-gör vi marknadsundersökningar,
som planerat.
Utrymmet närmar sig
de ungefärliga slutdimensionerna.
Det mesta avfallet är bortfört.
Tunneln håller och är redo.
Grävmaskinen
körde in i denna stödbjälke.
De hade den på plats på en timme.
Ingen permanent skada.
Men formen som de göt i-
-är totalförstörd.
Vi måste göra en ny
innan vi kan börja om med väggen.
Så det kommer att ta fyra, fem dagar.
Kunde ha varit värre.
Den klippan är ett större besvär.
Den sitter där hisschaktet ska vara.
Går inte att gräva ut.
Så vi måste spränga.
Förberedelser,
undanforsling av klippstycken-
-tar en vecka till.
Bästa uppskattning,
vi är lite mer än halvvägs.
Efter i tidsplanen, men arbetet är bra.
Och Werner?
Jag gav lite upplysning.
Han vet om att han klantade sig.
Det ska inte hända igen.
Och vad sa du?
Att jag håller koll på honom.
Men ja. Han är okej.
Bra.
Är det vatten?
Hyresvärden står för mindre reparationer.
De har redan löst gnagarproblemet.
Gnagarproblem?
Du bad om litet och nära domstolen.
Det här är både och.
Och i din prisklass.
Använd din fantasi.
Var kreativ.
Kan du ursäkta mig?
Visst. Ingen brådska.
Hallå.
Ditt nya kontor?
En utmanare.
Vad gör du här?
Jag körde.
Såg din Esteem på parkeringen.
Så, vad gör du?
Inget.
Kör bara runt.
Funderar på saker.
Kim, jag vet vad du tänker på.
Det vi gjorde, det var helgalet.
Och jag dumpade det på dig.
Olaga kontakt med domaren-
-domstolstrots.
Ett par hundra punkter av postbedrägeri?
Jag kunde ha sabbat det för dig
med Schweikart. Och mig med.
Jag är såhär nära
att få tillbaka advokatlicensen. Jag vet.
Kim.
Oroa dig inte. Ingen kommer att få veta.
Som att det aldrig hänt.
Och jag håller med.
Vi är helt klara med det där.
Klart slut.
Aldrig mer.
Jag vill göra det igen.
ÖPPET
Hej.
Du är här! I rättan tid.
Vänta lite. Vänta.
Du kommer att älska detta.
Jag gjorde det åt dig.
Du har aldrig smakat något
som är lika gott. Vänta bara...
Du kommer att dö.
Nej, tack.
Lukta bara!
Du kan inte säga nej, är du galen?
Jag använde  epazote.  Kom igen.
Okej. Du är inte hungrig.
Det är ditt problem.
Det är ett specialrecept.
En familjehemlighet.
-Salamanca-familjen?
-Precis.
Jag är Eduardo.
Men du kan kalla mig Lalo.
Och du måste vara Varga, va?
De sa att du var smart.
Och se, här är du, och det är du.
Vad gör du här?
Jag ska bara hjälpa till.
Se till att affärerna går rätt till.
Jag är bra på siffror.
Men, hör på-
-oroa dig inte.
Du kommer inte ens att märka av mig.
Kom igen nu, Varga!
Undertextning:
Tomas Lundholm