EERDER
Zuipen, zuipen.
Vooruit.
-Zoenen.
Professor Reed
vond mijn scriptie monotoon.
Ik moest het opzoeken. Ken jij dat woord?
Ja. Dat betekent saai, toch?
Wat is je hoofdvak? Engels?
Ik neem een tussenjaar.
Tot zo.
Ik wil een gram.
Dat is dan 100.
Geef je studentenkorting?
Heel grappig.
Mats me nou. Ik kan je 60 geven.
Ik verkoop geen bier, hoor.
Van gehechtheid komt lijden.
Geef het terug.
Bied je excuses aan.
Krijg de tering.
Sorry.
-Ik hoorde je niet.
Het spijt me.
-Nu spijt het je.
Gaat het?
Namaste.
EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
'Namaste.'
Kop dicht. Hoeveel hebben we verdiend?
Leve de tentamens.
Ja, weet ik. Ik heb me verslapen.
Nee, ik ben bij Rhiannon blijven slapen.
Maak je niet druk. Ik ben er zo, oké?
Ik moet weg.
WELKOM IN
FAGAN CORNERS
DEFECT
Ik kom eraan.
Sorry. Ik ben er.
Je kocht gebak bij Lynch.
Dank je.
-Waar was je, verdomme?
Bij de bakker voor de gebakjes,
maar ze zijn nog niet klaar.
Groeten van Alice.
-Dat had je broer kunnen doen.
Jij moet de eetzaal voorbereiden.
Sorry.
-Mijn schuld.
Ik moest de grill repareren.
Ik kom om in het werk.
Het meeste is gebeurd.
Alleen de koffie en de tafels nog.
Ik heb alles in de hand.
-Begin dan.
Het lukt wel.
6.01 uur, Karen.
Ook fijn om jou te zien.
Wat zei je?
De koffie krijg je van mij.
Eieren met worst?
Als het niet te veel moeite is.
Eindelijk, hij doet het.
Worst met eieren?
-Vandaag wil hij BLT.
Echt?
Had ik al gezegd dat je een trut bent?
Vast.
Waar is papa?
-Een levering.
Sysco is deze week al geweest.
Prachtig.
Bedankt, Jake.
Prachtding.
-Papa?
Wat gebeurt er?
-Het werd tijd.
Overleg je dat niet met mij?
Ik heb jouw toestemming niet nodig.
Die grill kost $5000.
Hoe moeten we die betalen?
Pat Condo zegt
dat ze de skipiste weer gaan openen.
Dan krijgen we het heel druk.
-Dat zegt Pat al tien jaar.
Luister, Jake. We sturen hem terug, sorry.
Echt niet.
Moest ik nog ergens voor tekenen?
Ja, het ligt voorin.
Het komt wel goed.
Je verzint wel iets. Dat doe je altijd.
Gaat het wel?
Ik heb de koffie zelf gepakt.
Als je nog een kop gaat halen,
wil ik er ook een.
Lieverd,
je begint net als mijn vrouw te klinken.
Dat zint me niks.
Anders nog iets?
Een nieuw bord eieren.
Het spijt me heel erg.
Is alles goed met je?
Ja, ik heb gewoon een droge neus. Ik ga...
Nieuwe eieren.
Was er iets mis mee?
-Nee, ik heb ze laten vallen. Stom.
De hand-oogcoördinatie verbetert
met 110 procent...
...als je nuchter bent.
Gebruik minder boter,
dan glijden ze er niet af.
Hebben we een vaste bestelling
bij Sysco...
...of bellen we ze?
Waarom? Wil je een eettent openen?
Ik wil gewoon wat meer doen.
Dat is alles.
-Waarom?
Waarom wil je dat opeens?
Ik wil je machtspositie inpikken.
Zeg het gewoon.
Ik heb het druk.
-Doe niet zo lullig...
Je hebt me door.
Ik gebruik drugs. Ik ben een junk.
Nog even
en ik geef pijpbeurten voor heroïne.
Ik raak het niet meer aan.
Mag ik gaan?
-Dat was niet...
Ik wil stoom afblazen.
Dat gaat je niks aan.
Wat?
-Lees maar.
Ik had het uitgesteld.
Ik heb je weer aangemeld.
Nu hoor je eigenlijk 'bedankt' te zeggen.
Hoe kon je dit nou doen?
Je moet hier weg.
Ik kan hem wel wat doen.
Je kunt niet naar de uni.
Dan mis je me te erg.
Ik kan op de uni een vriendje nemen.
Hij heet Ian.
Hij speelt trouwens lacrosse.
Het lijkt me een eikel.
Ja, maar hij heeft een enorme pik.
Serieus. Ga je erheen?
Ik blijf hier. Dat weet jij ook.
Niks is blijvend.
Zelfs de Boeddha niet.
Fagan Corners wel.
Als ik die eettent zou afbranden...
...zou hij er 's ochtends weer staan.
Als je diesel gebruikt niet.
Goed om te weten.
Dat is handig als ik niet aan die 5000
voor die grill kan komen.
Je pa moet ophouden met die onzin.
Je hoeft niet voor ze te zorgen.
Laat de tent failliet gaan.
Ja, inderdaad.
Het is alles wat hij nog van mama heeft.
Je praat jezelf schuldgevoelens aan.
Je bent veel te lief.
Dat weet ik.
Weet je...
Als je geld wilt...
...werk dan fulltime voor mij.
Dan heb je die grill er zo uit.
Echt. Je bent er goed in.
Samen krikken we de boel op.
Dan zitten je familie en jij gebakken.
Dan kunnen we af en toe op vakantie.
Naar Tibet of Parijs.
Waar we maar heen willen. Dat klinkt goed, hè?
Als een droom.
Hé, papa.
Wat is er?
Ik moest meteen komen.
Ik wilde je gewoon thuis hebben
voor het eten.
Je hebt...
Karenkoeken, ja. We vieren feest.
Ga zitten. Dan eten we als gezin.
Dat gaat niet meer als je gaat studeren.
Wat heb je hem verteld?
-De waarheid.
Dat je Georgetown
maar twee keer mag uitstellen.
Dus je gaat erheen.
-Verdomme, Kevin. Nee.
Maak je niet druk om ons. Je moet gaan.
Ik blijf hier.
Kevin en ik redden het wel.
Bovendien is het duidelijk
dat je je hier verveelt.
Je werk lijdt eronder.
Klaag je over mijn werk?
Je komt altijd te laat.
Je bent 's nachts meestal
bij die loser Todd Neiman.
Dacht je dat dat een geheim was?
Dat gaat je niks aan.
Denk je dat niemand weet wat hij doet?
Dat ik niet weet wat hij doet?
Papa...
-Niemand anders...
...houdt rekening met me.
Hij is een loser.
-Dat weet ze.
Door wat jij doet, zet je ons te kijk.
Denk je dat ik niet wil studeren?
Ik kan niet weg.
Want dan gaan jullie meteen failliet.
We redden het wel.
We gaan failliet door die grill van je.
Weet je wat?
Vroeger deed mama alles...
...en nu ik.
-Hou op.
Je kunt deze zaak niet runnen.
Ik doe de boekhouding.
-Hou op.
Belachelijk.
-Je bent verdwaald in de mist.
Het loopt al jaren slecht.
Dat wil je niet weten.
Je klampt je eraan vast...
...omdat je denkt dat mama dan terugkomt.
Dan ben je toch weg.
Jouw probleem niet.
-Mama haatte het hier.
Dat heb je nooit gezien.
Ze hield van dit stadje.
Nee, ze hield van jou.
Alleen daarom bleef ze hier.
Ze voelde zich al lang dood
voor ze kanker kreeg.
Neem dat terug.
Waarom denk je dat mama loten kocht? Om hoop te kunnen hebben.
Weet je wat ze hoopte?
Dat ze ons hier weg kon halen...
...als ze nog een kans kreeg.
Mama kwam er niet achter.
Dan doen wij het.
Leg neer.
Wat denk je? Eén kras
en we betalen alle rekeningen.
Eén kras en we gaan ieder onze eigen weg.
Mama's laatste cadeautje.
Niet doen.
Doe het alsjeblieft niet.
Mama heeft weer verloren.
We verliezen allemaal.
Nu weten we het.
Kom, ik neem je mee.
Goed?
Waar ga je heen?
Je kunt niet zomaar weg.
Had die brief dan niet gestuurd.
Ik praat niet tegen jou, lul.
-We gaan.
Je boft dat ze zo'n stoot is.
Weet Bernie dat je dealt?
Zal ik het vertellen?
Wat zei je daar?
Dat hoorde je best.
Dan draai ik ook de bak in. Wil je dat?
Ga gewoon naar binnen.
We gaan. Alsjeblieft, laten we gaan.
Ga naar binnen.
Schat, rustig aan.
Blijf bij mijn zus weg.
Ik maak je af, hufter.
Todd, nee.
Laat hem met rust.
Snel, overeind.
Ben je gek geworden?
Jezus. Wat mankeert je?
Ik wilde alles oplossen.
Je hebt het verpest.
Waarom deed je dat nou?
Ik heb mama al verloren.
Kijk uit.
TOT NADERE KENNISGEVING GESLOTEN
Je was er niet bij.
Bernie zegt
dat Kevin alleen in de auto zat.
Maar...
Hij laat...
...bepaalde details weg.
We hebben genoeg geleden, zegt hij.
Papa, ik...
Dan ga je de bak in.
Gelukkig dat je moeder
dit niet meer meemaakt.
Dominee Shockne belde...
...over Kevins begrafenis.
Ik regel het wel.
Ik wil dat je...
...weggaat.
Ik wil je hier niet hebben.
NU
Gaat het wel, hierbeneden?
Maar ik zal blij zijn als ik weg ben.
Zuster Maggie belde.
Ze heeft tegen de avond opties voor je.
Dan ben je veilig.
Als u dat zegt.
Ik ga de mis voordragen.
Ga maar mee naar boven, als je wilt.
Nee, bedankt. Ik ben niet katholiek.
Als je zo streng bent...
...de meesten die hier komen niet.
Je mag er heus wel bij komen.
Wat rituelen, wat oeroude wijsheid.
Dat is goed voor gekwelde zielen.
Is dat zo duidelijk te zien?
Iemand zei eens dat iedereen
zijn eigen strijd levert.
Een onzichtbare.
Maar soms...
Soms...
...zie je die wel.
Pastoor, wat doet u...
...als u beseft dat u verloren hebt?
Een man die ik mede heb opgevoed,
kwam laatst bij me.
Matt.
Ik moest...
...kiezen tussen twee kwaden.
Hij geeft mij de schuld van mijn keuzes,
van hoe zijn leven gelopen is.
Hij heeft gelijk.
Maar daar moet ik mee leren leven.
Ja, maar hoe leef je met zoiets?
In de wetenschap
dat je iemand zo hebt gekwetst?
Je moet beseffen dat je,
wat het ook is dat je hebt gedaan...
...of niet hebt gedaan...
...het toch nog kunt goedmaken.
Fijn. Maar ik weet niet of ik dat geloof.
'Aan het einde komt alles goed. Als het
niet goed is, is het nog niet het einde.'
Van John Lennon.
Een Beatle spreek je niet tegen.
Bewijs jezelf een dienst
en kom naar de mis.
Karen Page gezien in de Clinton-kerk.
Hou de politie voorlopig
uit de buurt van die locatie.
We moeten vanavond nog één ding doen.
Ik laat niemand dichtbij komen.
Slechts enkelen kennen me.
Ik had een werknemer
die ik mijn vriend liet worden.
Hij was als een zoon voor me.
James Wesley.
Ik heb zijn dossier gelezen.
Je lijkt in veel opzichten op hem.
Hij was ook altijd voorbereid.
Zich bewust van elk detail.
Hij speelde in op alles wat ik nodig had.
Hij is verdwenen.
Hij is vermoord.
Toen ik je naar de Bulletin stuurde,
moest je Daredevil zwartmaken...
...en de verslaggever
die een held van hem maakte.
Toen wist ik niet
dat Karen Page Wesley heeft vermoord.
Mr. Fisk. Als ik iets voor u moet doen...
...vraag het dan.
Ik wil dat je Karen vermoordt.
Komt voor elkaar.
Wat wil Fisk van Karen?
Hij wil haar dood hebben.
Goedenavond, allemaal.
Voor de mis begint, wil ik jullie...
...graag bedanken
voor jullie komst vanavond.
De recente gebeurtenissen
zijn zeer verontrustend.
Vooral voor ons hier in Hell's Kitchen.
Hij is beneden.
Er zijn geen camera's in de slaapkamer.
Hoelang?
Wat?
Tot hij hier is?
-Heel even.
Als je gaat, moet ik zeggen dat je er was.
Dan verdriedubbelt hij de beveiliging.
Dan kom je er hier niet meer in.
Deze kans krijg je nooit meer.
Waar gaan we heen?
-Rij rechtdoor.
Instanties die we vertrouwen,
zijn aangevallen.
Er zijn onschuldigen gestorven.
Wacht hier op me. Laat de motor aanstaan.
Ik ben zo weer terug.
Wat ga je doen?
Geen zorgen.
Ik zorg dat we trots kunnen zijn.
We werden gedwongen ons af te vragen...
...of mensen van wie we dachten
dat ze voor ons vochten...
...eigenlijk monsters waren.
Ze vertellen ons dat we niet sterk zijn.
Dat we niet veilig zijn.
Doe wat je moet doen.
Maar hier zijn we dan.
Sterker, omdat we niet accepteren
dat we zwak zijn.
Veiliger, omdat we niet toelaten
dat ze verdeling zaaien.
Ik ben trots dat jullie zijn gekomen,
ook al zijn jullie bang.
Ik ben jullie altijd dankbaar...
...dat ik me een van jullie mag noemen.
Zelfs in het duisterste uur...
Karen Page.
Waar is...
...Karen Page?
Hij zit op slot.
Terug. Andere kant op.
Schiet op.
Ik ben hier.
Ik ben hier. Alsjeblieft.
Nee. Alsjeblieft, niet doen.
Alsjeblieft, nee.
Hallo, Karen. Leuk je weer te zien.
Nee.
Matthew, vergeef het ons alsjeblieft.
Matt, ik kan iedereen hieruit krijgen.
Maar lok hem bij het schip weg.
Oké. Breng je ze naar buiten?
Daar. Maar wacht tot ik hem afleid.
Je moest mij toch hebben?
Matt, gaat het wel?
Ik mag hem niet laten vertrekken.
Shit. Hij is verdwenen.
Het komt goed.