Tám mươi đô đấy.
Trừ phi cậu muốn chơi gấp đôi
hoặc thua hết.
- Bố già giục tôi à?
- Hiểu rồi còn hỏi.
Cha có biết chuyện không?
Matthew? Con làm gì ở đây?
Cha đã biết bà ấy là mẹ con?
Ừ. Cha đã biết.
Cha không kể cho con được. Dù cho cha muốn lắm.
Đừng viện cớ trốn tránh, cha à.
- Khoan. Bố là linh mục á?
- Lấy tiền và về đi.
Cha không trốn tránh gì cả, Matthew.
- Cha ở ngay đây.
- Cha...
trong tất cả mọi người...
Suốt thời gian qua,
con đến với cha xin hướng dẫn.
Cha đã thấy con dằn vặt,
và cha vẫn chọn che giấu
điều có thể thay đổi cả cuộc đời con.
Làm ơn giúp con hiểu
vì sao cha làm thế đi.
Cha đã cầu nguyện cho Maggie
có can đảm để kể với con từ lâu rồi.
Bà ấy còn chẳng đủ can đảm
để qua chín khối nhà thăm con lúc nhỏ.
Hay để an ủi con khi bố con bị giết
và khi con nghĩ...
con biết rằng
mình cô độc trên cõi đời này.
- Con chưa bao giờ cô độc...
- Có!
Và cha để con tin như thế.
Đúng. Chúng ta đã làm vậy.
Tại sao?
- Maggie đã nói gì?
- Con đang hỏi cha.
Maggie là người tốt, Matthew à.
Có những lầm lỗi, ai chẳng vậy.
Và bị dằn vặt
vì những quyết định của mình.
Nhưng sơ ấy đã dành cả đời để bù đắp.
Cha vẫn chưa trả lời câu con hỏi.
Matthew à, lớn lên mà không có bố mẹ,
con không nhìn nhận bố mẹ như con người.
Con cần hiểu thế...
để hiểu cho sơ ấy.
Ta phải đi thôi. Ý này tầm bậy quá.
Chắc chắn rồi.
Không, ta đến đây rồi.
Ở lại một phút thôi mà.
Ba tuần nữa, ta sẽ chẳng đi đâu nữa rồi.
- Đúng thật.
- Một phút thôi đấy. - Này.
- Tôi á?
Ừ, sơ đấy.
Giúp tôi một tay được không?
- Không được.
- Sơ phải giúp.
Thôi nào, tôi chỉ cần 60 giây
để hạ thằng khốn này.
Tối đa là ba phút.
- Giờ đi là hợp lý rồi đấy.
- Đúng. Đi thôi.
Anh cần tôi làm gì?
Chẳng có gì nhiều.
Chỉ cần cho tôi chút nước,
có lẽ lau mặt tôi nữa, như vậy.
Thôi nào.
Maggie, vâng phục, khó nghèo...
Khiết tịnh.
Sơ làm việc này chưa?
Sơ có anh em trai gì không?
Chưa. Cũng chưa từng xem trận đấu nào.
Khỉ thật.
Vậy sao anh chọn tôi để lên đây?
Tôi nghĩ là một nữ tu
sẽ không thả độc vào nước của tôi.
Sẽ ổn cả thôi.
Sơ chỉ cần nhét miếng bảo vệ hàm
vào răng tôi đầu mỗi hiệp.
Và tiếp nước giữa hiệp nữa.
Cứ tưởng anh nói chỉ cần 60 giây.
Ừ. Chỉ là dự phòng thế thôi.
Đời ai biết được chữ ngờ.
Nước.
Nào. Tôi chỉ có một phút thôi.
- Lấy cái đó được không?
- Cái đó?
- Ừ.
- Ồ, được.
Maggie, em bị gì thế?
Maggie? Maggie.
Maggie.
Chết tiệt, cha chẳng biết phải làm gì.
Có lẽ không hẳn là thế.
Cha à, khi con nghe bà ấy gọi con là con,
con nghĩ...ý nghĩ đầu tiên...
là con thấy mình quá ngu ngốc.
Chuyện sờ sờ trước mắt con bấy lâu nay.
Rồi con nhớ lại là chuyện đó
sờ sờ trước mắt cha còn lâu hơn nữa.
Cha biết ngay từ đầu.
Ta đã nói chuyện quá nhiều về sự thật,
cha và con.
Về sự thật của con, của Chúa.
Giờ có vẻ như mọi cuộc trò chuyện đó
chỉ là lời dối trá khốn kiếp.
Cha tệ quá.
Ta không thể làm việc này ở văn phòng à?
Phải đến tận đây sao?
Khi tôi giải thích mọi chuyện
với ông và SAC, ông sẽ hiểu.
Khỉ thật, phải thế nhé.
- Xin lỗi sếp vì chuyện này.
- Vào đi.
Mẹ?
- Mẹ để chúng ở đâu thế?
- Chờ mẹ chút?
Làm như mẹ hiểu ấy.
Mẹ hiểu, Allison.
Chỉ là mẹ không quan tâm. Đi nào.
- Bảo đảm bố con ký giấy tờ này.
- Con biết rồi. Tạm biệt mẹ.
Ít ra nó còn nói chuyện với cô.
Tôi chẳng thể
tách con gái khỏi điện thoại.
Ông nói như thể việc đó tệ lắm ấy.
Xin lỗi vì nhà bừa bộn quá.
Chủ thầu đã hứa
sẽ hoàn thiện từ vài tháng trước.
- Hai người uống loại gì?
- Đen là được rồi, cảm ơn.
Tôi không cần. Cảm ơn.
Buổi gặp riêng Đặc vụ Rahul Nadeem
và Đặc vụ Toàn quyền Tammy Hattley,
được thực hiện bởi Giám Sát Đặc vụ Winn,
Văn phòng Trách nhiệm Nghiệp vụ FBI.
Được rồi, Ray. Chúng tôi nghe đây.
Chuyện gì vậy?
Tôi chẳng có cách nào dễ nghe
để nói chuyện này.
Nhưng tôi tin rằng Wilson Fisk
đang thực hiện một âm mưu tội ác
và đã chi phối FBI
vô thức thành đồng lõa của hắn.
Tôi cũng có lý do để tin
Fisk đã mua chuộc một đặc vụ làm cho hắn.
Ai?
Dex.
Anh đang nói đến Đặc vụ Ben Poindexter?
Đúng. Và nghe có vẻ thật điên rồ,
nhưng tôi nghĩ chính Poindexter
đã gây ra vụ tấn công tòa soạn.
Anh đang nói cái quái gì thế?
Sao anh lại nghĩ vậy?
Vì hôm qua,
khi tôi lần theo những nghi vấn đó...
Dex đã bắn tôi.
Chúa ơi.
Sếp, OPR phải bắt đầu
điều tra nội bộ với Fisk,
cả Poindexter, tất cả.
Và để ông ghi vào hồ sơ,
vụ này thuộc trách nhiệm của tôi.
Tôi đã đích thân chỉ đạo vụ Fisk.
SAC Hattley đã làm mọi thứ theo quy trình,
và chuyện này không liên quan cô ấy.
Tôi nhận hết mọi trách nhiệm.
Ray, tôi rất tiếc,
nhưng tôi cho anh nghỉ phép,
hiệu lực tức thì. Tôi hiểu.
Và sẽ chấp hành tuyệt đối.
Vậy...
tiếp theo ta làm gì?
Trước hết, gọi xe cứu thương cho anh.
Không!
Ray! Bỏ súng xuống! Xin anh đấy!
Chết tiệt, Ray.
Anh lôi chuyện này đến nhà tôi sao?
Nhà tôi sao? Ngồi xuống.
Ngồi.
Vân tay của anh, vũ khí của anh,
cả đoạn băng ghi âm.
Tôi có cần giải thích cho anh
thế nghĩa là gì không?
Trả lời tôi đi.
Anh có hiểu tình thế của anh không?
Ray?
Anh hiểu chứ?
Rõ, thưa sếp.
Tôi hiểu.
Giờ sếp anh không còn là tôi nữa.
Mà là Wilson Fisk.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Cô đâu cần phải chạy. Trốn cũng được mà.
Không chắc đâu, Foggy.
Sau những gì tôi đã nói với Fisk.
- Cô sẽ đi đâu?
- Tôi chẳng biết.
Nhưng tôi không
trả tiền nhà như đã làm cho Matt đâu.
Thôi nào. Cô sẽ quay về mà.
Foggy, Fisk sẽ không bao giờ
ngừng săn đuổi tôi.
Thế thì đừng trốn, đừng chạy.
Cứ làm như tôi ấy.
Cứ làm mình nổi bật lên,
hắn sẽ không thể động đến cô.
Ừ, chẳng nhằm nhò gì đâu, Foggy.
Chiến dịch tranh cử của tôi
đã giúp tôi thoát bị hắn ám.
Ừ, anh đâu có thú nhận
mình đã giết bạn thân của hắn.
Nói cũng đúng.
- Nhưng có lẽ...
- Foggy, nghe này. Tôi sẽ chạy trốn.
Ngay sau khi tôi báo cho Matt
là tôi đã phản bội anh ấy.
Thôi nào.
Cô đâu phản bội cậu ấy.
Do tôi mà Fisk biết Matt là Daredevil.
Hắn đâu thể chắc chắn chuyện đó.
Cô đâu có nói gì.
Không, anh đâu có ở đó. Hắn...
Cái cách hắn nhìn tôi...
Hắn biết.
Cứ hủy mấy thứ này giùm tôi nhé?
- Không, Foggy...
- Làm ơn cầm đi.
Cảm ơn anh.
Tôi phải đi đây.
Ta sẽ vượt qua chuyện này.
Tôi chẳng biết bằng cách nào,
nhưng sẽ qua được.
Bảo trọng nhé. Xin anh đấy.
Thay đổi có thể đáng sợ, Marcus.
Cả khi thay đổi để tốt hơn.
Không tốt hơn đâu.
Con à, nhà Dockery là gia đình tuyệt vời,
và giờ con là một thành viên trong đó.
Nhưng con sẽ luôn là một phần
trong gia đình của chúng ta nữa.
Maggie.
Gì thế, cha Paul?
Matthew biết rồi.
CHO THUÊ CẢ TẦNG
Bố chắc giờ con đã biết hết rồi, Matty.
Tất cả mọi thứ con cần biết.
Chẳng thay đổi được cái quái gì.
- Ray?
- Sao?
Có đồng nghiệp đến thăm này.
Tay cháu không đủ lớn.
Chắc chắn là đủ. Nhìn này.
Cứ giữ mấy ngón tay như thế,
nắm lấy viền chỉ,
và vung cổ tay khi ném.
Và thế là trái bóng xoáy?
Xoáy như điên ấy.
Đây rồi. Chào anh, Ray.
Bố, chú ấy đang dạy con cú ném xoáy.
Anh ăn trứng không?
Không, cảm ơn em.
- Chuẩn bị đi học, Sami.
- Nhưng, bố à...
Việc học là hàng đầu.
Vâng ạ.
Trò này hay thật đấy.
Cảm ơn, chú Poindexter.
Cứ gọi chú là Dex.
Bố cháu và chú thân lắm mà.
Dex, có chuyện gì mà cậu đến nhà tôi thế?
Anh cứ khoe về tài nấu nướng của Seema,
nên tôi nghĩ
nên viện cớ đến nếm thử xem sao.
Anh đâu cần viện cớ, Dex.
Với những gì anh làm cho nhà tôi...
anh luôn được chào đón ở đây.
Em yêu, bọn anh cần nói chuyện.
Được. Nhưng chỉ vài phút thôi nhé.
Em không muốn Dex phải ăn trứng nguội.
Cậu làm gì ở đây, Dex?
Cậu có chuyện với tôi, đâu phải nhà tôi.
Chắc chắn tôi có chuyện với anh rồi.
Cái trò luật sư ấy, Ray?
Tỉnh như ruồi thật.
Anh đã khiến tôi tin là anh lo cho tôi.
Nhưng Fisk muốn giữ mạng anh.
Hắn muốn gì từ tôi, Dex?
Bạn anh. Kẻ anh đưa đến nhà tôi ấy.
Tôi chẳng biết anh ta là ai. Hay ở đâu.
Anh có biết đấy.
Chuyện đó có thể để sau.
Anh đang bị chảy máu, Ray.
Tôi sẽ đánh lạc hướng Seema
trong khi anh thay áo.
Giờ đi thôi.
Ta sẽ đi với nhau cả ngày đấy, cộng sự.
Mùi thơm thật.
Có ngon như bề ngoài không đấy?
Khỉ thật.
Có quản lý lo sửa cái đó mà.
Anh sửa được mà, khỉ thật.
- Anh ổn chứ?
- Quá ổn.
Karen và Matt có thể làm gì tùy ý.
Anh không chạy trốn đâu.
Anh không thể bỏ cuộc.
Anh đang đem lại hy vọng.
Bà Wobschall đã chặn em lại ở dãy rau quả.
Lúc đầu, em không tin,
nhưng rồi bà ấy cho em xem
một clip trên iPhone.
Anh đúng là có tài. Quá đỉnh.
Em đang nói chuyện gì thế?
Vì khi bỏ qua những dữ kiện lạnh lùng,
và thật sự đi sâu vào việc mình đang làm,
các vị có thể...
Trời đất.
Rõ ràng, ta phải chỉnh lại phần kết,
nhưng video này đã đạt
gần 100.000 lượt xem trong 24 tiếng.
Nửa số cảnh sát New York
đã đăng lại trên trang của họ.
Blake Tower có phản ứng gì chưa?
Lặn mất tăm luôn.
Có lẽ vì anh đã thành công
biến anh ta thành ứng viên ủng hộ Fisk
và anh ta nói gì
cũng khiến tình hình tệ hơn.
- Ôi trời.
- Foggy, nếu anh chơi cho chuẩn...
Anh có thể thắng cử.
Và là công tố viên mới, anh sẽ
đặt ưu tiên hàng đầu là xử Wilson Fisk.
Tôi không có nhiều thời gian.
Fisk đang làm gì đó.
Cụ thể đi, Ray.
Tôi không biết là trò gì.
Nhưng khi biết, tôi sẽ gọi anh.
Sẵn sàng đi.
Xong rồi.
Làm tốt lắm, cộng sự.
Đúng là cách con biết chuyện về mẹ con
thật quá tồi tệ, Matty à.
Phải. Đáng ra bố phải kể cho con.
Có lẽ bố đã hứa với mẹ con
là bố sẽ giữ kín.
Cái cớ đó không được.
Ừ, bố biết.
Nhưng sau khi bố ăn đạn,
Maggie có nhiều năm
để kể sự thật cho con, mà đâu có làm.
Đâu phải do bố, là do mẹ con.
Cả hai đều nói dối. Cả hai đều bỏ đi.
Bố chưa từng bỏ con.
Bố không để thua trận đó như thỏa thuận.
Bố biết họ sẽ giết bố vì chuyện đó.
Bố làm thế vì con.
Để con biết ông già con khí phách thế nào.
Ông già con chọn chạy theo cái tôi
hơn là ở với con trai. Con biết thế.
Không phải vì cái tôi,
mà là sống theo nguyên tắc.
Làm thằng đàn ông.
Nghĩa là say mê cái cảm giác
nắm đấm giáng lên mặt kẻ khác.
Nghĩa là chờ cho chúng đo ván
và biết là bố đã hạ gục chúng.
Được rồi,
có lẽ bố đã xem trọng cái đó nhất,
và có lẽ bố phải trả giá bằng mọi thứ,
kể cả con.
Nhưng con cũng làm thế mà.
Không có.
Con cũng có nguyên tắc.
Con đánh người ta nhừ tử.
Con tự nhủ không giết ai thì không sao.
Bố con ta đều có gì đó không ổn, Matty à.
Bản chất ta là thế.
Bản chất của bố thì có.
Con không giống bố.
Con không gây chiến,
con không để người khác chịu khổ
vì nguyên tắc vớ vẩn.
Hết rồi.
Khi tóm được Fisk...
con sẽ giết hắn.
- Sơ Maggie?
- Devin.
Xin lỗi, sơ Maggie?
Xin lỗi đã làm phiền sơ.
Họ bảo con có thể tìm sơ ở đây.
Nó đi rồi. Tôi chẳng biết nó đi đâu.
Đây là chuyện sống chết.
Sơ biết khi nào anh ấy quay lại không?
Nó không quay lại đâu.
Con...
Con không hiểu. Sao lại không?
Nó đã biết sự thật.
Rằng tôi là mẹ nó.
Ôi chao.
Anh ấy chưa từng kể...về sơ.
Lúc đó tôi là mối nguy hiểm cho nó,
nên tôi mới bỏ nó.
Ngày nay, người ta hiểu rõ
về trầm cảm sau sinh, nhưng...
lúc đó...
tôi đã tin chắc là mình đã phản bội Chúa.
Tôi chưa khấn, nhưng trong lòng,
tôi tin mình đã phạm
một tội không thể tha thứ.
Nên tôi thay thế tội đó bằng một tội khác.
Tôi đã bỏ con mình.
Sao giờ sơ lại kể cho anh ấy?
Tôi không kể. Tự nó biết được.
Tôi đã muốn kể cho nó.
Khi Jack còn sống, tôi thuyết phục mình
rằng sự thật sẽ làm Matthew hoang mang.
Sau khi Jack chết, tôi thuyết phục mình
rằng chuyện đó lợi bất cập hại.
Cuối cùng, tôi nhận ra rằng
mình quá hèn nhát.
Chúa có cách của Ngài.
Giờ Ngài gửi
Quỷ dữ của Hell's Kitchen đến với tôi.
Cho tôi thấy tội của tôi đã thành cái gì.
Chúa đã cho tôi một cơ hội nữa
để chỉnh đốn chuyện này.
Và tôi lại làm hỏng bét, một lần nữa.
Matthew biết tôi là ai, là thứ gì rồi.
Nó sẽ không trở lại đâu.
Tôi xin lỗi. Thật không phải
khi bắt cô nghe chuyện này.
Con chỉ...con không...
Con chẳng biết nói gì nữa.
Cô có thể nói gì với một người
đã khiến bạn cô bị tổn thương cả đời chứ?
Hẳn giờ nó đang đau lớn lắm.
Nếu cô tìm thấy nó,
chắc nó cần một người bạn đấy.
Đúng thế. Con không thể nán lại đây.
Fisk đã biết chuyện của Matt.
Con chỉ muốn cảnh báo trước khi trốn.
- Cô đang gặp nguy hiểm?
- Vâng.
Matt không phải người duy nhất
mà Fisk muốn lấy mạng.
Cô có nơi nào để đi chưa?
Chưa, con chỉ định
bắt chuyến xe đầu tiên đi khỏi đây.
Tôi có thể giúp cô.
Không đâu, sơ không muốn
con ở gần sơ lúc này đâu. Tin con đi.
Giáo hội đã giúp người ta ẩn náu
suốt 2.000 năm rồi.
Trốn ở đây đi.
Cho tôi một ngày
để liên lạc với vài người,
và cuối tuần, cô sẽ có
chỗ trú ẩn cách đây nửa vòng trái đất.
Làm ơn, để tôi làm gì đó cho cô đi.
Vì Matthew.
Vâng.
Mọi người, tôi có chuyện cần tuyên bố.
Vài tin tốt sau một tuần tồi tệ.
Tôi vui mừng thông báo Đặc vụ Poindexter
đã được trở lại làm nhiệm vụ.
Hóa ra ngay cả DC cũng không thể
lấy oán báo ân mãi được.
Nói thật đấy, mọi người...
cái cách mọi người chung tay
giúp Dex thuê luật sư...
Tôi tự hào về mọi người.
Nếu ta không nâng đỡ nhau,
thì còn ai nữa chứ?
Cậu có gì muốn nói không, Dex?
Chắc tôi chỉ muốn nói lời cảm ơn.
Tôi sẽ không đứng đây
nếu không có mọi người giúp.
Nhất là anh, Ray.
Rồi một ngày, tôi sẽ
đền đáp cho anh mọi việc anh đã làm.
Trông bảnh lắm, Franklin.
Tôi vẫn còn nhiệt tâm
về sức mạnh của luật pháp.
Nhưng có lẽ lần tới nên đổi kiểu tóc đi.
Anh ấy đã tạo được thanh thế rồi.
Theo, con phải xem video của anh con này.
Để mẹ lấy đồ ăn cho. Lại đây.
Khoan đã, mẹ.
Con cần nói chuyện một chút với Foggy.
Anh đi chút thôi.
Đừng lo về cô ấy, Foggy. Cô ấy sẽ ổn thôi.
Marci, đã bao giờ
cháu nghĩ đến việc cấp đông trứng chưa?
- Không bao giờ là quá muộn.
- Anna!
Phải là chuyện quan trọng nhé.
Mọi chuyện anh đã nói về Fisk trên video,
anh phải rút lại.
Chú đang nói gì thế?
Anh phải làm một video khác.
Một tuyên bố hay gì cũng được.
Nói là anh bị say.
Ngược lại thì có, chú em.
Không đời nào anh làm vậy đâu.
Anh phải tận dụng cơ hội này
để lột trần mọi chuyện Fisk đang làm.
Không, Foggy, nghe này. Anh phải xin lỗi.
Đã có chuyện gì?
Có kẻ tìm đến chú sao, Theo?
Fog, chuyện tệ lắm.
Khoảng một năm trước,
vài mối hàng ngừng nhận đơn hàng.
Cứ thế bỏ ngang.
Em chẳng hiểu vì lý do gì.
Dùng tiền dụ họ cũng chẳng được.
Sau vài tháng, cửa tiệm
gặp khó khăn tài chính nghiêm trọng.
Và ta không có đồ thế chấp để vay...
Sao chú không tìm anh? Anh giúp được mà.
Có chuyện xảy ra,
nên em không cần phải làm thế.
Đột nhiên, có người ở một ngân hàng
em chưa từng nghe tên
gọi đến đề nghị giúp đỡ.
Ngân hàng Red Lion.
- Chết tiệt.
- Anh biết họ sao?
Cứ nói tiếp đi.
Thế là nhân viên cho vay đến đây,
chỉ em cách chỉnh báo cáo tài chính.
Khiến tình hình tiệm ta có vẻ tốt đẹp.
Và bùm! Khoản vay từ trên trời rơi xuống.
Em chẳng chút đắn đo nhận nó.
Tiếp tục sống như bình thường.
Ta đã có quá nhiều kỷ niệm ở chỗ này.
Và rồi các mối hàng cũ trở lại.
Phải, anh nói đúng rồi.
Rồi có người đến nói chuyện với chú?
Đúng, chiều nay.
Một lão già người Anh đến gặp em.
Hắn ta biết
về chuyện kế toán khống để vay.
Hắn bảo trừ phi em có thể thuyết phục anh
rút lại mọi lời anh đã nói về Fisk,
không thì hắn sẽ
bảo Red Lion đòi lại khoản vay.
Dĩ nhiên rồi.
Foggy, cái đơn vay vốn đó...
nếu có ai xem xét nó kỹ lưỡng...
Thì chú sẽ đi tù.
Không chỉ có em.
Bố và mẹ cũng đã ký.
Hôm nay ta có thành viên mới đây.
Ngồi đi, Ray.
Tôi không tin nổi.
Fisk nắm thóp tất cả các anh sao?
Arinori?
Tốt hơn ta đừng nói chuyện đó.
Và ở đây, không nói tên ông ta ra.
Một trong số các luật đấy, Ray.
Ta chỉ nhắc đến ông ta bằng bí danh.
Bí danh là gì?
Ông Trùm.
Một cuộc bố ráp nữa.
Ta sẽ đánh nhanh, đánh mạnh.
Ông Trùm muốn vụ này thành công.
FBI đây! Đứng yên!
Chết tiệt. Hội cớm liên bang!
Nằm xuống mau!
Ở yên đấy.
John Hammer, đi với bọn tao.
Chào ông Starr.
Tôi lo được.
Xin lặng lẽ theo tôi.
- Đổi ca nào, mọi người.
- Bọn tôi vừa vào ca được một tiếng.
Lệnh của Hattley.
Chắc cô ấy đang phạt tôi
vì thoát đình chỉ quá nhanh.
Và cảm ơn vì đã bắt tôi hưởng sái.
Cô ấy là sếp mà.
Gặp sau nhé.
Vì thứ gì thế? Tiền hả?
Tôi quen cô mười năm rồi, Chúa ơi.
Ngậm miệng lại đi.
Nếu không thì sao?
Cô sẽ gài tôi tội giết người nữa à?
Nhìn thẳng đi.
Ở đây không có ghi âm,
nhưng anh biết họ đang giám sát mà.
Cô đã giết Winn.
Sao cô bình thản được với chuyện đó?
Tôi giết ông ta để cứu mạng anh.
Đúng thế. Do anh cả thôi.
Tôi đâu có bảo anh
đột nhập vào nhà của Dex.
Đáng ra tôi phải ngăn anh
thì anh không gặp cảnh này rồi.
Nhưng anh thế này rồi.
Tôi không tin nổi cô muốn thế này.
Ta gây chuyện. Ta có thể tìm cách dẹp nó.
Không có lối thoát đâu, Ray.
Fisk đã nhắm anh hơn một năm rồi.
Ý cô là sao, nhắm tôi ấy?
Anh nghĩ tại sao chị dâu anh
lại bị mất bảo hiểm y tế?
Ông ta khiến anh thèm khát công việc này,
và anh làm mọi việc để kiếm
phòng sang trọng này cho ông ta,
cho ông ta mọi thứ ông ta muốn.
Như tôi đã nói rồi,
không có lối thoát đâu.
Đến đây ta bất lực rồi.
Cô có thể chuyển đến An ninh Nội địa
hay Cảnh sát New York.
Khỏi phải lôi tôi vào.
Khỏi phải sát hại đặc vụ.
Rồi báo cáo.
Đưa gia đình đến nơi an toàn. Chúa ơi.
Với Fisk, tính kiểu đó thì dẹp đi.
Tôi từng có hai đứa con, Ray à.
Chúng ngụy tạo như cảnh đâm xe bỏ trốn.
Tôi đã li dị. Có lẽ như thế
anh ấy sẽ được an toàn hơn.
Nhưng vẫn còn Allie, nên...
Hãy nghĩ về Seema và Sami đi.
Và làm những gì Fisk bảo.
- Cô Shelby đâu rồi?
- Cô ấy đang đến, thưa ông.
Không.
Nadeem.
Đi thôi.
- Sao?
- Fisk đã rời khách sạn.
Sao lại thế được?
Tôi nghĩ trong FBI
hắn không chỉ thao túng mình Dex đâu.
Nhưng cậu ta đang đưa Fisk
đi gặp các trùm băng đảng khác.
- Họp bàn gì đó.
- Ở đâu?
Tôi sẽ nhắn địa chỉ cho anh.
Nhưng nếu anh bắt Fisk tại trận...
Đây là cơ hội để ta hạ hắn.
Cảm ơn, Nadeem.
Hẹn gặp trong nhà, Nadeem.
Ông muốn tôi làm gì đây?
Sẵn sàng đi.
Daredevil sẽ biết đấy là cái bẫy,
nhưng hắn vẫn sẽ đến.
Nhà hàng Red Fish Blue,
Giao lộ Đường 48 và Đại lộ 9.
Con không tin cái bẫy đó chứ?
Tên đó không bị con dồn ép nữa đâu.
Chẳng sao cả.
Lâu lắm rồi con mới dùng
thừng cuốn tay Muay Thái.
Tên dùng bộ đồ của con đã hạ con.
Con không thể đánh khoảng cách xa.
Con phải nhập nội và ra đòn hiểm hơn.
Con quá điên khi nghĩ kiểu một hướng.
Kiểu đó sẽ khiến con mất mạng.
Matty, thôi nào.
Mẹ con đâu chỉ bỏ con.
Bà ấy còn bỏ cả bố nữa.
Bố đang tìm sự thương cảm à? Không có đâu.
Bà ấy bỏ bố con ta vì ta bị nguyền rủa.
Vì bà ấy biết ta có quỷ dữ trong lòng.
Vậy đây là lỗi của con sao?
Con có chịu
thành thật với chính mình không?
Con đeo mặt nạ vì nó giúp con
thấy ổn với con người thật của con.
Nó cho con đánh người và cho con thấy
việc đó là vì chuyện trọng đại,
chuyện tốt, thậm chí là làm vì Chúa.
Nhưng sự thật không phải thế,
ta đều biết vậy.
Ngươi và bố ngươi cùng một loài mà thôi.
Một võ sĩ đấm bốc bẩn thỉu
thỏa mãn khi gây ra đau đớn
để kiếm tiền đi đánh bạc.
Và con trai hắn,
kẻ đang cố thuyết phục bản thân
rằng hắn tốt lành hơn ông bố tội phạm.
Ngươi sinh ra từ hư không.
Ngươi chẳng để lại được gì.
- Bắt tôi đi, không thì tôi về.
- Ở yên đấy.
Chúng tôi có quyền gọi luật sư.
Cái trò vớ vẩn này.
Ta đang chờ thứ gì đây?
Đến lúc sẽ biết thôi. Cô biết gì về chuyện này không?
Họ bắt ta một cách lặng lẽ.
Không báo giới, không rùm beng.
Đưa ta đến đây thay vì về nội thành.
FBI muốn gì đó.
- Fisk?
- Chuyện quái gì đây?
Một cơ hội, ông Starr à.
Tôi đưa các vị đến đây
để đề nghị bảo kê cho các vị.
Từ việc điều tra
cho đến tố tụng của liên bang.
Vớ vẩn. Đây là trò bịp.
Này, bồi thẩm đoàn, nếu các vị nghe băng
thì tôi hoàn toàn vô tội nhé.
Tôi còn chẳng quen mấy người này.
Bao nhiêu? Phần ăn chia ấy?
- Hai mươi phần trăm.
- Chúa ơi.
Của mọi thứ.
Tao chẳng hiểu sao mày giữ bộ vest
được trắng khi người mày đầy phân thối.
Tao biết trò này là gì rồi.
Bọn tao đều biết trò này là gì.
Mày muốn bọn tao thú tội gì đó
để mày có thêm một tháng
trong căn phòng khách sạn
mà mày đang hưởng thụ.
Không đâu. Tao rút.
Giờ mức thuế bảo kê là 25%.
Tôi sẽ đưa cho ông, Fisk.
Ông biết cách thể hiện đấy.
Chỉ hỏi một câu thôi.
Tôi giao tiền đến đâu?
PHÒNG ĐIỆN
CHỈ NHÂN VIÊN ĐƯỢC VÀO
NGUY HIỂM
ĐIỆN CAO THẾ
Nếu anh báo cho hắn...
Tôi đã nói đúng hệt như cậu bảo.
Cậu cũng có đó mà.
Đi thôi.
Đang đến dãy cầu thang C.
Sẵn sàng khí giới.
KHÔNG CÓ TÍN HIỆU
Anh sẽ giết tôi sao?
Không.
Không phải cô. Fisk?
Tạ ơn Chúa.
Khi nào hắn quay lại?
Vài phút nữa.
Cảm ơn.
Xác định Karen Page ở Nhà thờ Clinton.
Giữ mọi đơn vị cảnh sát tránh xa chỗ đó
cho đến khi có lệnh mới. Rõ chưa?
Fisk muốn gì ở Karen?
Hắn muốn cô ấy chết.