¡Arriba! ¡Registro!
¡Preso, en pie y de cara a la pared!
Registradlo todo.
Haremos un registro obligatorio
de la zona.
Debes acatar
las instrucciones. ¿Entendido?
Entendido.
Todo bien.
Te cacheo para comprobar
que no llevas nada
peligroso para ti ni para otros.
¿Entendido?
Entendido. Todo bien.
Date la vuelta.
¿Hemos terminado?
Todo bien.
Cada día hace más frío.
Esta chatarra no se calienta.
¿Adónde vamos, jefe?
Matt está vivo, aparece y me dice
que no volveré a verlo.
Solo a Foggy Nelson
le hace el vacío un fantasma.
La llave sigue echada.
Igual que hace un rato.
Necesitamos otra cerradura de seguridad.
¿Una sola cerradura y una cadena?
Es como tener una cortina de cuentas.
Foggy, cálmate.
¿Que me calme? ¿Es que no me escuchas?
Wilson Fisk quiere retorcerme el pescuezo.
Quizá a ti también.
No le has hecho favores.
Y Matt me quiere al margen
mientras él se ocupa de Fisk.
Solo Matt Murdock vale para la acción.
- Porque yo no...
- ¿Qué?
Nada.
Ya no sé ni lo que digo.
Foggy, respira.
Matt había muerto.
Pero ahora ha vuelto.
Fisk está en la calle,
y no sé qué pinto en todo esto.
Deja de estar fuera de juego.
Pasemos al ataque.
¿Al ataque? ¿Con Fisk?
Él tiene la ley y al FBI de su parte.
La fiscalía ni ha reprobado
su salida de la cárcel.
No vaya a peligrar
la reelección de Blake Tower.
Es incapaz de echarle huevos.
Eso vendría bien.
¿Que Blake Tower
le echara huevos? Difícil.
No, piénsalo.
La mejor forma de protegerte de Fisk
es hacer ruido, sacarlo a la luz.
Una ejecución pública.
Un llamamiento a la acción.
Si Blake Tower no quiere detener a Fisk,
preséntate candidato a la fiscalía.
Ya que eres un objetivo,
mejor ser el primero en batear.
Lo digo en serio.
Cuanto más visible seas,
más protegido estarás.
Es imposible que gane.
- Pues claro.
- Gracias por el voto de confianza.
Además, el plazo acabó hace mucho.
Preséntate por nominación directa.
Basa tu candidatura en una sola cuestión:
poner a Fisk entre rejas.
Habría quien te votaría.
No ganarías, pero lo harías público.
Además, harías amigos en la policía...
...lo que no le viene mal a un abogado.
O sigue preocupado por las cerraduras.
No dejaré que te pase nada.
Cariño.
Ya podemos ir practicando con el bate.
Después del café.
Invitas tú.
¿Has visto mi cartera?
¿Aquí le vale?
Sí, perfecto.
¿Pagará con tarjeta? Prefiero en metálico.
Espéreme.
Sí. De acuerdo.
Hola. Buenos días.
- ¿Motivo de su visita?
- Ver a mi cliente.
Llamé antes,
estaré en la lista de visitantes.
Carné.
No encuentro mi cartera.
¿Me la habré dejado en casa
o en el taxi...?
Sin carné, no...
Espere un momento.
- Apártese mientras...
- Es mi número de colegiado.
Sé que no es un carné al uso,
pero sacarme la carrera me costó
siete años y 300 000 dólares.
De algo servirá.
¿Nombre?
Nelson. Franklin Nelson.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
- ¿Qué tal?
- Bien.
¿Aguantas?
¡Matt!
Creía que Foggy...
- ¿Qué tal, Michael?
- Caray.
- Me alegro de verte.
- Y yo.
Hasta en este agujero de mierda.
Te preguntarás...
Perdona por lo de "mierda".
Procuro evitar los tacos.
¿Para qué salir de aquí dentro de 18 meses
licenciado en Psicología,
el primero de mi promoción,
si voy a soltar tacos
como un puto marinero?
- Otra vez.
- Perdona.
San Matthew.
No soy ningún santo.
Foggy y tú me rebajasteis la condena
16 años.
Si eso no es intervención divina...
¿Y Foggy? Nunca veía a uno sin el otro.
Ya no trabajamos juntos.
- Vaya, qué faena.
- Sí.
Oye, no quiero que nadie,
ni siquiera Foggy, sepa que he venido...
Descuida.
- Gracias.
- ¿A qué viene tanto misterio?
A ver...
Tú trabajabas con los albaneses, ¿no?
Hace mucho tiempo.
Cosas de poca monta, transporte y eso.
Pero ¿te ofrecen protección aquí?
¿Qué quieres con los albaneses?
Que me los presentes.
Si necesitan un abogado,
les daré tu nombre.
Les hablaré maravillas, aunque aquí
son todos unos cabrones y unos asesinos.
Quiero que me presentes a Vic Jusufi.
Vic es intocable.
¿No puedes organizarlo?
...y los dos años extra añadidos.
¿Para qué quieres conocerlo?
Fisk pudo delatar
a cualquier organización criminal.
Quiero saber por qué a ellos.
¿Qué saben sobre Fisk?
- Olvídalo.
- No puedo.
- Con Fisk fuera, morirán inocentes.
- No sé nada.
Michael, puedes ayudarme.
- No.
- Vamos.
Conseguirás que me maten.
¡Lleváoslo! ¡No lo conozco!
¡Lleváoslo de aquí!
¡Ya basta!
No he dicho nada.
¡Por mi madre!
¿Caballero?
Estoy bien. Ha sido un malentendido.
Tendrá que ver al enfermero.
Estoy bien.
Dígalo en el parte.
La exención de responsabilidad.
No puede irse sin firmar.
Está bien.
Sígame. Está ahí dentro.
Hola, chicos.
- Hola.
Te traigo ropa, enjuague bucal
y las sobras del chole.
Gracias.
Lo siento. Estaré así toda la semana.
Promete que comerás. Te noto flaco.
De acuerdo, comeré.
Te quiero.
Nos vamos.
¿"Nos"? ¿Ha venido Sami?
Está en el coche,
matando marcianos en mi móvil.
Me gustaría verle. Dile que venga.
Estás trabajando,
y no quiero llegar tarde.
¿Tarde? ¿Adónde?
A casa de mi hermana.
Sami se quedará allí unos días.
Ya tiene cama.
Pero no duerme en ella.
¿Por qué? ¿Qué ocurre?
Se pasa toda la noche en vela,
esperando a que vuelvas.
Ha visto las noticias.
Le da miedo que te pase algo.
Mírame. Estoy bien.
¿Seguro?
Sami no es el único que tiene miedo.
Deja que se quede con Nav y los niños.
Que se olvide de esto.
No.
Hablaré con él cuando vuelva.
- No me pasará nada.
- He estado en el hospital.
Hablando con los demás familiares
en urgencias.
Esos agentes no pensaban
que fuera a pasarles nada.
Sé que este ascenso es importante para ti,
- pero no merece la pena...
- Ya lo hablaremos luego.
Me llevo a Sami a casa de mi hermana.
Come bien.
Mirando a la pared.
Vamos. Daos la vuelta. Contra la pared.
Ahora. La frente en la pared.
Vamos, caballeros.
Abrid las piernas.
- Espere aquí. Ahora viene el enfermero.
- Gracias.
Gelsdorf...
Hola. Sí.
Sé que no quería reunirse
hasta el viernes, pero tengo algo.
Creo que no puede esperar.
Sí, será extraoficial.
Solo puede ayudarme alguien
que trabaje en la FDIC.
¿Me ayudará?
Muchísimas gracias.
Sí, mañana me va genial.
Estupendo.
Creo que sé cómo ha burlado Fisk
el congelamiento de activos.
¿Cuánto hace que no duermes?
Ha estado desviando su dinero
a través de Vancorp,
la sociedad instrumental
propietaria del hotel,
y lo tiene en una empresa extranjera,
el Banco Nacional Red Lion.
- Karen.
- Es una buena prueba.
Si no concluyente, le falta poco.
No he venido a hablar de Fisk.
¿Qué?
¿Es Matt?
¿Han encontrado el cadáver?
Te prometí que no volvería a mentirte
por Matt.
No, tienes que...
Tienes que decírmelo.
Matt está vivo.
¡Matt!
Matt, ¿dónde coño estás?
No está aquí. He llamado.
Hasta he preguntado a la vecina
si ha visto a alguien.
Ella lo sabría, es una cotilla.
¿Por qué nos hizo creer que estaba muerto?
El hombre al que vi no era Matt, Karen.
En el fondo no.
Era Matt.
Con su metro ochenta, pero...
...en su forma de hablarme...
...faltaba algo.
Eso no es nuevo.
A Matt siempre le ha faltado algo.
Al principio, creía que era
porque estaba distraído con el trabajo.
Luego pensé que sería
por llevar el mundo a cuestas.
Pero ¿sabes qué?
Él es así.
No era nada de eso.
Creo que una parte de él
quedó enterrada bajo Midland Circle.
No sé si regresará.
Nos prometió que dejaría de mentirnos.
Y va y deja que lo creamos muerto.
Una trola de aúpa.
Ya ha tomado una decisión.
No nos quiere en su vida.
No.
Supongo que no.
En fin, no me quedaré a esperar
a que entre en razón.
Fisk está en la calle y hay que detenerlo.
La vecina se equivoca.
No ha cotilleado lo suficiente.
Siento la tardanza.
Pero, buena noticia, no está dislocada.
Qué bien. ¿Puedo irme ya?
Ya falta poco.
Tanto papeleo es una pérdida de tiempo.
Acabará archivado por ahí.
Ahora voy a mirarle las pupilas
para descartar una contusión.
- Mire hacia arriba.
- No...
Deme los papeles, por favor.
Está bien, dejaré que se vaya.
Se me olvidaba,
si le duele la cabeza estos días,
le recomiendo...
Vamos.
Joder.
Usted no es Franklin Nelson.
Fisk.
Es algo digno de ver.
Para ser usted ciego, tiene unos reflejos
impresionantes, señor Murdock.
¿Qué me han inyectado?
¿Recuerda la última vez que hablamos?
Dijo que, por el precio de un sello,
podría impedir que me reencontrara
con la única persona
que da sentido a mi vida.
La única a la que amo.
Y yo lo habría dejado estar.
Pero no solo me amenazó a mí.
Amenazó a Vanessa.
Y eso no puedo perdonarlo.
Escúcheme con atención.
Venga. Sácame de aquí.
¿Adónde vas? Oye, vuelve.
Vuelve, hombre.
¡Al suelo!
Espere. Me han atacado.
- ¡Échese al suelo!
- Me han atacado. Necesito ayuda.
- Las manos en la nuca.
- Vale.
Bien, lo tenemos.
Nos ocuparemos de él.
Buen trabajo. Quítale las llaves.
Código 33.
Cierre de emergencia activado.
¡Dale caña, Vic!
Código 33. Cierre de emergencia activado.
¡Fisk traiciona a todos!
También te la jugará a ti.
Fisk también te la jugará.
¿Quién eres?
¿Por qué Fisk quiere verte muerto?
Espera...
¿Eso es albanés?
- ¿Eres Vic?
- Hay que ser imbécil para venir aquí.
Fisk aún controla
a la mitad de los guardias y presos.
Ya, pero a los albaneses no.
Desde que se chivó ante el FBI.
¿A ti qué más te da?
Fisk me odia tanto como a vosotros.
Yo ayudé a encarcelarlo.
Y volveré a hacerlo.
No, yo creo que morirás aquí.
¿Por qué os ha delatado Fisk?
Eso no importa.
Importa lo suficiente
para que queráis matarlo.
Aquí no lo conseguisteis
y volvisteis a intentarlo fuera.
Esa acusación es muy grave...
...además de falsa.
No intentamos matarlo... aquí.
A Fisk le pincharon en el gimnasio.
- Pero no fuimos nosotros.
- ¿No? ¿Y quién fue?
Escucha, si tengo éxito, Fisk volverá aquí
contigo y tus hombres.
Entonces podrás hacer
lo que quieras con él.
Fisk pinchó a Fisk.
Untó a alguien para que le apuñalara.
¿Fue un montaje?
Le cortó lo justo
para convencer a los federales.
¿Está condenado a perpetua?
Si lo sobornaron, ¿es que sigue vivo?
Más que vivo. Está libre.
¿Libre? ¿No está en aislamiento?
Fisk hizo chanchullos y lo soltaron.
Vale, ya vienen los guardias.
Dime el nombre de ese tío.
Es la única prueba
de que esto lo montó Fisk.
- ¿Y qué?
- Si logro hablar con él...
- Si apenas te tienes en pie.
- Por favor.
Fuiste a por él y fallaste.
Yo no fallaré.
No, si puedes sacarme de aquí.
Trae a ese guardia.
Se derramó sangre
durante el ataque al convoy armado.
Murió mi primo pequeño.
Busca al preso que pinchó a Fisk.
Cumple tu palabra
o iremos a por ti.
¿Cómo se llama?
Jasper Evans.
Llévatelo.
Espera un segundo.
Hay dos guardias.
Vale, ya.
- Por aquí.
- No, por aquí hay una salida.
Hay dos guardias. Hazme caso.
Tenemos que salir por esta puerta
a la izquierda.
Está cerrada.
Tienes una llave en el bolsillo.
¡Hacia la salida! ¡Por el otro lado!
Date prisa.
¡Ahí está!
¡Deprisa! ¡Vamos!
¡A por él!
No, por allí.
Frena. Gracias.
¡Interno! ¡De rodillas!
- No veo nada.
- A la izquierda.
Ahora a la derecha.
Traigo a un civil. Sacadlo de aquí.
¡Vamos!
¡Abrid la verja!
Arranque.
Arranque. Arranque.
No esperaba que hiciera eso, la verdad.
¿Quién se come una hamburguesa
con una cuchara-tenedor?
- Agente especial Poindexter.
- Señora.
El supervisor Wynn,
de Responsabilidad Profesional.
Poindexter.
Vaya a por un café.
A la orden. Dex.
- No te preocupes.
- ¿Qué es lo que pasa?
Responsabilidad Profesional
quiere interrogar a Fisk.
Y solo me piden a mí que salga.
Se supone que no debo decirte
que la Oficina
de Responsabilidad Profesional
ha iniciado una investigación interna
sobre el ataque al convoy.
Tampoco debería decirte
que existe una discrepancia
entre tu informe oficial
y el análisis forense del tiroteo.
Ya, no deberías decirme todo esto.
Gracias a ti, mi mujer aún tiene marido...
...y mi hijo aún tiene padre.
¡Inspector!
¿Qué haces? Es un acto para el sindicato.
¿Sabes qué me gusta de nuestra relación?
Que pasamos de cortesías.
Nada de "hola, qué tal". Vamos al grano.
Voy a ir al grano
y a echarte cagando leches.
Solo he venido porque es importante.
A ver. Necesitas un favor.
¿Lo ves?
¿Te compenetras tan bien con alguien más?
Wilson Fisk.
Su situación acomodada
es una bofetada del FBI
a todos los agentes aquí presentes.
No jodas.
¿Y por qué te cuelas en esta fiesta?
Quiero decir unas palabras,
manifestaros mi solidaridad,
y preferiría que me presentaras.
- Para decir un par de cosas.
- Llevo una semana muy larga.
Si hablas, se alargará más aún.
Tienes que irte...
...esposado o por tu cuenta.
No digas más.
¿Qué tal, Brett?
ASOCIACIÓN BENÉFICA DE POLICÍAS
Con su permiso, mis estimados agentes.
Les ruego que...
Letrado, quiero agradecerle personalmente
que liberara al incendiario que detuve
por un tecnicismo.
Había circunstancias atenuantes,
como bien sabe, agente.
Su edificio incumplía la normativa.
Yo le diré dónde meterse esas atenuantes.
Escuchad...
Nelson es un buen tío. Él ayudó
a las autoridades a encarcelar a Fisk.
Dejadle hablar.
Tienes un minuto.
Agentes, no pretendo defraudarles.
Pero no he venido a hablar
solo de Wilson Fisk.
Ahora que su nombre está en boca de todos,
recibe más publicidad
de la que merece un asesino de policías.
Su nombre merece ser sepultado...
...en la misma tierra
en la que yacen sus hermanos caídos.
He venido a hablar de Blake Tower...
...nuestro honorable fiscal.
Su cometido es velar por la seguridad
de esta ciudad, tal como hacen ustedes.
Sin embargo, se queda de brazos cruzados
mientras el FBI saca a ese monstruo
de la cárcel y le prodiga esos lujos.
Alguien más listo que yo...
Eso no es mucho decir, ¿no?
Ese hombre dijo que lo único necesario
para que triunfe el mal
es que las buenas personas no hagan nada.
Blake Tower es un buen hombre
que no hace nada.
Por eso presento mi candidatura
por nominación directa a la fiscalía,
para destituir a Blake Tower y meter
a Wilson Fisk en el hoyo más profundo
que permita la Octava Enmienda.
Y sería un honor hacerlo
con el respaldo de todos ustedes
y su ilustre sindicato.
¿Dónde firmo?
Hola, guapa.
¿Qué tal, muñeca?
Mirad a la piba esa.
¿Cómo os llamáis?
- Venga, vamos.
- ¿Dónde nos metemos?
¿Qué tal? ¿Cómo os llamáis?
¡Venga! ¿Qué hacemos esta noche?
¿Adónde vais? ¡La noche es joven!
Ese culo se te escapa, colega.
Esa es para ti, tronco.
Eso sí es una mujer.
Ven aquí.
¿Vienes a saludar?
Vamos a divertirnos. ¿Te apetece?
Apartaos.
Eres peleona. Venga, juega con nosotros.
Vamos a jugar.
¿A qué? ¿A que yo vaya de chica asustada?
Os gusta asustar a chicas.
Tranqui. Solo nos divertíamos.
Vamos a divertirnos.
¿Quién empieza? ¿Tú o yo?
Solo queríamos ser simpáticos.
Y yo solo os recuerdo
que por esos jueguecitos
pueden volaros los sesos.
¿Por qué sigues aquí?
¿Problemas en casa?
No, me...
No es asunto mío.
No, me vendría bien un consejo.
No sé.
A usted le han disparado, ¿no?
Varias veces.
¿Tiene hijos?
¿Tu hijo está pasándolo mal
por el tiroteo?
Sí.
No duerme, ve las noticias...
Esas cosas.
Creo que lo mejor será
hablar con él como si fuera un hombre.
Decirle que mi trabajo
es peligroso, pero...
No te lo aconsejo.
Es lo que intenté con mi hija.
Se asustó tanto
que no me dejaba ni salir de casa.
Se tiraba a llorar delante de la puerta
hasta que yo me cogía el día libre.
Trata a tu hijo como un confidente.
¿Que lo convierta en un soplón?
Un soplón vive en un mundo peligroso
que no controla,
y depende de ti para estar a salvo.
¿Te suena?
Sí, pero mentir a mi hijo...
Mi padre era camionero.
Conducía camiones cisterna
con productos químicos.
A veces, los llevaba a casa
antes de iniciar la ruta.
Yo tenía pesadillas,
preocupada por lo que podía pasar.
Cuando se enteró,
me enseñó una etiqueta en forma
de diamante, con colores y números.
Me dijo que los números indican
el grado de peligro.
Solo transportaba el nivel cuatro,
el más seguro.
Entonces dejé de tener miedo.
- El nivel cuatro es el más letal.
- Yo no lo sabía.
Y no me preocupaba cuando él salía
cada día en una bomba rodante.
Las mentiras que nos protegen
merece la pena decirlas.
¿Vienes?
¿Señorita Page? ¿Qué hace aquí?
Sé que la cita era mañana,
pero no puedo esperar hasta entonces.
- Vivo aquí. Mi familia está arriba.
- Lo siento.
Tiene suerte de que acepte hablar.
Si mis jefes de la FDIC supieran...
El Banco Nacional Red Lion.
¿Y de dónde coño ha sacado mi dirección?
- ¿Por Ellison?
- No. No sabe que he venido
ni que la he llamado.
Sé que eso no inspira confianza.
Si lo supiera, no estaría aquí.
Cuanto antes me lo diga, antes me iré.
Fisk blanquea su dinero
a través de ese banco.
Millones de dólares.
- ¿Quién llama tan tarde?
- Es del trabajo.
La FDIC tiene que vigilar un banco que...
Hemos terminado.
¡Oiga! No, solo...
...necesito pruebas.
Deme un contacto del banco.
Mañana hablaré con Ellison.
Un nombre y no volverá a verme.
Cariño, ¿qué pasa?
Solo vale la pena
contactar con una persona,
pero le costará sonsacarle nada.
¿Quién es?
Felix Manning.
Gracias.
Démelas largándose de mi casa.
Lo siento.
Creía que te habrías ido ya.
- ¿Se han ido todos?
- Sí.
Bien. Me alegro.
¿Por qué no bajas a por un café?
Yo invito. Sí.
Buena idea.
Voy a...
Vale.
¿Recuerda a estos hombres?
Estaban entre los albaneses
que atacaron el convoy.
- ¿Los vio morir?
- Sí.
¿Y vio quién les disparó?
Solo quedaba un agente del FBI en pie.
El agente especial Poindexter.
Cuando les disparó...
¿Puede describir lo que vio,
para que conste?
Iban armados.
El agente especial Poindexter
les dio la oportunidad de rendirse,
pero levantaron las armas para dispararle.
Mató a los dos en defensa propia.
Gracias por su ayuda, señor Fisk.
- ¿A qué juegas?
- ¿Que a qué juego?
No necesito que me hagas favores, preso.
Favores no.
Pero solidaridad...
La prensa, las manifestaciones.
Las burlas.
Yo puedo soportar
semejante humillación, pero ¿usted?
Es un agente federal muy entregado.
No sabes nada de mí.
Tampoco el Bulletin.
EL FBI LA PIFIA EN EL TRASLADO DE FISK
La prensa ha calificado el atentado
contra mi vida de fiasco del FBI.
Y ahora le investigan
por hacer su trabajo.
Sospechan de usted
por su valía excepcional.
¡Me salvó la vida!
Y también a honorables agentes federales.
¿Eso lo dice la prensa?
No.
Pero sí que vilipendian...
...y desprecian su valeroso acto.
El mundo está cambiando.
Los auténticos héroes son ridiculizados
y menospreciados.
Por eso me solidarizo con usted.
¿Dónde estamos?
¿Dónde...?
Espere. Oiga, espere. Pare el coche.
Tranquilo. Le llevaremos a casa.
¿Quién eres?