EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Jeg møter mange kjendiser i jobben.
Nittitallets mest sexy menn.
Nick Nolte. Mickey Rourke.
Vi lever på 90-tallet,
og dette er mennene vi synes er sexy.
Og dattera mi gir blaffen.
Men da jeg sa
jeg skulle møte BoJack Horseman...
Kan du gjøre dagen hennes perfekt?
Jeg ba ikke om dette oppdraget.
Angela Diaz, kanalsjefen, ringte meg,
arbeidskar Danny Bananas,
og sa: "Danny, Herb Kazzaz slutter.
Jeg vil at du skal lede Horsin' Around."
Jeg tenkte: "For en flott anledning
til å skrive for
det mest velsmurte ensemblet på TV!
Dere er som en skytebane.
Bare blinkskudd og fulltreffere.
Jeg er utrolig heldig."
Jeg vet det var gnisninger
mellom deg og Herb,
og at han ikke sluttet
under de beste omstendigheter.
Min innstilling er at dette er ditt hjem,
og jeg er bare en gjest.
Magien i Horsin' Around skyldes ikke
Herb Kazzaz eller Danny Bananas.
Jeg vil ikke forandre Big Mac-oppskriften.
Du er den hemmelige ingrediensen.
Jeg vil bare være brødet.
Ikke engang det øverste eller nederste.
Jeg kan ligge i midten.
Du har sagt dette før.
-Jaså?
-Ja.
Danny. Sharona. Brødene.
Vi har snakket om dette.
-Har jeg fortalt deg om Gina?
-Ja.
-Og Sarah Lynn?
-Flere ganger, ja.
-Hva med da jeg nøs på Marisa?
-Du har fortalt alt.
Du har fortalt
om drømmen din om et middagsselskap.
Til og med dama med tre brystvorter
i nakenbladet onkelen din viste deg.
-Hvem var hun?
-Jeg tror vi er ferdige.
-Hva mener du?
-Du har vært her i seks måneder.
Det er på tide å dra hjem.
BOJACK DREPER
Beklager. Ikke denne veien.
Sjefen meg dreper meg
hvis elskerinnen ikke får disse blomstene.
Vi filmer en episode av Bursdagspappa.
Sjefen min dreper meg
hvis jeg slipper noen inn.
Når de finner levningene mine
i buskene i Griffith Park,
vil mine nærmeste finne trøst i å vite
at jeg døde for en Bursdagspappa-episode.
Beklager! Det er en veldig bra serie!
Jeg vet jeg ikke alltid var der for deg,
bursdagsmessig, men det vil jeg være.
Jeg vil være bursdagspappaen din.
Du skjønner det visst ikke.
Dette er virkeligheten.
Jeg er ei karrierejente.
Jeg har ikke tid til bursdager.
Hva med bursdagsånden?
Den finnes ikke. Dette er virkeligheten.
Unnskyld meg. Jeg må drikke kaffen min.
Kutt. Vi går videre.
Flott tagning, Melodie. Gåsehud.
Er vi Glenn Close,
Jeff Goldblum, Kevin Kline
og alle de største Motown-singlene
samlet på én...
-Big Chills.
-Varm urtete?
Ja, det ville vært...
Du lurte meg igjen, Audrey.
Donna, vi trenger et nytt skjerf.
Har crewet vendt seg mot deg?
Nei, de har vendt seg mot å hate meg,
fordi jeg var utro mot Pickles.
Etter at det gikk viralt,
har folk gitt meg en stor tommel ned.
-Spesielt unge kvinner.
-Å nei!
"Spesielt unge kvinner"
er en av våre åtte målgrupper.
Vi må gjøre deg saftigere.
Akkurat nå er jeg bare interessert
i Pickles' saft
og å gjøre ting bra igjen mellom oss,
for nå er hun en sur agurk.
-Så du vil ha sex med meg?
-Ja.
Skal forloveden din se på, eller...?
Nei da. Beklager misforståelsen.
Dette er ikke
et fetisjistisk hanreiscenario.
Han lå med eksen,
så for å veie opp for det, må vi pule,
så Mister og jeg kan bli skuls
og gå tilbake til normalen.
-Skjønner du?
-Nei, men jeg får ligge med deg?
-Ja.
-Stemmer.
Kult. Da er jeg med.
-Hva med omdømmet ditt?
-Det går bra.
Jeg føler at folk ønsker å like meg.
Hvis jeg ikke gjør noe,
vil universet omstille seg,
og folk vil elske meg igjen.
-Takk for frokosten.
-Takk for at du kaller det frokost.
Ikke alle setter pris
på sprø havregrynsgrøt.
-Begynner du på biografien i dag?
-Jeg skulle det, men jeg må ta oppvasken.
Da kommer hele dagen skjevt ut.
Jeg begynner å skrive i morgen.
Det er vanskelig å starte på noe nytt,
men starten er det vanskeligste.
Du har rett.
Jeg er en frilanskameramann
som betaler barnebidrag,
så du bør be om å få et forskudd.
FARVEL, DENISE
Folkens? Unnskyld meg.
Jeg vil gjerne få være toastmaster
for Denise.
Glutenallergien min!
Vi har vært gjennom mye sammen,
og det er ikke lett å si farvel.
Husker dere da Doug dro? Eller Jameson?
Eller søte Bongo?
-Hvem snakker vi om?
-Skål for Denise!
Denise!
Vi er de siste fra gruppen vår.
-Vi hadde mange gode stunder, hva?
-Nei, egentlig ikke.
-Men du er klar, ikke sant?
-Jeg må dra enten jeg er klar eller ei.
Jepp, du er klar.
Har du tenkt på det vi diskuterte?
At du blir til en versjon av deg selv
som ikke lenger er her?
Jeg vet ikke. Jeg har det bra her.
Jeg er nykter, har det fine rommet
og fant en perfekt eggehviteomelett.
Hemmeligheten er eggeplommer.
Jeg tar seks nye uker.
Du har fornyet oppholdet tre ganger.
Dette stedet er for folk i krise.
Fordi de er altfor kule, kanskje.
Ikke sant, Karmen?
-Får jeg se babyen min hvis jeg sier ja?
-Nei, Karmen.
Du solgte babyen din til igler
for å kjøpe crack.
-Iglene har babyen din nå.
-Ja visst.
Typisk Karm.
Det er naturlig å nøle.
Da jeg sjekket ut fra avrusning,
var jeg livredd.
Jeg visste at én dråpe alkohol
ville ødelegge for meg.
-Men jeg fant en utvei.
-Tilbake til klinikken.
-Jeg vil savne vitsingen vår.
-"Vår"?
Når mange drar herfra,
tenker jeg at de ikke vil klare seg,
som Denise.
Men du har lagt ned arbeidet,
og du er klar.
Du er et spesialtilfelle, BoJack.
-Er jeg?
-Det er klart du er det.
Han har snodd deg om lillefingeren sin.
Han var ålreit.
Jeg vil at vi skal ha det bra på settet.
Danny representerer en ny frisk.
-Var det derfor du ble kvitt Herb?
-Det var ikke...
Jeg kan ikke ordne håret
hvis du beveger deg.
Jeg kunne ikke gjøre noe.
Uten meg hadde de kansellert serien.
Hva skulle du gjort da?
Hvem vil ha en sminkør som skjelver?
-Bare når jeg ikke drikker.
-Det må du skrive på CV-en.
Du er bitter fordi jeg er den eneste
som drikker like mye som deg.
ISKREM &amp; KASTRERING
Her kommer flyet, Ruthie...
Oi! Et rabalder!
Hei! Hva skjer her?
En iskrembil krasjet inn i brusfabrikken!
Høres ut som en deilig katastrofe.
-Fem mennesker er døde!
-Å nei!
Det blir bare verre,
med mindre noen slikker opp all iskremen!
Jeg skulle gjerne hjulpet,
men jeg har nettopp begynt som barnepike.
Det blåser jeg i!
BoJack forlater avrusningsklinikken.
Det er virkelig slutten på en æra.
Grine-Bobby.
Jeg vil savne griningen din.
Utrolig. Dette er siste gang
jeg stopper ved snacksautomaten.
Hva sier du, B-7?
Én siste tur ned Funyun Canyon?
Hallo, offentligheten.
Dette var uventet,
men jeg skammer meg ikke.
-Ja, jeg, BoJack Horseman, har vært...
-Gå videre.
Vi vil få et bra bilde
når gen-Z-popsuperstjerne/stilikon
Joey Pogo dukker opp.
-Joey Pogo?
-Ja, han sjekker inn i dag.
-Han skal visst få det fine rommet.
-Det fine rommet?
Han får det fine rommet.
-Det er på tide å dra hjem.
-Hva?
Klar eller ei.
Jeg har det fine rommet.
Han får det fine rommet.
Du er et spesialtilfelle, BoJack.
Ta det kuli. Ha en fin sommer.
Hva betyr alt sammen?
De sparker deg visst ut
for å få plass til Joey Pogo.
Herregud.
Jeg tror de sparker meg ut
for å få plass til Joey Pogo.
Hvis jeg visste
hva avhengighetens utspring var,
hadde alt annet falt på plass.
-Leken er over.
-BoJack!
-Dette er min time.
-Hold kjeft, Brad.
Alle vet at du ville imponere barnevakten
som stjal øl fra foreldrene dine.
Hun er død. Du er fri.
Nei, det er ikke...
Jeg trodde du sjekket ut.
-Det hadde du likt, hva?
-Ja, det har jeg gjort veldig tydelig.
Vel, sjekk dette.
BoHo si hei-hei... BoHo si hei-hei for...
Hva gjør han?
Han prøver å få inn et stikk.
La ham bli ferdig.
Se for dere at jeg nettopp sa det.
Det er bare morsomt hvis det er spontant.
Ikke etabler det. Bare si det!
-Begynn på nytt.
-Sjekk dette.
BoHo si hei-hei for JoJo Pogo?
Nei, nei.
Verdt det.
Beklager. Vennligst kjør rundt.
Jeg satt oppe i hele natt
med det som vil redde karrieren din.
-Hva er det?
-Et meme du kan legge ut på nettet!
Har du fått for mange lekser?
"Trist hund"!
Tapte yndlingslaget ditt kampen?
Folk vil elske det,
og da vil de elske deg.
Jeg er ikke trist.
Jeg er en glad hund. Det vet alle.
-Vi kan jobbe med det.
-Jeg må ta denne.
Samtale over? "Trist hund"!
Ser du hvor lett det er?
Pickles! Hvordan var daten med Carl?
Jeg vet ikke helt.
Sexen var skikkelig bra,
men vi hadde ikke noe følelsesmessig bånd.
Ikke tenk på det. Du har nettopp møtt ham.
En del av sviket da du lå med Diane,
var at dere har en felles intim fortid.
Hvis vi virkelig skal bli skuls,
tror jeg ikke Carl teller.
Da får du bare fortsette å ha sex med folk
til du finner noen du har følelser for.
Det kan bli mange menn,
men hvis det er det som må til
for å redde ekteskapet,
skal jeg bli sittende på ekspresstoget
til Puleby inntil det skjer.
Det er jenta si.
Takk.
Hallo?
Det er Diane.
Jeg mente jeg hørte
pensjonerte fedre i bakgrunnen
som hyllet Chicago Bulls fra 1995.
Kan du gi meg et råd?
Jeg skriver en ny bok,
men jeg bør vel ikke begynne
før jeg har solgt den?
-Hva slags bok?
-Jeg idémyldrer fortsatt.
Dels essay, dels biografi.
Arbeidstittelen er
Én siste ting, og så sverger jeg
å holde kjeft om dette for alltid:
Et definitivt tilbakeblikk
på valgene vi gjør,
menneskene vi sårer,
og stedene vi besøker: Del én.
Den kan ikke være del én
hvis den er definitiv.
Noen ringer. Hallo?
Mens du bablet i vei,
fikk jeg litteraturassistenten
til å fikse alt.
En navlebeskuende bok med observasjoner.
Flott! Jeg har solgt den.
Du har seks måneder på deg. Kos deg!
Hva skjedde? Du pakker ting baklengs.
Du sa jeg var spesiell.
Du kom bare med masse svadda
for å få plass til en viktig, ny klient.
Jeg trodde vi behandlet sjalusien din.
Og det heter "svada".
Jeg er ikke sjalu!
Og jeg vet at det staves "svadda".
Jeg tror det staves "svada",
men uttales "svadda".
Ikke nå, Joey Pogo.
Forstyrrer jeg?
Jeg skulle få det fine rommet.
Vi ommøblerer.
Kan du komme tilbake i morgen?
Da er jeg opptatt.
Jeg filmer en video
til singelen "Lace Up",
sponset av joggeskosamarbeidet mitt
med Mister Pibb.
-Kan vi gjøre det kjapt nå?
-Vil du avruse deg kjapt?
Livet er dyrebart. Gud er religiøs,
eller en tanke om samhold.
Ikke bruk dop. Si unnskyld.
Sterke saker.
Jeg føler jeg har fått et nytt liv.
Ta det kuli. Ikke forandre deg!
Det er problemet.
Det er enkelt å si det her.
Der ute er det vanskelig og forvirrende.
-Og det...
-Du er ikke alene.
Du har et flott støttesystem.
Tenk på alle dine fantastiske venner
som elsker deg slik du elsker dem.
Todds mobil. Hva om Todd var en av oss?
Greit. Er Todd der?
-Vent på neste tilgjengelige Todd.
-Greit.
Todd, Todd, Todd, Todd
-Hei, kompis.
-Hør her...
Du undres nok over Georgette,
-nyeste medlem av Team Chavez.
-Niks.
Siden jeg tar meg av Ruthie på fulltid,
har jeg ikke tid
til vanlige Todd-anliggender,
og arbeidet er blitt forsømt.
Så du hyret en assistent?
Ja, men assistenter
er som Deadpool-filmer.
Jeg ga meg ikke etter én,
selv om jeg burde ha gjort det.
Nå har jeg 12!
Hyret du 12 assistenter?
For å assistere deg?
Bella tester nye, rare danser.
Pedro holder øye
med alle Five Guys-franchisene
for å forsikre
at alle har riktig antall karer.
Silvia har ansvar for å sjekke
All About That Ace hvert 15. minutt.
Hva er det?
Datingappen for aseksuelle.
Jeg er den eneste brukeren.
Men en ny ace kan dukke opp
når som helst, og da vil vi være to like.
Det gir like mye mening som resten.
Jeg blir kanskje utskrevet
fra avrusningsklinikken...
Det er fantastisk!
...og jeg ville snakke med deg
fordi jeg...
...ikke klarer dette alene.
Jeg hjelper deg, kompis.
Bare vent et øyeblikk.
TO OG ET HALVT ØYEBLIKK SENERE...
Hei. Jeg er Casey, assistenten.
Todd hyret meg til å være vennen din.
Det er...
Jeg tror jeg klarer meg. Ellers takk.
Du kan være slem mot meg uten å få
dårlig samvittighet, siden du betaler meg.
Greit. Det var ganske omtenksomt.
Jeg er en god assistent,
og jeg kan være veldig diskré.
Marc Cherry kledde meg opp
i antrekket Natalie Wood druknet i,
og skrek til meg i timevis.
Det var terapeutisk for ham,
og det var greit for meg,
siden han ikke skrek til meg,
men til døden.
Stjerner er akkurat som oss.
-Kan jeg ta en slurk?
-Ikke drikk det!
Så klart.
Jeg må gjøre meg fortjent til hydrering.
Nei, det er bare... Det er vodka.
Er det lurt å ha en flaske
med vodka på avrusningsklinikken?
-Det er det hvis du mener det.
-Jeg skal ikke drikke den.
Jeg vet ikke hvorfor jeg beholder den.
Som en påminnelse, sikkert.
Om hva da?
Sarah Lynn?
Sarah Lynn!
-Hva?
-Er du snart ferdig?
Sharona må gjøre underverker
med manken min.
Jeg kommer straks. Ro deg ned.
Kan dere gjøre dette
i Sarah Lynns garderobe?
Stefaren min er der, og han er snål.
-Er det mitt problem?
-Takk for gjestfriheten.
Hva synes du om den nye fyren?
Danny? Han er ålreit.
-Jeg savner Herb.
-Det gjør vi alle.
Herb, Danny... Spiller det noen rolle?
Vi har en jobb å gjøre.
Jeg bare savner ham.
Det er ikke min skyld at han fikk sparken.
Hvorfor klager du til meg?
-Unnskyld.
-Ingen har påstått det.
Danny gir oss en mulighet
til å begynne på ny frisk.
Føles det ikke rart
å lage serien uten Herb?
Hvis Herb brydde seg om serien,
burde han ikke...
-Vært homofil?
-Nei, det er selvfølgelig ikke...
-Jeg ofret meg for dere.
-BoJack...
Vi er heldige som har dette,
og Herb ville ødelegge alt.
Jeg gjorde et vanskelig valg. Hva med deg?
-Jeg vet ikke.
-BoJack! Hun er ti!
Da er hun voksen i Hollywood-år.
Jeg prøver å løse situasjonen.
Nyt garderoben min.
Jeg vet du har det jævlig,
men ikke la det gå utover en jente.
Jeg har det ikke jævlig!
Jeg har det flott!
Greit. Vet du hvorfor denne er her, Casey?
Fordi jeg tror jeg er spesiell,
og at reglene ikke gjelder for meg.
Jeg tenker sånn hele tiden.
-Du er spesiell.
-Hold kjeft.
Det er problemet. Jeg er et rasshøl.
Det er alle sjefene dine.
Folk som deg gir etter for oss,
nærer egoene våre og lar oss utnytte dere.
-Ja, jeg er forferdelig.
-Det er ikke poenget mitt.
Ha litt selvrespekt.
Beklager. Jeg er bare glad for
å være med på ting.
Ja, og det er sånn de tar deg.
Beklager. Det er ikke din skyld.
Kan du løpe ned og hente noen Funyuns?
-Nei.
-Hva mener du?
Jeg vet ikke. Jeg vil ikke gjøre det.
-Hva skjer?
-Det er en "I" i assistent.
Og denne gangen står I-en for oss.
Jeg liker energien din, men hæ?
Tenke seg til! Sandwichen min har løk,
selv om jeg hadde tenkt å si
at jeg ikke ville ha løk!
Hvor skal du?
Denne advokaten har engasjement,
og det engasjementet er autisme.
Hvorfor beveger denne personen seg?
Vent! Hva skjer?
Hollywoo-assistentene danner fagforening.
Dette er en streik.
Nei! Jeg er avhengig av dere!
Jeg kan ikke utføre enkle Todd-funksjoner!
Som om jeg trenger tåteflaske,
men en Todd-versjon! Toddeflaske!
Du har en jobb å gjøre,
men kan du slippe inn Joey Pogo?
-Jeg har nettopp vært på avrusning.
-Slå deg løs.
Ja da!
Ikke dø, Ileanna.
Ikke på bursdagen din, av alle dager!
År etter år
har jeg bare ønsket meg en pappa.
Nå er du her, og det er som om...
Tilkall dr. Bursdag!
Hvis du deler ønsket ditt,
går det ikke i oppfyllelse!
Skjønner du det ikke?
Det har det allerede gjort.
Jeg elsker deg, Bursdags-Eric.
Nei. Bursdagspappa.
Og kutt.
Dæven, Melodie!
Er du Janet Gaynor, Judy Garland,
Barbra Streisand, Lady Ga...
Drit og dra.
En stjerne blir født.
Hva driver du med? Flytt deg!
Jeg så alt.
Mr. Peanutbutter sa han var en trist hund
og hoppet foran bilen.
Jeg tror han er en skikkelig trist hund,
akkurat som memet.
Det ante jeg ikke.
Mr. Peanutbutter, livet er dyrebart.
Det hører man ofte på avrusning.
Hvorfor prøvde du å ta livet av deg selv?
Jeg er ingen psykiater,
men det er nok fordi han er en trist hund.
Mr. Peanutbutter!
Vi innså ikke at du har en sinnslidelse.
Takk for at du snakker om depresjonen din.
Du er en ekte helt fordi
du avstigmatiserer denne vanlige lidelsen.
Ja! En helt!
For å se mer av denne helten i aksjon
kan dere se på Bursdagspappa
denne våren på MBN.
Jeg tror jeg synger
for alle når jeg sier...
Ikke skad deg selv
Vi elsker deg
Alt løste seg visst.
På en deprimerende måte.
Jeg så at assistenten dro. Er alt...?
-Har du ikke pakket?
-Jeg kan ikke.
-Du vet ikke hvordan jeg er der ute.
-La oss se.
-Det er...
-Jeg vil ikke dulle med deg.
Er du redd? Gå på AA-møter.
Gå til psykiater.
Det som gjør meg forbanna,
er at du tar senga
til en som trenger behandling.
Kan det hende jeg vil ha godt av
å være her på ubestemt tid?
Du er ikke så spesiell.
Du hører ikke hjemme her lenger.
Pakk sakene.
Hører jeg ikke hjemme her?
Hva er det jeg driver med?
Nei! Faen!
Ikke drikk vann!
AVKJØRINGER
Jøss! Se på deg!
-Ikke se på det!
-Greit!
-Jeg var bare i siget.
-Jaså? Går det bra?
Du hadde rett.
Det var enkelt så snart jeg kom i gang.
Jeg har brukt mesteparten av karrieren
på å skrive om andre
og hvor forferdelig alt er.
Det er forfriskende
å fokusere på meg selv.
Jeg vil ikke forstyrre flyten din.
Skriv videre.
JEG ER FORFERDELIG.
Nå sitter vi fint i det.
Brad sa: "Det er vrient å ha
et sexy navn uten å være spesielt sexy."
Kan du tro det? Han er jo veldig kjekk.
-Jeg vet ikke...
-Og er Brad et sexy navn?
Brad Pitt, ja da,
men kan du nevne en annen kjekk Brad?
-Bradley Cooper.
-Faen!
Jeg er veldig lei for det.
Du drakk vodka, ikke vann.
-Herregud.
-Jeg er full!
Hold kjeft. Hvis noen hører deg...
-Jeg hadde glemt hvor gøy dette er.
-Bare ro deg ned.
Du skal overnatte her og bli edru.
Så det er lett å være edru?
Se hvem som tror det er lett å være edru!
Doktor Champ!
Det er utrolig lett. Alt er veldig lett.
LIBERATORE OG PARTNERE
Hei, hest. Kjipt med Manzanita-søksmålet.
Vil han inngå forlik?
Forlik? Manzanita?
Det er like trolig
som at min datter Sabrina skulker skolen
og sniker seg inn på kontoret
med meg i kofferten min.
Kutt!
Du er kjempeflink.
Men Sarah Lynn måtte dra hjem tidlig.
Vi må forandre episoden
så den handler om
at du ikke tar Sabrina med deg på jobb.
Har hun det bra?
Jeg sier bare dette fordi du er sjefen,
og du ønsker det beste for alle.
-Så klart.
-Sarah Lynn fikk tak i litt alkohol.
-Herregud.
-Mora er rasende.
Hun vil gå til sak.
Jeg tror ikke hun mener det,
men noen må stilles til ansvar.
Vi er sjefene her, så vi er ansvarlige...
for å finne ut av hvem det skal bli.
-Hva...?
-Vær ærlig.
-Det var vel ikke din alkohol?
-Jeg...
Det var vel ikke det?
I så fall ligger vi tynt an.
-Du skjønner hva jeg sier.
-Ja.
Så du vet ikke
hvor hun fikk tak i alkoholen?
Jeg har ingen anelse.
Greit. Men noen må få svi for dette.
Ikke se på meg.
-Hva?
-Ingenting. Det er bare litt ujevnt.
Det er ute med meg.
-Det går bra.
-Nei!
Jeg er full. Det går ikke bra.
Ikke fortell noen om dette.
Jepp.
Bli her til jeg er edru.
Jeg kan ikke være alene sånn som dette.
Det går bra. Jeg er her.
Ja, vær her. Du må bli her, BoJack.
Vær så snill. Bli her.
Tekst: Aleksander Kerr