NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Kolibri hymyili minulle aamukävelylläni.
Tällaiset pienet ilot muistuttavat minua
Herran läsnäolosta.
-Niin kuin kuuluisikin.
-Ja silti... Ei.
Puhu, sisar Marguerite.
Epäröinti on ajanhukkaa,
joka on synti,
koska ajan voisi käyttää rukoilemiseen.
Tai Monsignor Toscanin 1962-mallisen
Alfa Romeon pesemiseen käsin,
joka on itsessään rukousta. Eikö?
Tietenkin. Mutta minua riivaavat
ajatukset menneisyydestäni.
Sinulla ei ole menneisyyttä. Tunnustit
syntisi, ja ne on pesty puhtaaksi.
Tämä on aloittelijajuttuja.
Mistä oikein on kyse?
Ihmiset joita satutin
ja elämät jotka tuhosin.
Onko heidätkin pesty puhtaaksi?
Murheesi eivät hyödytä Jumalaa.
Itsekeskeinen pohdiskelu
ei ole soveliasta nunnalle.
Onko itsekästä surra toisten kohtaloita?
Voisi väittää, että luostariin
sulkeutuminen on tavallaan itsekästä.
Jos ajattelisi ilkeämielisesti.
Muistatko, kun tulit tänne,
etkä puhunut kahteen vuoteen?
En vaivaa teitä enempää, Äiti.
Miksi annoit minulle
noin vaikean oppilaan, Herra?
Mitä karkailua tämä on?
Kun pääset taivaaseen,
muista nimi Margo Martindale!
Minä en ole siellä, mutta elokuvani ovat!
Mitä asioita lakko muutti? Kohdellaanko
assistentteja paremmin vai kuin ennenkin?
Otan 25 senttimetriä.
Ja paahtopaistileipä. 15 senttiä.
Paige Sinclair on tulossa.
Helvetti. Hän on talon historian paras
toimittaja, mutta äärettömän rasittava.
Kollegat!
Silmänne eivät petä.
Asuni voi olla muodollinen työasuksi,
mutta se johtuu siitä,
etten ole enää töissä tässä yrityksessä.
Menen naimisiin,
eikä uutishuone sovi kesytetylle naiselle.
-Hyvästi siis.
-Hyvä on. Hyvästi.
Kyllä, reportterin urani Reporterissa
oli hohdokas. Nimeni oli "Etusivun Paige".
-Sinua tulee ikävä.
-Varmasti. Kenkiäni ei täytetä helpolla.
Vasen on hieman oikeanpuolista tanakampi.
Mutta vihkiminen ei voi odottaa.
Sanotaanhan "aika on joki vailla äyräitä".
Ajalla ei ehkä ole äyräitä,
mutta tällä lehdellä on.
-Maksimilian Äyräs, palveluksessani.
-Maksimilian Äyräs...
Minulta voi puuttua sinun uutisnenäsi,
mutta drinkkimakuni on terävä.
Mies ei osaa kirjoittaa lausettakaan
sortumatta virheeseen.
Nyt en enään tajua.
Se mitä sinä et tajua täyttäisi kirjaston,
ja niin se tekeekin. Paikka on "kirjasto".
Täällä tehdään töitä.
Samapa tuo, en viivy.
Armas kihlattuni Baxter Bellamy -
odottaa samppanjan kanssa
ajaakseen minut häihin.
En aikonut olla kauan,
joten hän on autossa ikkunat kiinni.
Hyvä. Minullakin on tekemistä.
Aloitan pian aamupäivän sepittelyni -
entisen lapsitähden äidin, rouva
Carol Himmelfarb-Richardsonin kanssa.
Sinäkö olet ottanut ne puhelut?
Kyllä. Rouva on sekaisin
kuin hedelmäsalaatti,
mutta kiehtova keskustelukumppani.
Mikä keskustelussa kiehtoo?
Hän kyselee joka päivä tietoja
kuolleesta tyttärestään.
-Vastaus on aina ei.
-Jymyjuttu siis.
Ei. Popparitytär vain otti yliannostuksen.
Selvä juttu.
-Siksi se kannattaa selvittää.
-Miksi sinulla on tuo?
Baxter, armas ylkäni.
Pane samppanja jäihin.
Eräs juttu vaatii huomiotani,
enkä voi mennä avioon selvittämättä sitä.
Olisin ajatuksissani, mikä ei olisi reilua
kenellekään. Tietenkin tulen vaimoksesi.
Mitä yksi sana muuttaa? Olkoon: "Tahdon".
Riittääkö? Tahdon, tahdon, tahdon!
Ja tahdon, että odotat puheluani,
joka tulee pian.
Tiesin, että ymmärtäisit.
Jutussa haiskahtaa jokin. Kerro.
Tytön nimi oli Sharon Lynn.
Sarah Lynn.
Älä koske mun piikkimuffiniin
Oletko huomannut,
että tämä video tapahtuu planetaariossa,
ja Sarah Lynn kuoli planetaariossa?
Tawnie. Mennäänkö me bileisiin?
En tullut Manhattanille -
katsomaan sinua ja poikaystävääsi netissä
hänen vanhempiensa ökytalossa.
Älä nolaa Treytä vanhemmillaan.
Ei ole hänen syynsä,
että hän on Upper West Sidelta.
Enkä ole Tawnien poikaystävä.
Tilanteemme on mutkaton.
Mennään. Bileet ehtivät loppua.
Ei. Jos menemme ennen kahta,
meitä pidetään luusereina.
Hyvä on. Mutta voidaanko tehdä
sillä välin jotain muuta?
Tutkitaan kaupunkia!
Iso omena.
Siinä se on.
Jossain täällä on
baari nimeltä Hartigan's.
Serkkuni kaverit sanovat sitä
"Henkkariton-Hartigan'siksi". En tajua.
Aito nykkiläisbaari. Se voisi olla hienoa.
Niin, baari. Mutta kuinka usein
olemme New Yorkissa?
Mennään Empire State Buildingin huipulle -
niin kuin apina elokuvassa
Uneton Seattlessa.
Upeaa! Iso talo!
TYTTÖ JOKA TULI SATEESTA
Kiitos antimistasi, Herra... Ella?
Paikka, johon lähetit minut, ei korjannut
minua. Minua ei tarvitse korjata, isä.
Istu. Syömme Chicken 4 Dayzin
pekonipäällysteisiä kanasuikaleita.
En jää. Menen paikkaan,
jossa minut hyväksytään.
Sinä istut siihen tuoliin, Ella!
Koska se paikka on täällä.
Voi, isä!
Olisinpa sanonut niin.
En ole nähnyt Ellaa neljään vuoteen.
Silti ostan aina -
pekonipäällysteisiä kanansiipiä hänelle
siltä varalta, että jos hän palaa,
hän tietää olevansa tervetullut.
Kelsey Jannings, indieohjaajasuosikkimme.
Puhun molempien puolesta kun sanon:
Kyyneliä. Kokeile. Poskeni ovat märät.
Työsi ei ollut niin Chicken-4-Dayz-
keskeinen kuin luonnosteluvaiheessa.
Kertoisitko matkastasi?
Haluatteko lähikuvan kanaämpäristä?
Se tuntuisi mainokselta,
ja innovatiivisinta tässä sisällössä on,
että se ei ole mainos.
Ai niin. Unohdin innovatiivisuuden.
Anteeksi.
Kohderyhmämme ei pidä siitä,
että heille mainostetaan,
mutta se pitää tarinoista,
jotka koskettavat sitä,
ja joissa on hyväksymisen teemoja
ja vanhempien mollaamista.
Teinit rakastavat vanhempien mollaamista.
Saisiko sitä lisää?
-Mainos on jo kuvattu.
-Ei mainos.
Immersiivinen tuotesijoittelumatka.
Voin etsiä otoksia,
joissa on mollaavampi sävy,
ja otoksia, jotka korostavat
mutta eivät tyrkytä kanapekoniämpäriä.
Kiitos, että annoit meidän auttaa
visiosi levittämisessä maailmalle.
Ei. Kiitos teille.
Valitan, se on paskaa.
Työ kuin työ. Indiemaine ei kelpaa
maksuksi Vassarille tyttäreni opetuksesta.
En usko tätä. Olet parempi ohjaaja
kuin minä. Jos olisit alussa sanonut,
-että teet joskus kanamainoksia...
-Ei mainos.
Että teet sponsoroitua sisältöä Beverly
Hillbillies -uusintojen alkuun Gronklelle,
kun minä ohjaan taas uutta actionhittiä,
joka sijoittuu kilpatanssin maailmaan,
työnimenä Tanssi tai kuole,
jos olisit sanonut...
-Olisit ollut innoissasi?
-Aluksi olisin ollut.
Mutta ajan mittaan
olisin muuttunut raivostuneeksi.
Mutta on hauskaa,
että olemme samalla studiolla.
-Toki.
-Anteeksi.
Mitä nyt?
Taasko? Okei, puhun hänelle.
-Mitä nämä uudet sivut oikein ovat?
-Etkö pidä uusista sivuista?
Ongelma ei ole sivujen sisältö.
Käytin paljon aikaa vanhoihin sivuihin.
Harjoittelin ja tutkin niitä.
Se aika meni hukkaan.
-Mitä?
-Sitten joku, en tiedä kuka...
Enkä muuten pidä siitä, että tuntemattomat
koputtavat ovelleni ja tulevat sisään.
Koputuksen jälkeen odotetaan lupaa.
Miksi muuten koputtaa?
Olet oikeassa.
Tärkeintä ovat nämä sivut.
Miksi työnnät minulle uutta tavaraa?
Vakuutusyhtiö tyrmäsi takaa-ajon.
Kirjoitimme nopeasti uuden tappelu-
kohtauksen merengue-numeron perään.
-Onko se stuntti?
-Luulin että innostut.
Minä olen innoissani.
Näyt enemmän kankaalla.
Aina siitä FBI-kyylääjien jaksosta asti
olen halunnut saada sinut lähikuvaan.
Lopeta tuo tuottajalepertely.
Koska opin koreografian?
April tulee tänne.
Hän opettaa stuntin sinulle.
-Onko se turvallinen?
-Varotoimet ovat tarkat.
Emme kuvaa mitään ennen kuin olet
sataprosenttisen varma.
Kiitos. Anteeksi, että räyhäsin.
-En pidä yllätyksistä.
-Syy on minun. Olisi pitänyt varoittaa.
Onko meneillään jotain muuta,
mistä minun pitäisi tietää?
Ei. Yritän olla reilu. En ole hirviö
vain siksi, etten pidä yllätyksistä.
-Olen päätähti. Ansaitsen kunnioitusta.
-Tietenkin.
Olen ollut projekteissa, joissa tähti oli
oikeasti hullu, joten minä olen reilu.
-Sinä olet tosi reilu.
-Olenko?
Voisitko mennä kauemmas
ennen kuin huokaiset tuskastuneesti?
Jep. Anteeksi.
FRISBEETURNAUS
Kelsey! Et voi verrata itseäsi
Justin Kenyoniin.
-Miksen?
-Hänellä on loistava agentti.
-Et taida olla hupituulella.
-Olen hyvä ohjaaja.
Kyllä, mutta Justinin elokuvat tuottavat.
Sinä sait potkut
edellisestä isosta elokuvastasi.
Selitäpä tämä: en murtautunut
Nixon-kirjastoon yksin,
mutta vain minun urani kärsi.
Mistäköhän se johtuu?
Kelse, en minä tunne kohtalon kosmisen
tanssin oikkuja. Minä olen vain agentti.
Entä puhe siitä,
että naisohjaajille olisi kysyntää?
Heille onkin kysyntää,
mutta ei vain tässä projektissa.
-Missä projektissa?
-Missä vain. Siinä, mitä Paul Feig tekee.
Vapauta minut ohjaajavankilasta.
Roman Polanskikin tekee enemmän töitä,
ja kuuluisi oikeaan vankilaan.
Ainakin parista viime leffastaan.
Ei. Ei parista viime leffastaan.
Carol, kerropa se minkä kerroit minulle.
En ymmärrä, miksi tyttäreni
alkoi taas käyttää huumeita.
-Hän oli kuivilla ja kävi AA-kokouksissa.
-Epäilettekö vilunkipeliä?
Tämä on hänen viimeinen viestinsä minulle,
kuukautta ennen hänen kuolemaansa.
Hei, äiti! Kokous loppui äsken,
ja teemme hyvityksiä.
Haluan kertoa, että olen pahoillani,
että olen tällainen pettymys.
Anteeksi, että platinalevyni rikkoivat
aurinkohuoneesi minimalismin.
Ja anteeksi,
etten esitellyt sinua isosiskonani,
kun tapasimme David Hasselhoffin
Kids' Choice Awardseissa.
Ja anteeksi,
etten ole koskaan riittänyt sinulle, äiti!
Mikä enkeli.
Hän halusi vain että olen onnellinen.
-Keistä hän puhuu?
-Mitä?
Hän sanoo alussa "teemme hyvityksiä".
Hän ja kuka muu?
Meidän ei ole pakko mennä bileisiin,
jos et halua.
Minähän tolkutan,
että lähdetään niihin bileisiin.
Tulin tänne vain siksi,
että menisimme juhliin vetämään kännit.
Me olemme olleet yhdessä
varmaan sadoissa bileissä.
Väität aina juovasi, muttet koskaan juo.
Eikä siinä mitään.
Minulle ei tarjota juotavaa.
Odotan sitä ryhmäpainetta josta puhutaan,
mutta se ei koskaan toteudu.
Mennäänkö drinkeille?
Tässä on ryhmäsi, joka painostaa sinua.
Pelkään itsehillinnän menettämistä.
Alkoholin juominen ei taida sopia sinulle.
En halua pelätä jotain,
jonka pitäisi olla hauskaa.
Siksi haluan juhliin vieraiden kanssa.
Jos menetän itsehillintäni,
en halua tehdä sitä tuttujen edessä.
-Okei, kummajainen.
-Itse olet kummajainen.
Minua ei tarvitse korjata, isä.
Pitäisikö hänet panna sanomaan "isäukko"?
Olisiko se mollaamista?
-Haloo.
-Haloo?
Onko puhelimessa
tulevan Tuliliekki-elokuvan ohjaaja?
-Mikä se on?
-Tuliliekki on supersankarielokuva.
-Taasko?
-Kyllä, mutta tässä sankari on nainen.
Toisin sanoen voisit jopa
saada tämän työn.
En halua työtä siksi, että olen nainen.
Sanooko Justin Kenyon:
"En halua työtä siksi, että olen mies:"
-Ei. Hän sanoo "rahaa, nam"!
-Olen kuullut kun hän sanoo niin.
Tästä halutaan
erilainen supersankarielokuva.
Ohjaajaksi halutaan joku, joka tekee
vähän erilaisen supersankarielokuvan.
-Keksinkö minä sen eron?
-Ei. Ero on se, että sankari on nainen.
He haluavat kuulla näkemyksesi, eli sinun
on naisena kerrottava naisten näkemys.
Olen sanonut vuosia,
että kun suositut mieshahmot loppuvat,
ja jokainen on saanut kaksi jatko-osaa,
Tuliliekistä on tehtävä elokuva!
Tuo on tosi terävää ja kaavoja rikkovaa.
Mitä kaavoihin tulee,
haluamme rikkoa niitä.
Uskomme, että Tuliliekki iskee
nykypäivän Yas Queen -kulttuuriin.
Kyllä, hänessä on Yas Queen -vibaa.
Hän pelastaa kaikki pulasta
ja kaikki rakastavat häntä.
Sanoinhan, että tästä tulee hienoa.
Minä taisin sanoa sinulle.
Olen aina rakastanut Tuliliekkiä.
Anteeksi. Nyt muistan,
että sinä sanoit sen.
Kiitos käynnistä.
Kuuntelemme muitakin näkemyksiä,
mutta sinulla tuntuu olevan
erityissuhde aiheeseen.
Totta.
HÄIVEHÄRKÄ
SHELLBOY
17.00: AA-KERHO
Olen naatti. Etsitään paikka,
jossa saan lasin ja oliivin.
Yritä pysyä asiassa. Jos Sarah Lynn kävi
täällä kokouksissa, joku on nähnyt hänet,
ja jos joku näki hänet, haluan tietää sen,
etenkin...
Miksi minua rankaistaan
noin pitkällä virkkeellä?
-Minulla on pointti.
-Kun pääset siihen, lähetä kortti.
Tähtönen oli kuollessaan yksin.
Mutta hänellä oli ryypiskelyseuraa.
Kuka se oli, mitä hän näki,
ja miksei häntä mainita poliisiraportissa?
Siinä kuka, mitä ja miksi. Hanki vielä
mitä ja missä, niin meillä on juttu.
Bravo. Olet siinä,
missä minä olin tunti sitten.
-Puhutaan, kun olet siinä missä minä nyt.
-Sovittu.
Joku täällä voi antaa avaimen,
joka avaa portit puutarhaan, jossa kasvaa
hedelmä, joka on skuuppimme.
Kukaan ei kieli AA-kokouksesta.
Ensimmäinen A tarkoittaa "anonyymiä" -
ja toista en lähde arvailemaan.
Ihailtavaa luottoa
ihmisten hienotunteisuuteen.
Katsotaan mitä tapahtuu, kun ihmisiä
pyydetään juoruamaan julkimoista.
Anteeksi, muukalainen.
Kirjoitan juttua ohjelmanne tehokkuudesta.
Tiedän, että nimettömyys
on kulmakiviänne, mutta...
Näin Craig Fergusonin täällä!
Miksi sanoin tuon?
Ei pitäisi kertoa...
Mutta näin Robert Downey Jr:n.
Jamie Lee Curtis iski minulle silmää.
Colin Farrell, Russell Brand, IKEA-apina.
-Näin Sarah Lynnin.
-Niinkö?
Noin kuukautta ennen kuolemaansa.
Hän käytti selvästi.
-Sanoiko hän jotain sellaista?
-Ei hän, mutta hänen ystävänsä.
-Ystävänsä?
-Iso heppu. Hevonen tai härkä, en muista.
Kuin lihava Brad Garrett,
mutta unohtuvampi naama.
Muistan tarinan, jonka hän kertoi.
Se kertoi hänen matkastaan New Mexicoon.
Tarinassa oli tyttö ja hänen äitinsä.
Siitä on jo pitkä aika.
Olisiko hän maannut
tyttären tai äidin kanssa.
Yritä muistaa pikaisesti.
Mieluiten likaisesti.
Hän siis lähti Sarah Lynnin kanssa?
Muistatko miehestä jotain muuta? Nimeä?
-En. Muistan tytön nimen.
-Sarah Lynn. Nyt ollaan samalla sivulla.
Ei, vaan tytön New Mexicosta.
Mies oli oudon ylpeä siitä.
Tytön nimi oli Penny Carson.
Carson?
"Penny Carson", hän sanoi. "Se on hänen
oikea nimensä. Tarkista vaikka."
Ihmettelin, miksi hän halusi
meidän tarkastavan.
Hän on seksikäs,
mutta häntä ei pidä kullitella.
-Voi pojat!
-Ehtaa Tuliliekkiä!
-Seis!
-Mitä?
-En voi sallia...
-Anteeksi?
Anteeksi.
Hänellä on varmaan hyvä myyntipuhe,
mutta elokuva ei ole realistinen.
Onhan. Wendy Wiggum söi lapsena tulta,
ja nyt hänellä on Tuliliekin voimat.
Täysin loogista.
Toimitte väärin. Tuliliekki pelastaa
kaikki, ja kaikki rakastavat häntä?
Toki, jos hän on mies.
Minulle se ei ole mennyt niin.
Leffa ei kerro sinusta.
Ei, vaan ulottuvuuksien välisestä
eksoottisesta tanssijasta.
Ei. Säännöt ovat toisenlaiset naisille.
Jos nainen pelastaa kaikki,
kukaan ei rakasta häntä.
Häntä pidetään itsestäänselvyytenä
tai vihataan ja rangaistaan.
Naisilta yritetään aina viedä valta pois.
Jos elokuvanne on älykäs,
otatte sen huomioon.
-Kuulostaa ikävältä.
-Sitä se on.
Supersankarina on vaikeaa.
Muuten kaikki olisivat niitä.
Okei. Kiitoksia...
Kai se olisi huono supersankarielokuva.
Liian jalat maassa.
Mutta se olisi realistinen ja erilainen.
Ja minun versiossani hän on lesbo. Hei!
Ei paha aloittelijalta.
Olet väärässä. En ole aloittelija.
Ja olen todella paha.
-Helvetti!
-Poikki! Sattuiko?
-En tiedä. Sainko aivotärähdyksen?
-Putosit 30 senttiä.
-Miksi pudotit minut?
-Miksi huusit?
Tuota taivutusta ei tehty harjoituksissa.
-Käskit pitää hauskaa.
-Niin, mutta pysyä koreografiassa.
-En pysty tähän. Olen elokuvan tähti...
-Onko hän tähti?
-Pyydän vain hieman kunnioitusta.
-Rauhoittukaa nyt kaikki.
Älä käske rauhoittua.
Minä en ole se hullu täällä.
-Haluan, että täällä olisi turvallista...
-Et olisi pudonnut. Mikä sinua vaivaa?
-Lähden kotiin.
-Kohtaus on kuvattava.
-Olemme jo myöhässä.
-Ei minun ongelmani.
Olet oikeutetusti vihainen,
mutta kaikki muut...
Ei minun ongelmani.
Saithan sen taivutuksen?
Menen Treyn kanssa vaatehuoneeseen
sohlaamaan käsillä.
Ja sinähän et tunne täältä ketään.
-Varo vähän!
-Anteeksi.
-Mitä sinä näet?
-Mitä?
Sinulla on paniikkikohtaus.
Katso ympärillesi ja kerro mitä näet.
Näen ihmisiä juhlimassa ja sammumassa.
Mitä muuta?
Kirjoja, pizzalaatikoita. Valaisimia.
Omituinen määrä lattiatyynyjä.
-Okei. Sano nyt nimesi.
-Hollyhock.
-Sukunimi myös.
-Ei. Se vie koko yön.
-Onko sinulla rauhallisempi olo?
-Itse asiassa on.
Psykiatrini opetti tuon.
Sen on tarkoitus luoda kiintopisteitä.
-Kiitos.
-Paitsi nimen sanominen.
Se ei kuulu siihen.
Halusin vain tietää nimesi.
Okei. Kiva.
Minä olen Peter. Nyt ei tarvitse odottaa,
että saan paniikkikohtauksen.
-Hollyhock.
-Tiedän.
Niin.
Täällä on aika kova tungos.
Mennäänkö haukkaamaan happea?
Toki. Mutta ulkona on aika kylmä.
Totta.
-Mutta meillä on takit.
-Sekin on totta.
Kulta, pidä kakku kylmässä
ja kukat tuoreina vielä hetken.
Tämä juttu on piikikäs kuin ruusupuska,
ja se tuoksuu yhtä hyvältä.
Koskako palaan? En vielä tiedä.
Olen lähtenyt hetkeksi New Mexicoon.
Perillä ollaan.
Halusin jutella, koska ohjaan
uutta elokuvaa: Tuliliekki.
Tuliliekki? Rahaa, nam!
Tarvitsen näyttelijättären.
Vahvan mutta haavoittuvan.
Sinullahan on Gina Cazador.
Mitä pidät hänestä?
Jos olet nähnyt hänen töitään,
tiedät hänet. Monipuolinen lahjakkuus.
Millainen hän on ihmisenä?
Helppo työtoveri?
En voi ottaa riskejä.
Tässä on liikaa kiinni.
Rehellisesti: en voi suositella häntä.
-Etkö?
-Etenkään jos on stuntteja.
Hän on hyvä näyttelijä, mutta...
-Hän voi olla vähän vaikea.
-Millä tavalla?
En tiedä mitä on tapahtunut. Pari vuotta
sitten hän oli mahtava, mutta...
-Tiedätkö kuka sopisi? Courtney Portnoy!
-Hän on upea.
Olen kuullut hänestä vain hyvää.
Älä huoli, ei siitä pidäkään pitää heti.
Se on ajan mittaan ihan okei.
Minäkin yritän olla
ajan mittaan ihan okei.
En juonut ollenkaan collegessa.
High schoolissa sattui ikäviä.
Oli yksi paikallinen tyttö...
Se on pitkä juttu.
Kerro ihmeessä.
Hyvä on. Hänen luonaan asui yksi mies.
Siis useampi kuin yksi isä?
Ei, hänellä oli yksi isä.
Sitten oli se toinen mies.
-Outoa.
-Eikö?
Tyttö oli tyttöystäväni paras kaveri.
Menimme koulun tanssiaisiin yhdessä:
minä, tyttöystäväni, se tyttö ja se mies.
Tuliko se mies koulun tanssiaisiin?
Tämä muuttuu vielä ällömmäksi.
Hän osti meille viskiä
ja melkein pakotti meidät juomaan.
Kun tyttöystäväni sai alkoholimyrkytyksen,
mies jätti meidät ensiavun eteen.
-Selvisikö tyttöystäväsi?
-Toki. Se oli kyllä pelottavaa.
Se vei koko yön.
Hänen vatsansa huuhdeltiin.
Olin vähän aikaa traumatisoitunut.
Mutta nyt kaikki on hyvin.
Tajusin, että se ei ollut alkoholin vika,
eikä Maddien eikä minun.
-Vaan sen paskapäisen jätkän.
-Aivan.
Tiedätkö, mikä on hulluinta?
-Se tyyppi on kuuluisa.
-Onko?
En tiedä häntä,
mutta hän on jonkinlainen leffatähti.
Kuka hän on?
Tekstitys: Topi Oksanen