FBI ! - FBI !
- Au sol !
Sors du lit !
FBI ! Personne ne bouge !
On ne bouge plus !
Où allez-vous ? Sors du lit !
Montre tes mains ! Menotte-le !
Donne-moi tes mains.
Enlevez ces menottes.
J'ai droit à un avocat.
Vous n'avez aucun droit.
Compris ? Aucun droit.
Tu as chopé mère Teresa.
Tu l'as coffré, l'enfoiré.
Et son numéro un, son numéro deux.
Deux juges, un capitaine de police...
Un foutu adjoint au maire.
Sale journée pour la mairie.
Oui.
Les Albanais ne devaient pas
les payer qu'avec des filles.
Burgos a leurs ordis,
on va trouver leur pognon.
Quand on va tout démêler,
qui sait jusqu'où ça ira ?
Merci, Wilson Fisk.
C'est une source intarissable.
Balance !
Non ! Non, pas ça !
Alerte, on a un 10-49 en salle de sport.
Gardiens !
Toi, contre le mur, exécution !
Contre le mur !
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Qu'as-tu fait, Matthew ?
Où es-tu allé hier soir ?
Pas de cinéma avec moi.
Que s'est-il passé ?
Allez-vous-en.
Je me suis bien trop investie avec toi
pour abandonner.
Debout. Bouge ton cul.
Vaincu par un type
qui n'essayait pas de te faire mal,
tu ne trouves rien de mieux
qu'une autre bagarre ?
Tiens. Prends ça.
Un conseil, M. Daredevil.
Donne-toi le temps de guérir,
sinon tu vas te faire tuer.
Vous avez sûrement raison.
C'est ce que tu cherchais ?
Moi aussi, j'ai un don spécial.
Je suis insensible au mauvais caractère.
Tu peux t'apitoyer sur ton sort
toute la journée,
je serai quand même là.
Énervée, peut-être, mais là.
Tu finiras par me parler.
Pourquoi êtes-vous nonne ?
J'ai entendu l'appel de Dieu.
Être nonne était donc
votre raison d'être ?
Oui.
Vraiment.
Et si ce n'était plus possible ?
Si on vous enlevait ça ?
Tu veux dire que quand on ne peut pas
réaliser sa vocation,
autant aller nourrir les vers ?
Répondez.
Je vais te dire ce que je ne ferais pas.
Je ne perdrais pas la foi.
Je trouverais un autre sens.
Si vous pouvez faire autre chose,
alors ce n'est pas une vraie vocation.
Dites-moi franchement.
Si vous ne pouviez plus être nonne,
auriez-vous du chagrin ?
Bien sûr.
Alors, je vous en prie...
Laissez-moi.
Je sais ce que c'est
que de se sentir perdu.
Ça m'est arrivé une fois.
Il y a longtemps, quand j'étais novice...
J'ai quitté les ordres un temps.
Pourquoi ?
J'ai songé à mener une autre vie.
C'était merveilleux et terrifiant.
J'ai lutté pour savoir
quelle vie Dieu voulait pour moi.
J'ai prié, cherché des signes.
Finalement,
j'ai dû faire de mon mieux pour décider.
Voilà.
C'est la différence entre nous.
Je me fiche de ce que veut Dieu.
Oui.
J'ai failli oublier.
Maintenant, tu connais son vrai visage.
Sacrées figures, Matthew.
Sœur Dora m'a dénoncé ?
Il faut que ça cesse.
Ma confirmation est au printemps.
Je suis censé apprendre le catéchisme,
mais sœur D ne peut défendre
le péché originel.
Elle n'est pas théologienne.
Tu en sais sûrement déjà plus qu'elle.
Alors je peux sécher ?
Non.
Viens.
Assieds-toi.
Combien de bagarres, cette semaine ?
- Combien de gars se sont plaints ?
- Aucun.
Personne n'admettra s'être fait
botter les fesses par un aveugle.
- Vous n'avez aucune preuve.
- Je n'en veux pas, pas besoin.
Il ne s'agit pas
de prouver quoi que ce soit.
Argumenter est une compétence.
Argumenter pour tout est un signe.
Comme une prophétie ?
Un signe que tu es en colère.
C'est une réaction tout à fait
compréhensible dans ta situation.
Mais qui ne peut durer.
Ou le signe que sœur Dora
devrait se contenter des maths.
Tu es doué...
pour argumenter, minimiser
et nier que tu en veux aux autres.
Mais tu vas devoir affronter ta colère.
Trouver un moyen de la canaliser.
Sinon, elle te détruira.
Si c'est ce qu'a prévu Dieu,
alors c'est ce qui doit se passer.
Tu ne comprends peut-être pas
le péché originel finalement.
Dieu nous a donné le libre arbitre.
Adam et Eve n'étaient pas
des marionnettes, nous non plus.
Nous faisons nos propres choix.
Nous prions pour ça,
pour être aidés à faire le bon choix.
Tu devrais essayer.
Je prie.
Je prie tout le temps. Depuis des années.
Dieu ne me parle pas.
Alors, c'est de ça qu'il s'agit ?
Tu penses que Dieu te néglige ?
Le buisson ardent n'arrive pas souvent,
même dans la Bible.
Il est généralement plus subtil que ça.
Si tu veux entendre Dieu,
écoute avec plus d'attention.
Parce qu'il murmure.
PIÈCES À CONVICTION
Sandwich végétarien.
- Sans viande.
- Merci.
Tu ne le voudras pas.
Pourquoi ?
Quand tu verras Ramsey et Arinori
lécher le cul d'Hattley,
tu perdras l'appétit.
Ils sont dans son bureau.
Pour quoi faire ?
Hattley t'a confié cette descente.
Maintenant qu'elle a marché,
il faut s'occuper de Fisk à plein temps.
Pas vrai ? Le voilà.
L'homme du moment.
Tu as vu la liste de clients ? La vache.
Je peux vous parler ? Bien sûr.
Félicitations. Exécution parfaite.
Ravi de l'entendre.
J'ai un service à vous demander.
Vous voulez vous occuper
de Fisk. Impossible.
C'est ma proie. Je me sers en premier.
Il y a un buffet dans la salle de réunion.
Ça ne vous suffit pas ?
Aujourd'hui, oui. Mais demain ?
Si on joue bien la carte Fisk,
on en a pour des années.
Il peut nous balancer
toutes les mafias de la côte est.
Pryor.
Allez voir où en est Burgos
avec les ordis.
Des douzaines d'agents ont tenté le coup
avec Fisk. En vain. Mais j'ai réussi.
On a de belles prises avec ça, Ray.
Je veillerai à ce que Washington le sache.
Je sens qu'il y a un "mais".
Fermez la porte.
Si je vous confie Fisk,
votre dossier sera passé en revue.
Vous serez à poil.
Il y aura des questions.
J'ai des réponses.
Moi aussi, j'ai un patron.
Qui adore les agents dans la mouise.
Je suis désolée.
Non. Sûrement pas.
Du calme, Ray.
Dites à Washington
que rien de tout ça ne serait arrivé
sans le lien inattendu
que j'ai noué avec Fisk.
Et c'est la vérité.
Et rien d'autre dans mon dossier
ne comptera.
Allez, Tammy.
Comment me refaire, sinon ?
D'accord, il est à vous.
Mais continuez à le faire parler.
Je m'en charge.
Que ça dure des années.
Sinon, on est tous les deux fichus.
"Rostam Kazemi."
Ça vous dit quelque chose ?
Oui, c'est un promoteur immobilier.
Sa fille, Neda,
est la méchante
dans Les Héritières de Manhattan.
Je ne regarde pas ce genre de connerie.
Bien sûr que non.
Sa fille et lui ont été agressés
dans la rue hier soir.
Il est dans le coma à l'hôpital Riverbank.
Peut-être une tentative d'enlèvement.
Vous devriez donner le sujet à TJ.
Il suit sa série. Il serait ravi.
C'est bien.
Mais c'est à vous que je le confie.
Je suis déjà occupée ailleurs.
- Pardon ?
- J'ai pas fini,
mais j'aimerais continuer,
si c'est possible.
C'est quoi ?
Tenez.
C'est quoi, ça ?
Des rapports de maladies respiratoires
parmi les résidents d'un quartier.
En augmentation de 45 %
depuis l'an dernier.
- Et quel quartier ?
- Entre la 44e et la 11e.
Près de Midland Circle.
J'ai fait beaucoup d'articles dessus,
mais il reste plein de questions
sans réponses sur cette nuit-là.
- Vous croyez les trouver là-dedans ?
- Peut-être.
Donnez-moi quelques jours.
Ce n'est pas fini.
Qu'y a-t-il à Midland Circle ?
Ce n'est pas qu'un sujet, hein ?
Les articles que vous avez écrits
sur ce sujet sont excellents.
Parmi les meilleurs que vous ayez faits.
J'en suis fier.
Même un peu jaloux.
Mais c'est fini.
On réagit comme ça, maintenant ?
On abandonne un sujet,
parce qu'un people photogénique
est à l'hôpital ?
Ça aussi, c'est un sujet.
Moi qui pensais que vous sauriez compatir
avec une jeune femme
en pleine crise familiale.
C'est une chose
de travailler sur un sujet.
C'en est une autre
d'être travaillé par un sujet.
- Pour demain soir.
- Bien.
-  Comment avez-vous pu laisser faire ça ?
- Ne nous faites pas porter le chapeau.
C'est votre balance.
Ça va ?
Il paraît que c'est superficiel.
Je trouve ça assez profond.
Ne commencez pas.
On ne joue pas.
Je prends ça très au sérieux.
Un type avec un couteau ?
Cela ne m'effraie pas vraiment.
Mais il ne s'agit pas que d'une personne.
La rumeur court.
Ils sont tous au courant.
Gardiens et détenus savent apparemment
que je coopère avec vous.
Ce que vous allez
continuer à faire, M. Fisk.
Ce n'était pas un coup unique.
Si vous voulez qu'on lève
la mise en examen de Vanessa,
il faut continuer à nous informer.
Vous comprenez ?
Je suis tout à coup devenu une cible ici.
Je vous aide pour aider Vanessa.
Je ne peux faire ni l'un ni l'autre
si je suis mort.
Pitié, Seigneur...
S'il vous plaît, aidez-moi juste...
Aidez-moi pour ce poste.
Je dois les payer,
sinon ils s'en prendront à Mindy.
Rappelez-la à vous.
Abrégez sa souffrance, je vous en supplie.
- Ses gémissements...
- Justice pour Derek.
Par pitié, Seigneur,
vous savez qu'il n'a pas fait ça.
Cet avocat est nul,
mais vous pouvez
toucher le jury, Seigneur.
Aidez-les à voir la vérité.
Ravi de vous voir ici, Matthew.
J'avais l'habitude
d'écouter la prière des gens.
Ici et dans la rue.
Les gens demandent l'aide de Dieu,
la justice ou parfois la vengeance.
C'est toujours pareil.
"Je vous en prie, Seigneur."
Je pensais que Dieu
me faisait entendre ces prières
pour que je les exauce.
C'est ce que j'ai fait.
J'essayais d'aider les gens.
Mais je ne suis plus ce que j'étais.
Je ne peux plus faire ce que je faisais.
Soyez patient.
Vous vous adapterez
à votre nouvelle réalité.
Quand j'entendais ces prières,
ces gens qui souffraient,
je pensais entendre la voix de Dieu.
Mais je me trompais.
J'entendais la souffrance des gens.
Et tout ce qu'il nous a donné,
c'est le silence.
Alors vous pensez
que votre vocation était une erreur ?
Je me berçais d'illusions.
S'en rendre compte
peut être une bonne chose.
Peut-être
qu'il est temps d'arrêter.
Non, mon père.
Mon illusion, c'était de croire
que Dieu y était pour quelque chose.
Je ne suis pas aussi fort qu'avant,
mais je ne choisis pas qui je suis.
Je suis Daredevil.
Même Dieu ne peut pas l'arrêter.
RAMASSAGE &amp; LIVRAISON GRATUITS
BLANCHISSERIE
- Pardon. Je cherche une blanchisserie.
- Je ne prends rien, là.
Mais on est sur la 14e.
L'adresse est sur le côté.
C'est un peu gênant,
mais je cherche un autre pressing.
J'ai pu sentir leur camion hier soir.
Ce n'était pas la même odeur.
C'était moins chimique, plus naturel.
Ça sentait les plantes ?
Oui, c'est ça.
Je connais l'endroit.
Il va comment ?
Vous êtes journaliste ?
- J'ai vu votre photo dans le Bulletin.
- Karen Page, oui.
Sans être chiante,
je ne veux rien dans le journal.
Vous n'êtes pas chiante. Je comprends.
Alors, partez.
Désolée. Je suis vraiment désolée.
Vous ne comprenez pas.
Vous refusez,
mais ce sera quand même dans les journaux.
Si je me tais...
Ils inventeront ce qui leur convient.
Et c'est ce qui sera écrit,
ce qu'on dira dans votre dos.
Pendant un an, cinq ans. Toute votre vie.
Vous savez de quoi vous parlez.
Peut-être.
Vous avez grandi avec les paparazzi
sur le chemin de l'école ?
- Non.
- Moi, si.
Vous savez ce que j'ai appris ?
Quoi que je dise,
vous le transformerez
en ce que vous voudrez.
- Je ne suis pas comme ça.
- Bien sûr.
Croyez-le ou non,
je sais ce que vous vivez.
Votre père a failli être tué ?
Non. Mais on a prétendu
que j'avais tué mon frère.
Je suis désolée.
Quand Kevin est mort,
tout le monde a voulu savoir
ce qui s'était passé.
Je n'étais pas comme vous,
pas de paparazzi,
mais c'est une petite ville.
Les rumeurs vont bon train.
Comme personne ne connaissait l'histoire,
ils ont inventé.
Que des conneries.
Quand on réfléchit un peu,
ça tient pas la route,
mais qu'est-ce que ça peut faire ?
Le problème, c'est...
qu'une fois que la rumeur est là,
elle reste.
Elle enfle, devient plus sombre,
plus méchante.
Ce qu'on a dit sur ma famille et moi...
Ça...
Ça nous a déchirés.
Morceau après morceau,
mensonge après mensonge.
Je n'ai pas su comment réagir à l'époque.
Maintenant, c'est trop tard.
Vous avez raison.
La vérité ne peut pas être pire, hein ?
Je n'en sais rien.
Je ne sais pas si la vérité est mieux,
mais au moins, elle est réelle.
D'accord.
Prenez votre temps.
On était sortis dîner.
On voulait recoller les morceaux.
On s'est avancés vers la voiture...
Deux hommes ont saisi mon père.
Ils ont tenté de le faire monter
dans un van pour l'enlever.
On a pu fuir
parce que l'autre type les a attaqués.
Un autre type ? Il y avait un autre type ?
Il est sorti de nulle part.
Il avait un masque noir sur le visage.
Vous avez perdu la tête.
La détention de Fisk continuerait
dans un lieu privé
sous la supervision du FBI.
C'est une assignation à résidence.
Réservée aux criminels en col blanc
avant le procès.
Il a été poignardé par un détenu.
Tant mieux. Il a tué des flics.
Cela n'a pas été prouvé.
- La faute à qui ?
- On a fait un bon procès.
Cinq chefs d'accusation, grosse victoire.
Que vous allez abandonner.
Vous êtes le procureur, M. Tower.
Réfléchissez au long terme.
On ne peut pas traiter
tout ce que donne Fisk au niveau fédéral.
Il y aura des retombées.
Vous tentez de convaincre
la police et moi.
Les infos de Fisk ont permis
la plus grande saisie de la décennie...
C'est une ordure.
Vous avez raison.
Wilson Fisk est une ordure.
Chaque fois que je le vois,
j'ai envie de me doucher.
Mais parlons des Albanais,
de ce qu'ils ont fait.
Quatre policiers morts, 12 handicapés.
Cent sept civils assassinés.
Et même après cinq équipes spéciales
sur sept ans,
avec un coût de 11 M$, rien.
Les chiffres sont terribles.
Mais en voilà un autre.
Fisk nous a permis de décapiter
la mafia albanaise en un jour.
Un seul jour.
Ni victime ni blessé, ni bain de sang.
Regardez la saisie.
On a leurs documents, leurs données,
et on trouvera leur argent.
Encore mieux, on a pincé les pourris
à qui ils graissaient la patte.
Nombre d'affaires dans lesquelles
ils ont trempé pourraient être résolues.
Aucun de nous n'aime ça.
J'ai envie de vomir rien qu'à l'admettre.
Mais grâce à Fisk,
New York est plus sûr ce soir.
Là, c'est moi qui veux une douche.
Si on continue de le faire parler,
Fisk en balancera d'autres.
Cet accord sauvera des vies.
Dites-moi que vous ne marchez pas.
BOUCHERIE NELSON
Oncle Foggy !
Doucement. Poche de gauche.
Pour après manger, d'accord ?
Ne dites rien à votre mère !
Ni à la mienne.
- Foggy est là !
- Salut !
Foggy !
Salut, maître.
"Toutes tes parties sont en présence ?"
Quoi de neuf ?
Cette blague a fait son temps.
Fait son temps ?
J'aimerais te parler d'un truc.
Salut.
Goûte. J'ai mis de la cannelle.
Délicieux. Si bon.
C'est pire ?
L'arthrose de ton père empire chaque jour.
Il a du mal à tenir les objets,
surtout quand il est fatigué.
Je le vois
avec les scies et les tranchoirs.
Désolé. Ils ne peuvent rien faire ?
Il n'y a pas de remède à l'âge.
Ton père a besoin d'être à la plage,
pas dans la viande à Hell's Kitchen.
Quarante ans suffisent. Je sais. Tu as une vie.
Une bonne vie.
Mais il est peut-être temps
que tu reviennes.
Je suis toujours là pour vous.
Ton frère adore cet endroit,
mais Theo n'y arrive pas seul.
Viens l'aider.
Mets ton cerveau au service de ta famille,
pas des connards d'Uptown
qui viennent te voir.
Il n'y a pas que des connards.
Je ne te dis pas quoi faire.
Tu es un adulte. Réfléchis. C'est tout.
Je le ferai. Promis.
Bien.
Je t'aime, mon petit.
Je sens les bonbons d'ici, Ruthie !
Viens là.
Où as-tu trouvé ça ?
- Salut, papa.
- Salut.
- Tu veux un verre ?
- On n'est pas là pour discuter.
Le costume, je comprends, Foggy,
mais pourquoi tu bois
ce truc de luxe, va savoir.
Je suis fier de toi, tu sais ?
Tu as réussi.
- C'est ce que tu as toujours voulu.
- Oui ?
Quand tu as su parler, tu disais aux gens
que la boutique était à toi.
Ils jouaient le jeu.
- Tu te souviens ?
- Oui.
Je m'en occupe.
Oui.
Santé.
Votre avocat a failli tout faire foirer.
Ces termes garantissent ma sécurité.
Beyoncé a moins d'exigences.
Par ici, détenu.
BLANCHISSERIE
Si vous voulez être servi,
faites la queue.
Venez. Vous avez un ticket,
vous récupérez quelque chose ?
- Moi ?
- Oui.
Non, j'ai été attiré
par l'odeur des habits.
J'ai un nez très sensible.
- Je pensais...
- On utilise un nouveau procédé bio.
Cool. Vous avez une brochure ?
Pas en braille.
J'ai des amis voyants.
Voici un coupon.
Merci, c'est gentil.
- Ravi de vous avoir trouvé.
- Bien.
Bon sang. Un plomb a dû sauter.
Y a quelqu'un ? Toi !
J'aimerais signaler une agression.
Je n'ai rien vu, mais il y a des armes.
Peut-être un braquage.
FERMÉ
Je ne l'ai jamais dit,
mais merci, Theo,
d'avoir repris la boutique.
Ils voulaient que ce soit toi.
Oui.
Longtemps, moi aussi,
j'ai voulu que ce soit toi.
- Tu n'as jamais rien dit.
- À quoi bon ?
Tu étais fait pour autre chose.
Tu remportais toujours
les prix, les bourses.
De toute façon,
tu ne sais même pas faire un sandwich.
Theo, il faut qu'on voie...
Laisse tomber.
Fais ce pour quoi tu es doué.
Tu as une vie de rêve.
Ah oui ?
Tu déconnes ?
J'avais une idée de ce qui se passerait.
Matt et moi parlions beaucoup
de ce qu'on ferait.
On ouvrirait notre cabinet.
On aiderait les gens, deviendrait riches.
Devenir riche, c'est moi.
Aider les autres, c'est lui.
Quand il était là, je savais qui j'étais.
Maintenant...
Matt était un chic type.
Santé.
Tu peux toujours revenir ici.
Oui, super. Merci.
Salut.
Désolée...
Timing parfait.
On va cesser de revenir
sur mon choix de carrière
pour s'inquiéter de savoir
si je trompe Marci.
- Je peux te parler ?
- Qu'y a-t-il ?
Je crois que Matt est vivant.
Le type au masque
n'avait pas la tenue du démon ?
Non, mais il portait un masque noir.
- Ça peut être n'importe qui.
- Ou pas.
Hell's Kitchen est
le parc de jeux des justiciers.
Moi aussi, j'aimerais que ce soit Matt,
mais...
- il est parti.
- Non.
- Il faut tourner la page.
- On n'a aucune preuve.
- Tant qu'il...
- Tu sais comment je le sais ?
Parce que si c'était Matt,
s'il était vraiment vivant,
il nous aurait contactés.
Tu sais pourquoi je n'y crois pas ?
Tu dis toujours "parti" au lieu de "mort".
Tu ne veux pas t'assurer
que ce n'est pas ton meilleur ami ?
J'aimerais que ce soit lui.
Mais ça ne l'est pas. Il est mort.
Karen, arrête. Reste.
Quoi ? Vous.
Votre père...
Il est dans le coma.
Il est vivant.
Pourquoi nous avoir aidés ?
Les coupables sont en garde à vue
pour un autre crime.
Allez les identifier
au commissariat du 15e district.
- Vous les avez eus ?
- Vous devriez y aller.
Je remercie Dieu de vous avoir envoyé.
C'est pas lui qui vous a aidés.
C'est moi.
Vous serez sous la stricte supervision
de mon équipe.
Vous ne retirerez pas votre bracelet.
Vous ne franchirez pas
les limites indiquées.
Votre emploi du temps sera strict.
Vous mangerez, dormirez, chierez
quand je vous le dirai.
Vous comprenez, M. Fisk ?
J'ai passé ma vie tout seul.
Pendant des années,
je prétendais que là était ma force.
Je me disais
que j'avais mon libre arbitre.
Pendant cette période,
j'ai accompli beaucoup de choses.
Mais je n'étais pas satisfait.
J'avais besoin
d'une relation que j'imaginais,
mais n'arrivais pas à concrétiser.
Je cherchais sans trouver.
Jusqu'à Vanessa.
Jusqu'à ce que je découvre l'amour.
J'ai cru exploser
avec le sentiment de puissance
et de liberté qu'elle m'a apporté.
Le monde était à mes pieds.
Mais cela a passé quand j'ai découvert
le grand mensonge de l'amour.
Ce que je croyais la vraie liberté
était tout le contraire.
On peut construire
une prison de pierre et d'acier,
mais ce n'est qu'un défi
pour le prisonnier.
Un homme véritablement déterminé
trouvera comment sortir.
Mais l'amour...
L'amour est la prison parfaite.
Impossible d'y échapper.
Vous voyez, agent Nadeem,
je suis toujours en prison
où que j'aille.
Si ces choses m'aident à protéger Vanessa,
alors elles ne me dérangent en rien.
Je ferai ce qu'il faut.
À gauche !
Nadeem !
Préparez-vous à faire feu !
Grenade !
Restez dans la voiture !
Ne tirez pas ! On se rend !
Détenu.
Ne bouge pas.
En salle trois.
Pardon, monsieur.
Désolé.
LUNETTES
- Multiples blessures par balle.
- On le monte...
Ces fichus Albanais ont tué
tout le monde sauf Fisk.
Il serait en route pour la planque.
Quel bordel.
Le FBI vient de libérer Wilson Fisk.