2 樓有事發生
2 樓真的出事
看著我
我們這裡與世隔絕
而你卻在擔心
工廠另一邊所發生的事！
（《安多》前情提要）
你認為他們在聽？
你好像很了解
我很清楚
他們無需理會
他們只需每天啟動電地板兩次
保持生產線的運作
我需要貸款
你有人選
沒有太多選擇
而你在吞吞吐吐
達沃斯卡頓
他不是銀行家
他是個惡棍
你的呼吸聽起來很弱
醫生昨天來過
你真的不知道他在哪裡？
有新人到達！
大家站在原地！
我有個新主意
安托克雷格
-我想你去見他
-安托克雷格？
他一直在視察巴索斯的帝國發電站
我們拘留了一名革命軍機師
是安托克雷格的人
我們認為克雷格
仍未知道他失蹤了
如果我們在船上做手腳呢？
機師被發現死在駕駛艙
照做，優先處理並小心執行
不要露出馬腳
-什麼，你救不了他？
-無得救
他剛才嚴重中風
2 樓發生了什麼事？
有個 4 樓的人剛被釋放
第二天便回到 2 樓
消息傳開了，所以將他們殺清光
沒有人可以出去，是嗎？
現在不行
這件事之後更加不行
《星球大戰》
《安多》
我們明天要走
-明天？
-你聽到的
去哪裡？
任何地方
一定要在明天
-明天
-我們不能再等
我們不會再有更好的機會
-你在說瘋話
-不，聽我說
他們不夠守衛，他們自己也很清楚
他們害怕，這一刻，他們害怕
害怕？怕什麼？
他們剛殺了 100 人去封鎖消息
-你認為代表什麼？
-代表他們有權力
權力？有權就不會怕
五千人即將知道
自己永遠不能活著離開
你不覺得上面的人
會為此而擔心嗎？
我們在這裡製造的東西
顯然對他們很有用
他們無法再承受更多閃失
明天是最少守衛的日子，你很清楚
戒備
我們再等一天，他們便增強多一點
-最好從長計議
-我們已有計劃
什麼計劃？你、伯諾和梅茲？
你沒有時間再傻下去！
來吧！
計劃要在新人下來時進行
他們明天便會送人來頂替烏拉
趁還可以，好好把握今次機會
我寧願為對抗他們而死
好過順從他們而白白送死
我們不會有更好的機會
一定要在明天
戒備
藍隊，回去房間
基夫，他在哪裡？
他死了
他死了？
發生什麼事？
他死了，你聽不到嗎？
-誰死了？
-烏拉，那老頭子
明天有新人
怎麼回事？
告訴他們
在走廊暈低
-告訴他們！
-告訴我們什麼？
發生什麼事？
有個醫生來了
他什麼也沒做，對嗎？
基洛
我們需要所有部門即時合作
否則我們會在
毫無警告下啟動電地板
基夫！地板！
有什麼事？
那個醫生告訴了我們
2 樓發生什麼事
那是真的嗎？
他們殺了橋上所有人
還有更壞的消息
-殺他們的原因
-大聲點
他說他們搞錯了
所以送回一個剛放監的人
-他們電死了兩組輪班的人去封鎖消息
-他親口說？
他怎會知道？
我不相信
他是個醫生，他們不會跟他…
無人可以出去！
是真的
謠言是真的
他說是真的
他們不會釋放我們
永遠不會
我們不是死在這裡
便是死在下一個地方
所以讓我們回到房中
好好想清楚
克雷格的人中計了
他們在要求降落地點
-他們找到了？
-他們拖著船，長官
「機師斃命，船在漂流」
「出發地點不明」
「加富連救援打撈
報告無反應，GPE 7000」
「重返超空間時出現液壓故障
操作員似乎被凍死」
成功了
我們現在靜候
-長官，我可以提議嗎？
-好
我認為不該坐視不理
-繼續
-我們應該照常行事
不明來歷的船、機師斃命
我們一定會去查看，不是嗎？
假設克雷格正在觀察
最不惹人懷疑的做法
便是去查詢一下
這正是我們要做的
（2155 日）
聽住！
我們無需再數還有多少天出監
那是以前的事，而現在
只有一條出路
隨便你想怎樣
但我會當自己死了
由這一刻重新開始
我們無必要去警告夜班
消息很快便會傳到他們耳中
我們只需要成功
新措施公告
過橋時必須在戒備狀態和保持沉默
直至另行通知
任何輪班工人不合作
將會全組人一起受罰
馬上戒備
戒備！
轉過去
-準備好嗎？
-是
穆莫醫生，我們不知道怎做
她需要食藥，她也明白
但我們發現她收埋藥物
當我問她想做什麼
她說你的藥讓她無法進食
她寧願吃東西，好過吃你的藥
好吧，她在哪裡？
-就在那邊
-知道，謝謝
30 年前，我來過這裡一次
那時我剛離開錢里蘭
我的老闆覺得我會有興趣來看看
變化很大嗎？
我不知道
當時沒有多加留意
一心以為自己會經常回來
這是國家物業
對於裝修有嚴格的規則
我們只可作有限度的改變
有點舊，不是嗎？
我喜歡新東西
我知是沒品味和老套
但這是做有錢人的任性
不用聽其他人的意見
你有道理
是，大家都說你很直接
參議員公務繁忙
她學會相應地管理時間
我喜歡開門見山
但我總會想，背後有沒有什麼秘密？
你的好奇心顯然為你賺了不少
我見過你丈夫好幾次
我肯定你有
這樣的話，我相信這次會面與他無關
是
其他的文化並不完全欣賞
錢里蘭人婚姻的透明度
甚至連自己人有時也不理解
國界可以放鬆
但舊觀念有它的價值
很好
我們彼此了解
你想找一個比較靈活的銀行服務嗎？
我們已經傾過這些，大衛
我想她親口說
是
我們為基金會尋找融資方案
泰應該跟你講過
我們的資產已大到一個規模
容許將不同的交易
集合一起來處理
使外界無法看清楚
是，這點我很清楚
不幸的是，像你這樣的人
擁有完美聲譽的人
有時覺得自己
若果利用這些機會
總會有點影響聲譽
錢是你的
家族財富是一件值得驕傲的事
而你不但可以隨意調動
還可以保護私隱
帝國的新制度，我想強調
是未經參議院通過
是既麻煩又可以避免的
他們想玩，我們便陪他們玩
我們在成立慈善基金會
我知道
-要幾多錢？
-我的費用？
我們估計是轉賬資金的一個百分點
我不想收費
今時今日，錢對我來說意義不大
做善事嘛，不是嗎？
-我堅持
-我拒絕
別介意，我不想欠人人情
麻煩到你，你收錢的話
會讓我安心得多
少許的擔心是做生意的代價
開出你的條件
我想被邀請回來
我至少想回來一次
我認為這事可以安排
我有個 14 歲的兒子
我想帶他一起來
你不是認真吧
-我不是要求婚約
-那麼你想怎樣？
互相介紹
你的女兒 13 歲，就快到適婚年齡
兩個年輕人
有外型，有家底
同是錢里蘭人
你為何認為我會
容許這個傳統？
我們的地位，有時會幫我們做決定
你同意嗎，參議員？
我們的人生，從來是鼓勵
我們循規蹈矩地生活
這是你唯一的條件？
恐怕是
泰會送你出去
當然
-你要好好考慮
-我並沒有考慮
這是你第一句不實的話
謝謝你的時間
噴泉上有一個標記
可能是任何東西
我也是這麼想，所以我去了樓梯
欄杆不見了
徹底被移除，最近發生的
他想面對面會面
取消今天所有事情
我不太贊成這樣做
不是現在，時機不對
你什麼都不贊成
但至少你要讓我去
上豐多飛船，去安全的地方
等我來處理
你知道那不會發生
別再浪費時間
已經一年了
我很驚訝他等了這麼久
如果是個陷阱呢？
如果這是陷阱，我們已經輸了
雙手離開
我們真的要這樣做嗎？
-你加入嗎？
-我想出去，不管怎樣
我死了
-嘿！
-我在扮死
在你發起鬥爭之前不要死
一條出路
來吧！
繼續做！
快手一點
目前為止，我落後了兩個架
我們不會就這樣結束今次輪班！
停低
戒備，雙手放在頭，眼望前，站好
繼續工作！
來吧
來吧！
向前行，走，停在那裡
電棒
我一用，你便會一試難忘，知道嗎？
我們還未檢查 3 樓
-現在去
-我們已經落後
-我們走了
-可以
我說眼望前
他在哪裡？
-他們在看著嗎？
-冷靜點
-怎麼做？
-我以為你已經死了
5-2-D 的新人準備好
啟動交接
下面怎樣？
收到，來了
看起來不錯
好，開始
戒備
有新人到達，所有人留在原位
有新人到達！
留在原位！
啟動升降機
-你說我什麼？
-我沒說話
你想說什麼，你現在說清楚
是你開始…
嘿！你們，回到戒備狀態！
你們，回到戒備狀態！
回到戒備狀態！
發生什麼事？那是什麼？
現在！
外面發生什麼事？
去！
-清除目標
-你做什麼？
-來吧，幫他們！
-我們走吧！
進攻！
啟動電地板
站到枱上！
啟動電地板！
報告！
好吧，你沒事吧？
-你沒事吧？
-我無事
進攻！
5-2-D 出事了
重複，這裡出事…
不！蘇爾！
嘿！
他們倒斃！
來吧！爬上去！
暢通無阻！
好
幫我
可以了，拿走
知道
-嘿，你看到嗎？
-是，暫停
那是什麼？
從哪裡來的？
傳過去
走開！
-基洛，來吧！
-我們要佔據這層
-讓其他人做
-走吧！
炸毀控制台！
把門開著！
-下面發生什麼事？
-我不清楚，長官…
我發現了漏水
每個板面也發出運作警告
馬上去檢查
馬上去檢查 5-2-D！
我們走吧，好
走
-真博！
-多賀，來吧，我們走！
走吧！
-拿著
-來吧，我們去列隊
去！
一條出路！
出來戰鬥吧！
什麼？
來吧
我們要離開，加入我們！
爬上去！用任何方法！
走！
這是整個設施的緊急通知
40 秒後，啟動整套程序
任何差池或違規
將會啟動全方位的電擊
開始倒數
啟動倒數
還要多久找到漏水的地方？
-技術人員在等待樓層安全
-隔離 5 樓
鎖定
隔離 5-5、5-3、5-6
電擊全層，重點攻擊 5-2
太遲了
-那裡已經無人
-你不應該在這裡
-關掉它
-什麼？
關掉它！
這句話可以有很多意思
我來關掉
行開
現在！
-關掉全部電地板
-去做
不
不只要關掉
要切斷電源
這裡是水力發電
關掉後，需要用幾個月時間去重啟…
我無法關掉
只有他可以授權
那是後備電
行出來
去那裡
跟他一起
走！
戒備！馬上！
交給你
基洛
告訴他們該怎樣做
一定要由你來說
來吧，基洛
你每天都這樣做
告訴他們該怎樣做
我叫基洛萊
是 5 樓的日班組長
我現在於 8 樓的
控制中心跟大家講話
這一刻，我們控制了整個設施
可以說好一點嗎？
我們可以維持多久，走到多遠
有幾多人可以離開
這一切都取決於我們
我們關掉了設施的所有電地板
所有地板都安全
不管你現在在哪裡
起來吧，停止工作
離開你的房，取控制權
開始爬上去
他們不夠守衛
他們自己也很清楚
等到他們解決人手問題
一切都太遲
我們不會再有更好的機會
「我寧願為對抗他們而死」
「好過順從他們而白白送死」
我們知道他們殺了 2 樓一百人
我們知道他們
亂判我們的刑期
我們知道外面
無人知道這裡的情況
現在我們也知道
當他們說放我們走
其實是送我們到別的監獄等死
這情況今天要結束
只有一條出路
現在，我們操控大樓
你們要逃走、向上爬、殺敵人！
你們要互相幫助
你見到有人猶豫不決或迷路
帶著他們一起走
直至我們逃出生天
我們有五千人
如果我們用工作一半的努力去對抗
我們很快便能回家
一條出路！
-一條出路！
一條出路…
來吧！
我們離開這裡！
安靜
一條出路！
不管現在怎樣，我們成功了！
有什麼事？
我不懂游泳
-什麼？
-他說什麼？
我不懂游泳！
如果這是陷阱，請按 215
這裡絕對保密
我們要速戰速決
首先要恭喜你
-為什麼？
-你的女兒
健康、漂亮，你一定很高興
你在恐嚇我嗎？
已經有一年了，我們才有機會聚舊
你做了爸爸
-這不值得一提嗎？
-這不公平
你知道一切
監視我
你有為我設想過嗎？
我常常為你設想
朗尼，我們今晚來的目的是什麼？
有個新的主管正在上位
德拉邁羅
她在徹查一個
她稱為軸心的疑犯
她認為他在成立一個革命網絡
最開始她追查失竊的帝國海軍裝備
現在她在追查
跟阿丹尼事件的關連
德拉邁羅
幾個月前，費里克發生了一件事
她認為兩者有關連
她反轉了費里克在追查
他們在找一個賊和中介人
「軸心」
她得到重用，帕塔茲很喜歡她
這樣很好
繼續鼓勵她這樣做
為何這樣很好？
因為她在浪費時間
阿丹尼事件與你無關？
整體上無關，有人邀請過我們加入
但我們拒絕了
他們很幸運，但我們從不靠運氣
這不會是你來的目的
她剛捉了一個幫
克雷格運輸的革命軍機師
他們馬上套料和殺了他
製造意外的假象
我們知道他們計劃
突擊巴索斯的發電廠
如果克雷格攻擊，便是自投羅網
如果他不攻擊，他們便會發現不對勁
他們會被屠殺
50 人罷了
-你條命更有價值
-你要警告他們
為了什麼？
破壞一切？
有什麼方法比犧牲克雷格
更有效讓帝國保安局
相信沒有安全漏洞
這一切是為你而做
告訴我，我們今天為何要來，朗尼？
我不能繼續這樣下去
我已經做了爸爸
我之前沒想過有這種感覺
我們發過誓
我告訴你有關德拉邁羅
我告訴你有關巴索斯
我警告你有關費里克的事
我有堅守誓言
我在那裡工作了六年
一直找機會上位
靠自己
那麼你有什麼計劃？
給我一大堆情報當作告別禮物？
你打算跟帝國保安局怎樣說？
健康問題
我太太的家族做出入口生意
就算你講得出口，你也知道是無可能的
我們不會讓你走，朗尼
我們不會放過你
我們在你身上投資了太多時間
對，你單獨行事
但你的事業，也藉著我們的
情報而獲益不少
為了那些情報，我付出很大代價
你愛你的女兒
克雷格那班人的死
能確保她有一個爸爸
你逃不了，朗尼
我不喜歡這樣說，但你真的逃不了
我的犧牲呢？
對你來說毫無價值，是嗎？
我說我常常為你設想，我的確有
你為革命軍的貢獻非常巨大
臥底？每天都在做戲？
當中的壓力？
我們需要勇士，朗尼，而你便是
那麼你犧牲了什麼？
平靜
仁慈、親屬關係
愛
我放棄了得到內心的平靜
我的腦海沒有光明
我發的全是惡夢
我每天醒來，只忠於自己
15 年前定下的計劃
而最終只有一個結果
我會為所做的事而不得好死
我的怒火、自我、不服輸
我渴望戰鬥
這些都讓我走上不歸路
我不惜一切代價
渴望成為反對不公的救世者
當我回頭一看
發現自己已無路可退
我犧牲了什麼？
我的使命是要去以暴易暴
我為了別人的未來而放棄尊嚴
我用自己條命，來換取一個
我無法看見的美好將來
而堅持著這場鬥爭的我
永遠不會得到一面鏡
一位觀眾和一聲感激
那麼我犧牲了什麼呢？
一切！
你會繼續留低，朗尼
我要羅致所有勇士
字幕翻譯： 張美