Wat voorafging:
Geef je niet liever alles in één keer
aan iets oprechts?
Wat moeten we gaan stelen?
De kwartaalbezoldiging
voor een complete Keizerlijke sector.
Blevin. Dat incident op Ferrix.
Bedrijfsbeveiligers.
Ze zijn daar nog steeds de baas.
Een gestolen Starpath-onderdeel
werd er aangetroffen.
Na vijf maanden zet je er zomaar iemand
bij? Dat zal het team verwoesten.
Ik koop hulp voor je.
Hoezo 'kopen'?
-Ik betaal hem.
We hebben wortels gegeten
en op stenen geslapen voor deze opstand.
En nu heb je er een huurling bij gehaald?
-Je neemt hem mee of we blazen het af.
Gaan jullie 'n wapendepot beroven?
-Doe je niet met ons mee?
Ons? Met z'n hoevelen zijn we?
-Nu zijn we met z'n zevenen.
Dat is Skeen.
Taramyn.
Nemik.
Cinta. En luitenant Gorn.
-Wie is hij?
Hij is Clem. En hij is hier.
We staan tijd te verknoeien.
Per vandaag staat het Morlana-stelsel
onder permanent gezag van het Keizerrijk.
Gefeliciteerd.
Moeder.
Senator.
Zeg het als je niet kunt leveren.
-Het geld is er.
Maar het is riskant
om het te verplaatsen.
Denk je dat ik dit niet doordacht heb?
Ik zou de eerste zijn die sneuvelt.
Dat is een kluis. We halen kratten
met bezoldiging uit die kamer...
...laden ze in het vrachtschip
en ontsnappen via de tunnel.
Dus wat we van jou willen weten:
doe je mee?
Aan de slag.
Syril.
Je hangt onderuit.
Heb je jezelf zo gepresenteerd
aan de wereld?
Dat zou een hoop verklaren.
Een leider zijn is niet iets
wat je dan weer wel en dan weer niet doet.
Op het moment dat je beseft dat je
rechtop moet zitten, is het te laat.
Doe dan een bordje om met de tekst:
Ik beloof dat ik je teleurstel.
Jammer dat we elkaar niet zagen
toen je floreerde.
Dan had ik daar aan terug kunnen denken.
Je had kunnen komen wanneer je wilde.
Alle beschaafde mensen weten dat
een open invitatie, geen invitatie is.
Ik neem aan dat je geen vooruitzicht
voor de toekomst hebt.
Ik had een extra kamer.
Je had altijd langs kunnen komen.
Dat weet je best.
-Ik weet wat je vertelt.
De rest voel ik wel aan.
Ik voel aan dat je geen vooruitzicht hebt.
Ik was vergeten hoe goed
jouw voorspellende gaven zijn.
Je weet nog wel hoe je me moet bespotten.
-Maar niet meer hoe tactvol je bent.
Misschien ben je m'n vraag vergeten:
Heb je enig vooruitzicht?
Ik bedenk wel iets.
Ik ga oom Harlo bellen.
Ik ga vragen om een gunst.
Dat is lang geleden.
-Het zijn uitzichtloze tijden.
Je neemt aan dat hij je nog kent.
-Die was grappig.
Denk je dat hij met je zal praten?
-Dat weet ik wel zeker.
En hij zal weten waarom ik bel.
En hij zal het respecteren dat ik
zo lang gewacht heb om het te vragen.
Waar ga je om vragen?
Iemand die jou aanneemt, Syril.
We leggen de lat hoog, nietwaar?
-Oom Harlo weet wel wat het beste is.
Alles is er nog.
Vel vroeg me er even naar te kijken.
Ik denk dat ze zich heeft bedacht.
Ga maar met haar praten als je wil.
Ze is zo wakker.
Je had niet veel bij je.
Dat en de geblesseerde arm?
Het is duidelijk
dat je op een holletje bent vertrokken.
Bedrijfswapen. Interessant.
Je hoeft je geen zorgen te maken.
Je hebt mazzel dat je nog leeft.
We zitten hier al maanden.
Er staat veel op het spel.
Hoe is het met je arm?
-Komt goed.
Van wie is dit?
-Hij zei niet hoe hij heette.
Jij weet wat dit betekent, hè?
Ik zag je er wel naar kijken.
Krayt Head.
Kijk, zij weten dat niet.
Ze hebben geen idee.
En dit?
'Door De Hand.'
Waar zat jij?
Sipo. Jeugddetentie.
Drie jaar. Ik was dertien.
Nooit van gehoord.
-Je hebt niks gemist.
Ze hebben veel kooien gebouwd, hè?
'De bijl vergeet, maar de boom onthoudt.'
En nu mogen wij gaan hakken.
Dus dat is het? Daarom ben je hier?
Voor wraak?
Dat is goed genoeg voor nu.
En jij?
Mij is verteld dat ik kon helpen.
-Maar je zegt niet door wie.
Met andere mensen werken
is nooit makkelijk.
Je leek me al geen teamspeler.
Het breekt altijd op de zwakste plek.
Je maakt je zorgen om die jongelui.
Nemik is een verrassing.
Een groentje, maar toegewijd.
Hij gaat ervoor.
Voor hem draait alles om de zaak.
En Cinta Kaz.
IJskoud en onverschrokken.
Waarschijnlijk de hardste hier.
Ze deelt al een dekentje met iemand,
mocht je dat willen weten.
En de luitenant?
Zonder hem is er geen plan.
Hij kan ons in de val laten lopen.
Dan hadden ze ons nu al gepakt.
Of misschien ben jij daarom wel hier.
Ik kom om te winnen en dan ga ik weer.
Zou dat niet heerlijk zijn?
De chauffeur is er.
-Kloris.
Je weet best hoe hij heet.
Is Leida klaar?
Weet ik niet.
-Waar is ze? Leida?
Heb je gegeten?
Wanneer dan? Ik kom net beneden.
Neem iets mee voor onderweg.
We moeten gaan.
Verandering van plan.
Pap brengt me.
Ja toch?
Regel het maar met haar.
Ik hoef vandaag niet vroeg naar school.
We hebben dit gepland.
-Jij hebt dit gepland.
Pak je jas, dit staat niet ter discussie.
Dat meen je toch niet?
-Wat meen ik niet?
Ga gewoon.
Vind je dit leuk?
Pak je jas.
School ligt niet eens op je route.
We hebben een schema. De chauffeur wacht.
Ik heb dit zo gepland, dus we gaan.
Je doet het alleen maar voor de aandacht.
Ga gewoon.
Waarom zou ik aandacht nodig hebben?
-Zodat je erg betrokken lijkt?
Maar dat is...
-Het kan niemand iets schelen.
Dit is heel erg kwetsend.
Daar ga je weer.
-Waar ga ik weer?
Dat bedoel ik nou.
Het gaat altijd om jou.
Wil je de dag echt zo beginnen?
-Ik ben dit gesprek niet begonnen.
Enorm bedankt voor de steun.
Dray-melk.
Houdt je in leven.
Na een paar dagen vraag je je wel af
waarom je bestaat...
Gedenkwaardig, hè?
Dat is een ouwetje.
Oud en betrouwbaar.
En robuust.
Een van de beste navigators ooit.
Kan niet vastlopen of onderschept worden.
En je kunt hem zelf repareren.
Best ingewikkeld.
Ja, maar zodra je hem onder de knie hebt,
ben je vrij.
We zijn veel te afhankelijk geworden
van dat Keizerlijke spul.
De lijst met vergeten kennis
wordt alsmaar langer.
Zoals vrijheid.
Nemik ziet overal onderdrukkers.
Skeen doet alsof hij niet luistert,
maar de boodschap komt wel door.
Hij schrijft een manifest.
Heeft ie dat al verteld?
Het enige wat ons vrijheid zal schenken,
zijn enkele ideeën.
Enkele ideeën.
Het is ook zo verwarrend.
Er gaat zoveel fout
en alles gebeurt zo snel.
De snelheid van onderdrukking
gaat ons verstand te boven.
Dat is de achterliggende gedachte
van het Keizerrijk.
Het is makkelijker je te verbergen achter
40 wreedheden dan één incident.
Maar er is een gevecht ophanden.
Wij zullen onze basisrechten
nooit zo makkelijk gaan prijsgeven.
Ik wil graag horen wat Clem vindt.
Ik weet waar ik tegen ben.
Al het andere zal moeten wachten.
Je bent mijn ideale lezer.
-Pas maar op.
Ik heb nog geen titel. Ik ben er nog
mee bezig. Er valt nog zoveel te zeggen.
Kijk. Hier.
Verse inspiratie.
Twee willekeurige voorwerpen, maar
dit brengt een astraal pad in kaart...
...en dit politiek bewustzijn.
Allebei gebaseerd op waarheid,
navigerend naar een duidelijke uitkomst.
Wordt vervolgd.
Drukke dag, Clem. Drink je melk op.
Vertrouw je hem niet?
-Ik vertrouw jou amper.
Het is een tracklancering.
Er is een stuwkrachtverhouding
om de schans op te komen.
Oké.
-Op een hooggelegen rail.
Lijkt me wel.
-De berekening van het gewicht...
Wat is daarmee?
-Hoe zou jij dat doen?
Hoe ik het gewicht zou berekenen?
Is dit een test of zo?
Het is gewoon een vraag.
Jullie weten niet
hoe je hem weg moet krijgen, hè?
We weten hoe we ermee moeten vliegen.
Hij moet wel eerst de lucht in.
-Geef antwoord.
Jullie weten het echt niet.
Of wel soms?
Jullie weten het niet.
-Hoe voer je het gewicht in?
Staat hij wel op de rails?
Hij staat klaar om op te stijgen?
Dat weten jullie zeker?
-Ja, dat weten we zeker.
Luitenant Gorn is daar elke dag.
Oké. Er is een laadkoppeling.
Een grote hendel
naast de boosterhendel.
Eronder zit een meter
om het gewicht af te lezen.
Waarom staat dat niet in de handleiding?
Omdat ze met de hand gemaakt worden.
Het is een extra.
Wat hadden jullie zonder mij gemoeten?
Daar hadden we wel iets op gevonden.
We wilden het zeker weten.
Oké, ik vlieg.
-Nee, je doet wat je is opgedragen.
Ik vlieg. Zeg voor mijn part
dat het jouw idee is.
Maar als ik risico ga lopen,
dan vlieg ik hem naar buiten.
Oké.
Clem.
De torenplaats.
De dam.
Het garnizoenshoofdkwartier
en de barakken aan de oostkant.
De Rono-tunnel.
De luchtverkeerstoren.
En doelwit nummer 1,
de deur aan de voet van de toren.
Het tempelpad.
Het terrein loopt af,
maar de afstand klopt.
En daar beneden,
waar wij vandaan komen...
...de oude tempel.
Begrepen.
Wat is dit?
Schietoefeningen?
Waar zijn ze?
Dit zou gisteren opgeruimd worden.
Ze zouden snel terug zijn.
-Waar vandaan?
Volgens mij zijn ze in de toren.
Meubels verplaatsen
voor de vrouw van de commandant.
Ik ben over een uur terug.
Dan moet het hier
aardig opgeruimd zijn, anders...
...zal ik de winterverloven gaan herzien.
Jij bent Keizerlijke soldaat Clem.
Je bent schildwacht van de Alkenzi
vliegbasis met een speciale taak.
Schouders recht.
Rechter.
-Raak me niet aan.
Als je iets van me wil, zeg het dan.
Kun je lopen als een soldaat?
Ik heb het weleens gezien.
Laat maar zien of je opgelet hebt.
Formeren.
Het maakt me niet uit waarheen,
haal het hier weg.
Begrepen. Nu meteen.
Kapitein Tigo.
Daar bent u.
Ze verwijderen nog wat gasten.
Wat vind je ervan?
-Voor een hotel?
Wil je het of niet?
-De opdracht?
Nee, die accepteer je gewoon.
Is dit geschikt voor je hoofdkwartier?
Kan ik dan prefect zijn?
Als titel dan,
ik weet dat het niet extra betaalt.
Al draag je een baljurk.
Zorg dat het hier gereed is
voor m'n volgende stafvergadering.
Het gaat om vertrouwen.
We horen hier thuis.
We volgen bevelen op.
De deur gaat open als we naderen.
Luitenant Gorn staat vooraan.
Hij is de leider.
Hij is de poortwachter.
Dus let altijd op hem.
We zijn binnen. We luisteren.
We passen ons aan.
De laatste sluit de deur achter hem.
Groep, halt.
Vragen?
Wat doen zij?
Maak je daar geen zorgen om.
Je hebt al genoeg aan je hoofd.
Nogmaals, maar sneller.
Je moet omwisselen.
Wat?
Hij is linkshandig.
Wissel van kant.
Snap eerst maar wat we hier aan het doen
zijn, voor je adviezen gaat geven.
Waarom?
Waarom wisselen van kant?
Skeen is linkshandig.
Je wilt je wapens aan de buitenkant.
Wat ben ik?
-Rechtshandig.
Taramyn?
Rechts.
-Cinta?
Nemik?
Rechts heeft z'n voorkeur,
maar hij schiet met links.
Goed.
Wisselen.
Nog meer suggesties?
Wacht.
Verstop de wapens.
Schiet op.
Hij is weg.
-Ik denk van niet.
Ze zullen er snel achter komen.
Een verrassing van bovenaf is nooit
zo schokkend als vanaf de grond.
Korporaal Kimzi.
Geniet je van het uitzicht?
Ik ben het soms een beetje beu.
Het is altijd inspirerend, nietwaar?
Ik denk het.
Gaan ze dit echt allemaal slopen?
Daar is over gesproken.
En de vliegbasis komt hierheen?
Dat is wel logisch.
-Het is een groot project.
Er zijn niet veel Dhanis meer
om je zorgen over te maken.
Hoeveel zullen we er morgen hebben?
-Geen idee.
De laatste keer
waren het er minder dan honderd.
Maar die ruik je ook nog.
Stel je voor dat er nog duizenden waren.
Ja.
Dat kan ik me voorstellen.
Ga weer aan het werk, korporaal.
Morgenavond maak ik weer een ronde.
Ik verwacht je dan op je plek.
Hallo.
Nog eens.
Stop.
Het is lastig.
Hoe is het met je arm?
-Goed. Je bent een genezer.
Hé, wat doe je?
Ik verplaats je spullen.
Niet doen.
-Ze lagen in de weg.
Afblijven.
-Je zou de comms toch checken?
Jij kunt jezelf aankleden.
Wie heeft de explosieven ingepakt?
-Ik.
Hier kunnen er nog drie bij.
Laat eens zien.
We gaan een echte soldaat van je maken.
Ik wil wekelijkse verslagen van Ferrix.
En ik wil het budget in de hand houden.
Wat heb ik gemist tijdens m'n afwezigheid?
De Finkly Conferentie.
Hosnian Prime.
Nutteloos. Ze hebben geen enkel militair
component gebroken of verkeerd gelabeld.
Misschien is er wel een schaduwregister.
Ik zou niks vertrouwen
wat daarvandaan komt.
De marine is nog hun enige klant en ze
geven het nooit toe als iets niet klopt.
Je moet gaan.
Ik had niet in de gaten hoe laat het is.
Ik blijf als jij blijft.
Ik weet niet waar ik mee bezig ben.
Ik weet niks.
Jawel. Je bent iets op het spoor.
Kessel, Fondor,
doelwitconsoles van Jakku...
...proton-raketkoppen van Base Cay,
de Steergard Starpath.
Hij heeft gelijk. Het is allemaal
te verspreid om georganiseerd te zijn.
Maar dat geloof je niet.
Wat ik wel weet is dit.
Als ik hen was, zou ik het zo doen.
Verspreiden. Nooit dezelfde berg
twee keer beklimmen.
Het is te willekeurig
om willekeurig te zijn.
Ieder nog twee dossiers?
Blijf gefocust, Clem.
Op de Opstand.
Ik hoef je niet te vertellen
hoe je ernaast zat wat oom Harlo betreft.
Maar dat ga je toch doen.
Hij zei dat politiewerk
nooit echt jouw gekozen weg was.
Want hij kent me zo goed.
-En wiens schuld is dat?
Mag ik raden?
Misschien ga je oom Harlo
wel anders bekijken in de toekomst.
Wat vindt hij dat ik moet gaan doen?
Hij wilde erover nadenken.
Ik vond 't lastig om aan hem uit te leggen
hoe we hier gekomen zijn.
Ik zei dat je spijt hebt
van wat er gebeurd is.
Ik heb hem ervan verzekerd dat de fout
groot genoeg was om ervan te leren.
Ja, dat heb ik gehoord.
-Ons gesprek?
Jouw kant van het verhaal.
Niet te missen.
Helaas heb ik oom Harlo's antwoord
niet meegekregen.
Hij weet hoezeer we op hem rekenen.
Trappen naar de hangar.
Vier trappen, vier portalen.
Zwakke punt van de kluis?
-De bovenste hoeken.
Afstand naar de hellingbaan?
-28 meter.
Noodsignaal comm?
-Rood-rood.
Veiligheidssignaal?
Nu ben ik. Luitenant Gorn.
Waarom is een Keizerlijke luitenant
hierbij betrokken?
Wat maakt dat uit?
-De rest schijnt het wel te weten.
Hij werd verliefd op een vrouw van hier
en kreeg geen promotie.
En de vrouw raakte hij ook kwijt.
Toen was hij wel klaar
met het Keizerrijk.
Iedereen heeft een eigen opstand.
Geef acht.
Op de plaats rust.
Ik heb een afgeslankt rooster
voor morgen gemaakt.
Dat wilden jullie toch zo graag?
-De mannen zullen blij zijn.
Maar nu zie ik dat de stelling
nog niet geschilderd is.
Ik heb met ze gesproken.
-En toch is het niet gebeurd.
Vandaag arriveert hier
een genieofficier van Coruscant.
Ze kunnen morgenavond gaan schilderen.
Mag ik vrijuit praten?
-Vrijuit en snel.
Aldhani is niet bepaald
de eerste keus voor velen.
Wat je erover hoort
als je hier heen moet...
...is dat je met een beetje mazzel
het Oog kan zien.
Het idee dat je het niet meemaakt,
al kan sowieso niet iedereen erbij zijn...
...maar het moreel wordt geknakt
als er morgenavond corvee is.
Ik wil dat hij overmorgen geverfd is.
Ik ben hier midden op de dag
en verwacht dat hij blinkt.
Absoluut.
Laat de mannen weten
dat het kantje boord was.
Verroer je niet.
Want je weet wat er gebeurt.
-Wat doe je?
Zie je wel.
Ik wist het.
Ik wist wel dat je loog.
Kijk.
-Wat is het?
Kyber. Luchtkyber.
Hij verstopte 'm.
Skeen?
Kijk hoe hij gloeit.
-Wat is er?
Ik heb je gewaarschuwd.
Hij komt hier met niets,
alleen wat kleding...
...en een steen van 30.000 credits?
Als je een probleem hebt, kom je naar mij.
-Ik ben er.
Ik heb genoeg vragen gesteld.
Ik ben er klaar mee.
Hij zegt niet waarom hij hier is,
waar hij vandaan komt.
Hij zegt niet waarin hij gelooft
en nu dit?
Wie neemt er een schat mee
naar een overval?
Hier hebben we geen tijd voor.
Ik moet weten met wie ik optrek.
-Je weet precies wie ik ben.
En ik zal je erom doden.
-Dan weten we dat hij niet nep is.
Wat jij wil.
-Ga niet te ver, Clem.
Ik wil m'n eigendom terug.
-Zet me niet onder druk.
Genoeg. Allemaal ingerukt.
Allemaal.
Er komt iets aan.
Een schip in de vallei.
Pak je spullen. Schiet op.
Stop dat wapen weg.
Geef hem de steen.
Maak elkaar later maar af.
Jij had hetzelfde gedaan.
Maak dat jezelf maar wijs.
Niks aan de hand.
Hij gaat naar het garnizoen.
Spullen pakken. Opschieten.
We praten als we veilig zijn.
Ik krijg betaald.
Om hier te zijn.
Wil je het weten? Nu weet je het.
Wat?
-Ja, ik ben hier voor het geld.
Kun je daar niet mee leven?
Ben ik het niet waard?
Dan loop ik weg en zeg ik veel succes.
Maar zo zit het.
Ik wil niet steeds
over m'n schouder hoeven kijken.
Wist jij dit?
Het was hem of afblazen.
Afblazen?
-Je had het dagen geleden moeten zeggen.
Misschien.
-Dan was het wel iets anders geweest.
Hoe bedoel je?
De dag voorafgaand is altijd lastig.
Te veel tijd om je zorgen te maken.
Denk je dat we bang zijn?
-Dat weet ik wel zeker.
Gaat het echt alleen om geld?
-Om zo'n risico te nemen? Kom op.
Misschien ben je zelf wel bang.
-Natuurlijk ben ik bang.
Maar er is verschil
tussen angst en apathisch zijn.
Wil je hier onderuit? Kies dan.
Gebruik mij niet als excuus.
Cinta?
Nee.
Ze heeft me niks verteld.
Laten we ongedeerd
naar het kamp gaan.
Daar kunnen jullie er allemaal over
nadenken. Jullie allemaal.
Lopen.
Je zag me met Gar Tafeed praten.
Je had het druk vanavond.
Hij weet beter dan ik
waar jij mee bezig bent.
Dat is vast gênant.
Wanneer wilde je me bijpraten
over dit nieuwe fonds?
Ik dacht dat het je niet zou interesseren.
Hoezo?
Het is liefdadigheid.
Hoe heet hij?
Kloris.
Kloris?
Zou je de snelweg willen nemen?
Ziet er precies zo uit als jouw model.
-Maar goed ook.
Ik had tijd genoeg om het te bestuderen...
...en we sluipen hier al maandenlang
naartoe.
We moeten snel gaan seinen.
We hebben vuur nodig. Vooruit.
Oké, zo zou het goed moeten zijn.
Skeen.
Ze wil dat ik je over mijn broer vertel.
Er is een lange versie, maar het gaat erom
dat ze hem hebben vermoord.
Hij was boer.
De Keizerlijke prefect nam hem
zijn land af en zette het onder water.
Hij kon het niet winnen.
Hij kon het niet aan, dus stapte hij in
een boot en vulde zijn zakken met stenen.
Ik heb het Keizerrijk altijd gehaat.
Geen idee hoe ik het moet
noemen wat ik nu voel.
Wat voor boerderij?
Bomen.
Peperbomen.
Al eeuwenoud.
Dichter bij een excuus
ga ik niet komen.
Dat is dichtbij genoeg.
Taramyn heeft nu de leiding.
De volledige leiding.
Dat moet duidelijk zijn.
Waar ga jij heen?
Als alles goed gaat,
zien we jullie morgenavond.
Zeg me dat je het plan kunt opvolgen.
-Van mij zul je geen last hebben.
Succes.
We nemen geen afscheid vanavond.
We hebben morgen nog genoeg werk.
Ik dacht dat je 'm uitzette.
-Dat ging ik net doen.
Dat zei je een uur geleden ook al.
-Hou ik je op?
Je zult vanavond niks horen.
Wil je nuttig zijn?
Maak dan wat munten schoon.
Tevreden?
Heb je je walkaway gecontroleerd?
En die op de Fondor?
Het bevalt me niks als jij nerveus bent.
Je kunt niks meer doen, Luthen.
Ze gaan het redden, of niet.
Nou, wat een gewaagde voorspelling.
Alleen Vel kan aan jou gelinkt worden.
-Nee.
De dief. Andor.
Ik ben niet voorzichtig geweest.
Jij wilde dat dit zou gebeuren.
Dit heeft het gekost.
Het zal nooit perfect zijn.
-Ik wilde het te graag.
We hebben morgenochtend cliënten.
-Ik zal klaar staan.
Het is morgen om deze tijd
allemaal voorbij.
Of het begint pas.
Dat kan ook.
Vertaling: Frank Bovelander