PREVIAMENTE EN
ANDOR
Las autoridades Pre-Mor
emitieron un boletín anoche
para alguien
con la descripción de Cassian.
LUTHEN: El boletín no menciona por nombre.
Dice que está buscando
a alguien de Kenari.
MOSK: Andor debe ser considerado
armado y peligroso.
Tal vez no parezca ser
un formidable oponente,
pero dos hombres están muertos
por cometer ese error.
-¿Quién eres?
-Sé todo sobre ti.
Y sí, quiero la caja.
Me la llevo si es lo que puedo conseguir.
Sé que mataste
a dos corporativos en Morlana One,
sé que vienen por ti.
Y es un desperdicio dejar que te atrapen.
Un desperdicio de talento.
Tenemos una orden para Cassian Andor.
Prepárate.
-Vámonos.
-SOLDADO: ¡Ahí está!
-¿A cuántos trajeron?
-Doce.
Catorce. Lo juro.
-Quiero que tú vengas conmigo.
-¿Por qué iría a algún lugar contigo?
¿No quieres pelear
contra esos bastardos de verdad?
(MÚSICA HEROICA)
LUTHEN: Ahí hay un medpac.
Azul, azul claro.
En la repisa de atrás.
Toma lo necesario.
-¿Alguien viene atrás?
-Vamos a Aldhani.
COMPUTADORA: Calculando ruta a Aldhani.
-¿Nos siguen?
-LUTHEN: Haz lo que te digo.
Cálculo de ruta completo.
¿Cómo funciona esto?
He estado en un carguero Fondor,
los he volado, ninguno hacía esto.
Pues, es un día de sorpresas para todos.
Hay sangre sobre mi piso.
Véndate el brazo.
¿Qué es Aldhani?
Eso depende.
Lo único que acepté fue salvar el pellejo.
Sí, y aquí estás. A salvo.
-¿Qué es eso?
-Es medicina.
Bebe un sorbo.
Puede que tengas
una alternativa que yo no sepa.
Creo que tienes dos opciones.
Yo te puedo dejar
en algún lugar para que huyas,
o vienes conmigo
y me ayudas con algo importante.
O podrías intentar asesinarme
y tomar la nave.
CASSIAN: ¿Qué es importante?
Tomaremos algo valioso del Imperio.
No te necesito para robar.
Se nota que tienes todo bajo control.
-Solo déjame por ahí y ya.
-¿Y luego qué?
¿Continuarás así?
Te colgarán con la misma cuerda
por una bobina de plasma
o 20 millones de créditos.
Te ofrezco todo lo que quieras de una vez.
Y según tú, ¿qué es todo lo que quiero?
Ya que sabes tanto sobre mí.
Le quieres provocar
un dolor de cabeza al Imperio.
Y que te paguen por ello.
Ya quería saber quién eras.
¿Quién soy?
Alianza, SEP, guerrilla,
frente partidario, uno de esos.
-¿No son todos lo mismo?
-Lo son para mí.
Estamos de acuerdo.
No, creo que todo es inútil.
Es mejor escupir en su comida
y robar sus tesoros.
Es mejor vivir.
Es mejor comer, dormir,
hacer lo que quieras.
Tú no sabes quién soy.
Peleé en Mimban, cuando tenía 16.
Dos años.
Salí de prisión directo a ese pantano.
Solo 50 quedamos vivos.
¿Te digo contra quién peleábamos?
Contra nosotros.
Tú no me vas a decir qué es mejor.
Estuviste en combate
en Mimban por seis meses.
Fuiste cocinero.
Viviste porque huiste.
Pero tienes razón, el Imperio
los mantuvo peleando entres ustedes.
Lo que debería hacerte odiarlos más.
Y los odias.
Dije que te conocía.
Conozco lo de afuera,
sé qué me van a contestar si pregunto.
Lo demás, lo imagino.
Imagino tu odio.
Imagino que no importa
lo que quieras decirme u ocultarme.
Al final, prefieres morir
peleando contra esos imbéciles.
Por eso te propongo esto.
¿Por qué no dar todo de ti
de una vez, en una pelea real,
en vez de partirte en pedazos inútiles
hasta no dejar nada?
No me arriesgué por una unidad Starpath.
Estoy aquí por ti.
-¿Qué me ofreces?
-Cinco días.
Mucho riesgo. Habrá peligro.
Un buen equipo y un gran plan.
Si sobrevives y cumples, te daré 200 000.
¿Qué es lo que vamos a robar?
La nómina completa
de todo el sector imperial.
CORUSCANT
CAPITAL DE LA GALAXIA
OFICINA DE SEGURIDAD IMPERIAL
GRANDI: Esperamos
que en el siguiente trimestre,
las detenciones se incrementen
en el sector de Ryloth.
Si continúan los ataques
a las autoridades locales,
se necesitará de un mayor presupuesto.
PARTAGAZ: ¿Y en qué gastaría
ese presupuesto, supervisora Grandi?
Más vigilancia, señor.
PARTAGAZ: ¿Qué es lo que busca?
GRANDI: Pues, actividad antiimperial,
como siempre.
PARTAGAZ: ¿Es intencional
la falta de algo específico?
GRANDI: No, señor.
Requiero algo más específico
a la brevedad.
Lagret, ¿cuál es el asunto
con Arvala-Seis?
Parece que todo en orden, señor.
La dimensión del conflicto
ha disminuido lo suficiente
para que la minería
reanude en la zona ocupada.
PARTAGAZ: ¿Y lo de los desplazados?
LAGRET: Continúan.
¿Como su informe incompleto
recomendando cómo resolver el problema?
Mi equipo está en espera de un reporte
del director del ministerio
de Arvala-Seis.
Porque sus resultados han sido
excelentes hasta ahora, ¿no?
-¿Qué hacemos aquí?
-¿Señor?
-¿Cuál es nuestro propósito, Lagret?
-¿En Arvala-Seis?
Se los pregunto a todos.
¿Qué hacemos en esta sala,
qué hacemos aquí?
¿Alguien?
Estamos para fortalecer
la seguridad imperial.
Al recolectar información,
proveer un análisis útil
y coordinar operaciones
efectivas encubiertas, señor.
Muy bien, Dedra, es el objetivo
de los estatutos de la OSI, y un error.
La seguridad es una ilusión.
¿Quieren seguridad? Llamen
a la Armada, desplieguen a las tropas.
Como una unidad médica,
primero tratamos la enfermedad,
identificamos los síntomas,
localizamos los gérmenes,
si surgen dentro o si vienen del exterior.
Si tardamos en identificar el daño,
es más difícil tratar la enfermedad.
-¿Entiende a lo que me refiero, Lagret?
-Sí, señor.
No pierda tiempo esperando un reporte,
lo voy a reasignar.
Blevin. Sector Morlana.
El incidente en Ferrix.
Es una corporación de seguridad.
Siguen a cargo en la zona.
Tenían una orden de arresto,
y hubo complicaciones que no anticiparon.
-¿Qué complicaciones?
-Varios decesos.
Propiedad dañada.
Interrupción de servicio.
Una unidad imperial Starpath
fue recuperada en escena.
-¿Quién fue responsable?
-No se sabe, señor.
Saldré después de esta reunión.
Debemos hablar antes de que se vaya.
-Jung.
-JUNG: ¿Señor?
PARTAGAZ: Quiero detalles
sobre la protección adicional
en el sector Abrion.
JUNG: Medias proactivas, señor.
Materiales de construcción
en embarques hacia Scarif, señor.
LUTHEN: Piensa en un nombre.
En un nombre para ti.
Clem.
Por los siguientes cinco días, serás Clem.
-¿Quién es?
-Trabajarás para ella.
-¿Que no estabas tú a cargo?
-Nunca dije eso.
Ella no estará de acuerdo.
Discutirá conmigo.
Lo mejor es que te quedes aquí
hasta que yo pueda hablarlo con ella.
Toma esto.
-¿Qué es eso?
-Es un anticipo.
Es un símbolo kuati. Es kyber azul.
Es un cristal. Es muy antiguo.
Es un recuerdo de la revolución
contra los invasores rakatan.
No aceptes menos de 50 000 por él.
Por cierto, tiene
un valor especial para mí.
Lo quiero de vuelta cuando esto acabe.
Si sigo vivo.
Lo quiero de vuelta.
-A cambio de 200 000, ¿verdad?
-Te doy mi palabra.
Hola, Vel.
VEL: Casi no recibimos el mensaje.
Gracias por venir.
Están patrullando
el antiguo valle de piedra.
Tardé un día entero en llegar aquí.
Eso me agrada, la vigilancia.
Cuento con tu disciplina.
Es obvio que algo está mal.
No, de hecho,
creo que todo está saliendo bien.
COMPUTADORA:
¿Hay algo en que pueda ayudarle?
Es piloto, sabe disparar y mentir,
puede hablar alarin, myo, nari,
tiene agallas y no dudará en asesinar.
-No puedo creer que estés haciendo esto.
-Es piloto.
Nos vamos en tres días.
Aumenta la posibilidad
de lograrlo con éxito.
¿Ahora? ¿Así?
Llevamos cinco meses,
no pondré a otra persona.
Va a separar el equipo.
Entonces, no es tan buen equipo, ¿o sí?
Son vulnerables y lo sabes.
Te compré una garantía de seguridad.
¿Cómo que compraste?
Le pagaré.
-No.
-Doscientos mil.
Comemos raíces y dormimos
en las rocas por la Rebelión,
¡y ahora tenemos a un mercenario!
Desperdicias energía,
sabes que tengo razón.
Esto tiene que funcionar, Vel.
El fracaso sería devastador.
¿Qué les digo a los otros?
Diles que todo esto es parte del plan.
-Entonces, ¿me estás dando a elegir?
-Sí.
Llévalo o cancélalo.
Iba a decirte que cancelaras.
Ahora hay una posibilidad
de lograr esta misión.
Tú llévalo y no digas
que le estamos pagando.
Puede ser un reemplazo
si hay alguna baja en el equipo.
En tres días,
si por alguna razón... ¡Mírame!
¿Quieres ser líder?
¡Así es como se hace!
Tienes tres días.
Si algo falla, algo sucede,
algo se complica,
estás al mando,
decide y cancela la misión.
Necesito saber que entiendes.
¿Y si él es el problema?
Esa es la ventaja de contratarlo.
Es reemplazable.
Tenemos que lograrlo, Vel.
Sí, sí.
Que sí.
¡Clem!
BLEVIN: De forma inmediata
vamos a requisar todos sus comunicadores,
armas e identificaciones.
No van a regresar a las barracas.
Saldrán de aquí, y serán escoltados
al centro de transferencia
donde le entregarán
cada una de sus pertenencias
a los inspectores imperiales
para ser revisadas.
Se les darán holocertificados
de sus pertenencias.
Los holocertificados serán confirmados
por oficiales de la OSI
hasta concluir su reporte
detallando su implicación y culpabilidad
en el incidente en Ferrix.
-Pregunta, señor...
-No.
Y no van a desperdiciar más recursos
imperiales leyendo esos reportes.
Pero le juro que no hice nada, señor.
Sí, exacto.
Fue una combinación
de los elementos de idiotez,
ineptitud y nula responsabilidad
para que esta falla llegara hasta un punto
incontrolable y desastroso.
¿Es en serio?
Mis archivos están repletos
de fallos de seguridad corporativa,
pero esto es demasiado.
Y usted, subinspector Karn.
Pregunta: ¿orgulloso?
Aún sigue a cargo. No será reemplazado.
Voy a ponerle fin
a su independencia corporativa.
Desde esta mañana, el sistema Morlana
está bajo una permanente
autoridad imperial.
Los felicito por ese gran trabajo.
VEL: ¿Me tengo que preocupar por tu brazo?
-CASSIAN: No.
-Es un camino largo.
Seguiremos toda la noche.
¿Quién es él?
¿Por qué no le preguntaste
cuando estabas ahí?
Solo me dijo que tú mandas.
Y que no ibas a quererme aquí.
Es todo lo que sé.
Él es alguien del que no vamos a discutir.
Cuando lleguemos al campamento,
les diremos que esto fue mi idea
y lo planeamos hace tiempo.
No vamos a mencionarlo.
Si se te ocurre decir algo,
tú y yo vamos a tener problemas.
¿Y por qué tan lejos?
Vamos a robar
la armería del cuartel de Aldhani.
Hay una base aérea cerca,
y no tiene nada que hacer
además de patrullar.
Así que esta es la ruta segura.
Él solo me dijo de la nómina,
no del cuartel.
No tengo idea de qué estás hablando.
¿Quieren asaltar una armería imperial?
-¿No vas a ayudarnos?
-¿"Ayudarnos"?
¿Cuántos somos o qué?
-Ahora somos siete.
-(RISITA) Siete.
-¿Siete contra todo un cuartel?
-Guarda tu energía.
Es una caminata larga.
-(SONIDO AGUDO SE APROXIMA)
-Ey, espérate, ¿qué es eso?
¡Abajo, escóndete!
No volverán por hoy.
Arriba.
Aquí dice cinco muertos.
Un local y cuatro empleados
de seguridad de Pre-Mor.
Escribieron mal Ferrix.
¿Dónde está mi unidad Starpath?
¿Dónde está?
En la reunión se mencionó,
tiene que estar por aquí.
Hay un rastro
de transmisión cerca de aquí.
Lo tengo.
"Varnisi. Equipo imperial
sin autorización. Ferrix 0430.
"Teniente recuperó una unidad
Starpath imperial NS-9 del sitio".
Ese, ese es el envío de Steergard.
Sí, es posible.
Cierto, tenemos jurisdicción.
Quiero que vayas con Blevin a su oficina.
Necesitamos todo lo que sabe sobre Ferrix.
-Sería mejor si vas tú.
-No quisiera llamar su atención.
COMPUTADORA: Orbitando Coruscant.
LUTHEN: Toma el control.
Protocolo de aterrizaje 037.
Protocolo 037.
CASSIAN: ¿Y este lugar qué es?
Nada especial.
Antes había cientos de asentamientos aquí.
Cuarenta mil aldhanis en las montañas.
Estuvieron aquí por siglos.
Pero solo le tomó al Imperio
una década desaparecerlos.
-¿Los mataron?
-No.
Se replegaron al sur.
Hay una zona comercial
en las Tierras Bajas.
Fábricas, nuevas ciudades,
urbanización imperial.
Aldhani tiene la desafortunada cualidad
de estar cerca de nada
y no tan lejos de todo lo demás.
Es el centro perfecto de distribución.
Si alguien quisiera
el control de la galaxia.
¿Y quién se supone que somos?
Aún hay pastores en las colinas.
Amantes de la naturaleza.
Místicos, ilusos.
Ten, bebe, falta mucho camino.
Mi asistente dice que se rehúsa a entregar
el archivo del incidente en Ferrix.
Tengo trabajo que hacer.
Fue una solicitud oficial
enviada por un oficial de mi equipo.
Le sugiero que agende una cita pronto.
Quiero el reporte de Ferrix.
Es mi sector.
Robaron una unidad imperial Starpath
de la base naval en Steergard,
y fue encontrada en la escena,
eso me da esta jurisdicción.
Ha estado aquí ¿qué, desde hace un año?
Tal vez debería hacer más méritos
antes de querer escalar.
No pedí que me diera consejos.
Si falla aquí, será usted sola.
¿No va a aceptar mi solicitud?
-Por segunda vez hoy.
-Bien, le diré al mayor Partagaz.
No se tarde.
SKEEN: Todos están muertos.
Mientras dormías,
vinieron y les cortaron la garganta.
Si estuvieras con Mossy, Garvish
o Saw Garrera
y te quedaras dormido vigilando,
pondrían tu cabeza para que aprendas.
Perdóname.
No le digas a Vel.
Yo, no. Tú, sí.
Mejor piensa qué le vas a decir
porque ahí viene.
De hecho...
Son dos.
¿Quién es el otro?
Tenemos que ver que nadie más venga.
Sí, ¿quién es?
Eso es lo que te iba a preguntar.
¿Qué está haciendo?
VEL: Júntense.
Él es Clem.
No lo había mencionado porque no sabía
si podría traerlo a tiempo.
Tuvimos mucha suerte.
Él ha peleado por su libertad.
Tiene muchas habilidades
que nos van a ayudar.
Es un poco tarde para sorpresas.
Él es Skeen y él, Taramyn.
Nemik.
Y Cinta.
Sabíamos que necesitábamos uno más.
Oye, ¿podemos hablar?
Deja que Clem se acomode.
Gracias por venir, Clem.
Necesitamos mucha ayuda aquí.
Cinta, dale de comer,
y revisa cómo está su brazo.
-Vel...
-Los postes del corral ya se cayeron.
Si no quieren perseguir animales
todo el día, mejor arréglenlos.
¿Okey? Ya escucharon.
Llevaremos a Clem a entrenar después.
ANUNCIO POR ALTAVOZ: Viajes Telgordo
con destino a Hosnian Prime,
Plexis y Efornis Major
están a punto de salir
de las plataformas 7-12 y 7-13.
Madre.
(LLORA)
¿Usted qué está mirando?
Quemadura de bláster. Hay que limpiar.
Me disculpo de una vez.
Ahorramos en analgésicos.
-¿Cómo lo conociste?
-Me lo recomendaron mucho.
-Ah, no lo conoces.
-Conozco lo suficiente.
Eso es todo. Si digo algo más,
es una violación de seguridad.
No, sí se ve fuerte.
Eso es obvio.
Y necesitamos ayuda,
pero ¿por qué tan tarde? Dime.
-Entonces, ¿cuándo?
-¿Le confiarías nuestras vidas?
Esta es mi decisión.
Es comprometido, lo puedo sentir.
-Eso quiero creer.
-¿Creer qué?
Su compromiso con la causa.
En este punto, es todo lo que importa.
Vel...
-¡Vel!
-Confío en él.
¿Okey? ¿Ya está?
KLEYA: La senadora Mon Mothma está aquí.
Nuevo chofer.
LUTHEN: ¿Lo conocemos?
Nunca lo he visto.
¿Chandrilano?
Sí, eso creo.
(RISITA) Senadora.
Es un placer verla.
Lo mismo digo, Luthen,
lamento llegar tarde.
Apenas voy saliendo, y alguien siempre
me recuerda todo lo que está pendiente.
Libere su mente, senadora.
Aquí el tiempo sí se detiene.
Es difícil ver tanta historia
y no sentirse honrado
ante la insignificancia
de la ansiedad diaria.
Ay, es cierto. Y era necesario oírlo.
-Ya conoce a Kleya.
-Sí, claro.
Nos referimos
a la galería aquí en Coruscant
como el templo no oficial de la paciencia.
Bueno, aquí me tendrán de visita.
Sería un honor.
Así que, un regalo para su esposo.
Sí, es su Día de los Días.
En Chandrila es una tradición,
una de muchas.
Tienen una gran historia.
Es un gentil modo de expresarlo.
Le mostraré el inventario.
Si recuerdo bien,
tiene interés en artefactos militares.
-Así es.
-Empecemos con el más antiguo.
Es un garrote tribal de Utapau.
Se ven estos artículos ceremoniales
en muchos lugares.
Este es auténtico.
Es un regalo único, pero...
Es un tesoro para un aficionado.
-Data del octavo asentamiento...
-¿Puedo ayudarlo con algo?
No, gracias, no podría comprar nada aquí.
Por favor, mirar no hace daño.
Tenemos unas monedas
antiguas interesantes.
Bueno.
Ah, intento expandir los gustos de Perrin
más allá de artículos bélicos.
¿Hay algo más que pueda interesarle?
Vino en el momento justo.
Tengo algo muy especial
que acaba de llegar.
Sígame.
Es una deidad de dos caras.
Estas tienen 14 000 años.
Una diosa del sol y una serpiente
del inframundo compartiendo la misma boca.
(RISITA)
Si no le interesa, necesito saber.
¿No cree que lo intento?
No lo pongo en duda,
pero necesito hacer planes
si no puede seguir apoyándonos.
El dinero está ahí, solo que
ahora es muy peligroso moverse.
Ya no puedo acceder
a los fondos como antes.
-Me están vigilando.
-Ah, están vigilando a todos.
Es diferente, están en todos lados.
Hay un espía nuevo a diario en el Senado.
Si visito el banco,
todos son caras nuevas.
-Y tiene un nuevo chofer.
-(SUSPIRA)
Me siento asediada.
Tengo muchas bocas que alimentar,
no puedo escarbar por siempre.
Encontré a alguien
que creo que puede ayudarme.
¿Alguien más?
¿Para incluirlo en el círculo? No.
-Sé lo que estoy pidiendo.
-No, ya estamos vulnerables.
Quiero fondos, no preocupaciones.
No me hable sobre la vulnerabilidad.
Nadie está en más riesgo que yo.
¿No cree que yo tengo dudas?
Sería la primera en caer.
¿Por qué no se lleva esto como préstamo?
-¿Puedo?
-Si a su esposo no le encanta,
con confianza devuélvalo.
Es una decisión arriesgada,
pero confío que tendrá el valor de volver
si le puedo ser de apoyo.
Sí, muchas gracias.
¿Estará aquí?
Pues, si no, Kleya puede localizarme.
Kleya, envuelve esto para la senadora.
¿Alguna novedad, Skeen?
Está con nosotros. Quédate.
GORN: No, no sabía.
¿Qué está pasando?
¿Por qué no avisaste?
¿Está aquí ya? ¿Dónde?
Lo están revisando.
¿Y no podemos opinar?
-No está a votación.
-¿Así nada más?
Ese era el plan.
¿Qué otra cosa no estás diciendo?
Nos va a ayudar.
Todo se complica. Tú mismo lo dijiste.
Son tres días y ya.
¿Qué pensabas hacer si no hubiera llegado?
¿Solo veo una nueva cara sin explicación?
Sabía que ibas a venir.
No estamos preparados.
No tenemos suficientes comunicadores, Vel.
-Creo que nos sobran dos.
-Son los de reserva.
Clem es nuestra reserva.
Hay un uniforme extra,
pero necesitamos tu cinturón y guantes.
¡Clem!
Él era necesario. Ya lo sabes.
Lo debiste consultar.
En eso estoy de acuerdo.
Clem, él es el teniente Gorn.
Es nuestro contacto en el cuartel.
Además, está herido.
¿Además de qué?
Además de ser alguien
que no me presentaron
y de quien ahora depende mi cuello.
-Yo estoy igual que tú.
-VEL: ¿Terminamos?
-¿Quién es él?
-Es Clem, está aquí, es lo que importa.
Se nos va la luz del día,
ya no pierdan tiempo.
Ayúdale a Nemik.
¿Por qué hay tantas patrullas
en las montañas?
Hay un ingeniero imperial
que viene de Coruscant.
Estamos marcando el camino viejo,
pero terminaremos mañana.
Voy a enfocar la atención
en las Tierras Bajas.
¿Por cuánto tiempo te tenemos?
A medianoche, tengo una inspección.
Vámonos ya.
¿Qué es todo esto?
Una cena para el gobernador.
-¿Cuál gobernador?
-El gobernador de Hanna.
-Compañero de regimiento. Ese gobernador.
-¿Es hoy?
Está en tu calendario.
Lo agregué hace un mes
cuando lo acordamos.
¿Qué, ya se te olvidó?
No se me olvida cómo cedí.
No creo que alguien sea capaz.
-Te diviertes, ¿no?
-No.
Espero con ansia ver a viejos amigos.
-¿Y quién más vendrá?
-Ahí está la lista de invitados.
MON: ¿Ars Dangor?
¿Sly Moore,
de la Cámara Privada del Visir?
-¿Algún problema?
-¿Es en serio?
Son personas que odian mis ideas.
Pasan el día destruyendo lo que intento.
Bueno, tal vez mañana ya no lo harán.
¡Ahora no, por favor, fuera!
No debiste invitarlos
sin asegurarte de que yo supiera.
Pues, es un poco tarde para cancelar,
pero como tú prefieras.
Buen plan, Perrin.
Y no, no lo digo en serio.
No los sientes cerca de mí.
Ay, ya me hice cargo,
estarás en la parte aburrida.
Estas personas son divertidas.
Ah, ¿lo son? ¿Se divierten?
Deberíamos invitar ghormanos
para ver si también se divierten.
Tus amigos divertidos
eliminaron sus rutas de embarque ayer.
¿Sabes qué les pasará?
Podemos reírnos del tema mientras cenamos.
¿Por qué no te tomas un descanso?
Si me obligas a poner atención, lo haré,
pero no vas a estar feliz.
No me lo vuelvas a hacer.
Escuché el rumor
que me compraste un regalo.
Lo voy a devolver.
¿Por qué todo debe ser aburrido y triste?
VEL: Akti Amaugh, el valle de las cuevas,
el valle sagrado.
El Imperio vino hace 13 años
y liberó la base aérea de Alkenzy
a 50 kliks al oeste de aquí.
Luego, descubrieron que las cuevas
eran perfectas como bodegas,
reclamaron la tierra para el emperador
y pusieron una presa
en Nasma Klain, el río sagrado.
Ahora, el cuartel de Aldhani es
un depósito de suministros, armas
y pagos de la nómina
de todo el sector imperial.
Cuartel, torre de vigilancia,
puestos de avanzada, todo para proteger
la pista que cruza por aquí.
Yo lo hago, es una pieza frágil.
La lluvia despega todo.
VEL: La pista sigue por debajo,
donde está el acceso
a la cubierta de un carguero Max 7 Rono.
-Vel dijo que eras piloto.
-¿Ya volaste un Rono?
¿Un carguero?
Eso no es volar, pero sí.
VEL: En la sala de atrás
de la cubierta de vuelo, hay una bóveda.
Ya estando ahí, nos llevaremos
las cajas con los pagos.
La subiremos al carguero,
y escaparemos por el túnel de la pista.
-Obvio que no está a escala.
-¿Escapar?
-¿En un Rono?
-Sí.
Eran cazas TIE las que vimos.
¿Qué tan lejos está la base?
-¿Del cuartel?
-Cincuenta kliks, ¿no?
-Cincuenta y dos.
-Bueno, 52.
Nos van a alcanzar en minutos.
En nueve minutos, lo medimos.
Okey, tendrán suerte
si llegan al horizonte.
Es un suicidio.
Exacto.
Por eso hay 40 hombres
en el regimiento del cuartel.
Saben que nadie es tan estúpido
como para intentarlo.
Solo nosotros.
Estas ruinas de aquí,
Nasma Brani.
Son un templo, lo que queda de él,
que estaba sobre el gran río.
Teniente Gorn, explícale.
Cada tres años,
desde que alguien
puede recordar el evento,
los aldhani se reúnen en este valle
por un evento celestial que llaman
Mak-ani bray Dhani.
El Ojo de Aldhani.
Miles de ellos.
Caminan por semanas para poder verlo
desde esta tierra sagrada.
¿Para ver qué?
Imagina 50 lluvias de meteoros
al mismo tiempo.
Como una cortina,
pero que se extiende por todo el cielo.
Hasta que el Ojo, la ventana
a la galaxia, se forma en el horizonte.
¿Ya lo viste?
Llevo aquí casi siete años.
Lo he visto dos veces.
No es el evento que era antes.
Ahora que todos fueron reubicados,
es un poco deprimente, pero...
El Ojo...
No es algo que puedas olvidar.
Una vez cada tres años.
Solamente por unos segundos.
De hecho, no es una lluvia de meteoros.
Es una banda de microdensidades
cristalizadas y noctilucentes.
Billones de cristales.
Son muy pesadas,
pero pequeñas e inestables.
Cuando el planeta pasa por el cinturón,
se abalanzan a la atmósfera,
se calientan y explotan.
En la superficie, es una belleza.
En el cielo, es un caos.
Calculamos una ruta de escape
que nos sacará
justo antes de que el Ojo se cierre.
Eso pasará en unos tres días, Clem.
Esa es la distracción.
Sí, nos dejará entrar y salir.
No sabrán que estuvimos.
Y si vencemos al reloj, nos iremos
antes de que sepan qué pasó.
Ahora, tienes mucho que aprender
y poco tiempo para hacerlo.
Así que lo que debemos saber es...
¿Estás con nosotros, Clem?
Pues, hagámoslo.
PARTAGAZ: Hablen.
Ella está exigiendo
el archivo del incidente en Ferrix.
La unidad Starpath recuperada
fue rastreada como robada
en una base bajo mi jurisdicción, señor.
Lo que quiere es aprovechar
la situación para tener el control.
Lo que debería hacer es enfocarse
en la seguridad de sus bases
y no en su beneficio propio.
Teniente Meero.
El objeto robado es de gran valor, señor.
En particular para los rebeldes.
Rastrear el robo podría exponer
su actividad en mi sector.
Pudo ser robado por dinero, ¿no es cierto?
Crearemos este conflicto interno
para buscar lo que al parecer será
un simple caso de robo frustrado.
Señor, en mi opinión, esto fue parte
de un continuo esfuerzo
de robar equipo de propiedad imperial,
con la intención
de organizar una rebelión.
Tengo tres presuntos casos en mis archivos
que sugieren que hay un patrón.
¿Qué opina?
Opino y veo actividad coordinada
en numerosos sectores.
¿Qué actividad?
Robos de objetos similares.
Varios intentos.
-Es una corazonada.
-Su control es lo que quiere imponer.
-Sí, señor.
-Aquí, actuamos
con base en información
validada y verdadera.
Avíseme cuando tenga
información que sea definitiva,
hasta entonces, mantenga
toda futura actividad en su sector.
Gracias, teniente.
Tiene dos sectores que supervisar.
Blevin se encarga de seis.
Él lo hace de una forma tradicional,
desde su oficina delegando,
él es, estoy seguro,
alguien difícil con quien trabajar.
¡Sus reportes trimestrales los tengo aquí
y los suyos, no!
¡Y desperdiciamos
valioso tiempo en este asunto!
Se espera mucho
sobre su desempeño, teniente.
Injusto, tal vez.
Pero no tiene sentido arriesgar
el potencial de escalar
en la cadena de mando.
Debería ser más competente y sutil,
por eso está aquí.
Es por eso que prefiero
oficiales como usted.
No se obsesione
con asuntos sin importancia.
Sí, señor.
A su favor, estoy impresionado
con el número de detenidos en Sev Tok.
Por arriba del requerido.
Debería enfocarse en ese tipo de labores.
-Gracias, señor.
-Es todo.
(SUSPIRA)
¿Sabes cómo se usa?
Ajá.
Son las especificaciones
del carguero Rono y de la consola.
Cuando termines con eso,
aquí está el mapa detallado del cuartel.
Y este es un libro de frases aldhanis.
¿Puedo acabar de comer?
VEL: Comerás.
Dejarás que Cinta revise tu vendaje
y aprenderás todo para la mañana.
Yo tomaré la primera guardia.