ANTERIORMENTE EN
ANDOR
¿No preferirías
darlo todo de una vez por algo real?
¿Qué robaríamos?
La nómina trimestral
de un sector imperial completo.
Blevin, el incidente en Ferrix.
Seguridad Corporativa, señor.
Aún están a cargo.
Una unidad Starpath imperial robada
se recuperó en la escena.
¿A cinco meses?
¿Agrego una persona nueva?
Te ofrezco un elemento importante.
-¿Qué quieres decir?
-Le voy a pagar.
Hemos comido raíces
y dormido en rocas por esta rebelión,
¿y ahora quieres un mercenario a bordo?
Lo aceptas o lo cancelas.
-¿Atacarán una armería imperial?
-¿No vendrás con nosotros?
¿Nosotros? ¿Cuántos nosotros hay?
Ahora somos siete.
Él es Skeen.
Taramyn.
Nemik.
-Cinta. Y el teniente Gorn.
-¿Quién es?
Es Clem. Está aquí, es lo que importa.
Desperdiciamos la luz del día.
Continuemos.
A partir de hoy, el sistema Morlana
está bajo la autoridad imperial.
Felicitaciones por eso.
Madre.
Senadora.
-Si no puedes cumplir, dímelo.
-El dinero está ahí.
Se está volviendo muy peligroso moverlo.
¿Crees que no lo he analizado?
Yo sería la primera en caer.
Es una bóveda.
Sacamos cajas de nómina de esa habitación,
las subimos al carguero
y escapamos por el túnel de la pista.
Lo que necesitamos saber es:
¿estás comprometido?
Hagámoslo.
Syril.
Estás encorvado.
¿Así te presentas ante el mundo?
Eso explicaría muchas cosas.
Uno no es líder a modo.
Si te recuerdan que te sientes derecho,
ya es muy tarde.
Bien podrías llevar un cartel que dijera:
"Prometo decepcionarte".
Lástima que no nos hayamos visto más
cuando estabas prosperando.
Ese recuerdo me sostendría.
Podrías haber ido
en el momento que quisieras.
Los seres civilizados saben que una
invitación abierta no es una invitación.
Supongo que no tienes porvenir.
Había una habitación.
Pudiste visitarme cuando quisieras.
-Lo sabes.
-Sé lo que me dices.
Intuyo el resto.
Intuyo que no tienes porvenir.
Había olvidado tus poderes adivinatorios.
-Recordaste cómo burlarte de mí.
-Olvidé que eres sensible.
Quizá hayas olvidado mi pregunta.
¿Tienes alguna perspectiva de futuro?
Lo resolveré.
Voy a llamar al tío Harlo.
Le pediré un favor a la familia.
Hace tiempo que no sucede.
Son momentos difíciles.
-Asumes que te recordará.
-Eso es divertido.
¿Y crees que hablará contigo?
Sé que sí.
Y sabrá por qué llamo.
Y me respetará
por haber esperado tanto para pedírselo
y por ser tan prudente con mi petición.
¿Qué le vas a pedir?
Que alguien te dé empleo, Syril.
Tienes grandes expectativas, ¿no?
El tío Harlo sabrá qué es lo mejor.
Todo está ahí.
Vel quiso que echara un vistazo.
Creo que tiene dudas.
Habla con ella si quieres.
Se levantará pronto.
No aportaste mucho.
¿Eso y el brazo lastimado?
Es obvio que te fuiste deprisa
de donde estabas.
Es un arma corporativa. Qué interesante.
No tiene caso molestarse.
Tienes suerte de estar vivo.
Hemos estado aquí durante meses
y el riesgo es grande.
-¿Cómo está tu brazo?
-Estaré bien.
¿Y de quién es esto?
No tenía nombre.
Sabes lo que significa, ¿no?
Sí, vi que tu mirada se dirigía a él.
Estuviste preso.
Ellos no lo saben.
No tienen idea.
¿Qué tal este?
"De la mano".
¿Dónde estuviste?
En Sipo.
Centro juvenil.
Tres años. Tenía 13 años cuando entré.
No lo conozco.
-Bueno, no te pierdes de nada.
-Sí.
Han construido muchas prisiones.
"El hacha olvida
lo que el árbol recuerda".
Nos toca ser el hacha.
¿De eso se trata?
¿Por eso estás aquí?
¿Por venganza?
Sí, eso basta por ahora.
¿Tú?
Me dijeron que podía ayudar.
Sí, pero no dirás quién te lo dijo.
Trabajar con otras personas no es fácil.
No.
No eres de los que juega en equipo.
Es difícil confiar en los demás.
Te preocupan los chicos.
Nemik es una sorpresa.
Inexperto, pero comprometido.
Cree en la causa.
Solo eso existe para él.
Luego está Cinta.
Cinta Kaz.
Ella es fría como el hielo y valiente.
Quizá sea la más ruda de todos.
Tiene pareja, por si querías saber.
¿Y el teniente?
Sin él, no hay plan.
Podría conducirnos a una trampa.
Ya habrían acabado con nosotros.
O quizá por eso estás aquí.
Vine para ganar y me marcharé.
¿No sería maravilloso?
El conductor está aquí.
Kloris.
Sí.
Sabes su nombre.
¿Leida está lista?
No sé.
¿Dónde está? ¿Leida?
¿Comiste?
¿A qué hora?
Acabo de bajar.
Lleva algo para el camino.
-¿Qué?
-Tenemos que irnos.
Cambio de planes.
Papá me llevará.
Me vas a llevar, ¿verdad?
Acláralo con ella.
Hoy no tengo clase temprano.
-Lo planeamos.
-Tú lo planeaste.
Trae tu abrigo. No está en discusión.
¿Hablas en serio?
¿Que si hablo en serio?
Vete. Nada te obliga.
¿Lo disfrutas?
Ve por tu abrigo.
No te queda de camino, ¿por qué lo haces?
Porque tenemos un horario,
el conductor espera.
-Lo planeé, y nos vamos.
-Lo haces solo para presumir.
-¿Qué?
-Vete.
¿Qué presumiría?
Que participas.
¿Qué? Eso es...
A nadie le importa. Puedes relajarte.
Eso es muy hiriente.
-¿Ves? Ahí tienes.
-¿Qué cosa?
Ese es mi punto.
Es por ti, ¿no?
Siempre es por ti.
¿Así quieres empezar el día?
Yo no empecé la conversación.
Agradezco mucho el apoyo.
Leche de dray.
Puedes vivir de ella.
Cuestionarás tu existencia
después de unos días, pero...
Memorable, ¿no?
Esa es vieja.
Vieja y fiel.
Y sólida.
Una de las mejores
herramientas de navegación.
No la interceptan.
Si se descompone, la arregla uno mismo.
Es difícil de manejar.
Sí, pero una vez que la dominas,
estás del otro lado.
Nos volvimos dependientes
de la tecnología imperial y vulnerables.
Hemos olvidado muchas cosas.
Nos obligaron a olvidarlas.
Cosas como la libertad.
Nemik ve opresión en todas partes.
Skeen finge no entender,
pero sé que asimila el mensaje.
Está escribiendo un manifiesto.
¿Te lo dijo?
Parece que algunas ideas
nos alejan de la libertad.
Algunas ideas.
Es muy confuso, ¿no?
Muchas cosas van mal, tanto que decir,
y todo sucede muy rápido.
El ritmo de la represión
supera la capacidad de comprensión.
Ese es el truco del pensamiento imperial.
Es más fácil esconderse detrás
de 40 atrocidades que de un incidente.
Pero lo tienen difícil, ¿no es así?
Es tan fácil aferrarnos
a nuestros derechos básicos
que deberán sacudir la galaxia
para que los soltemos.
Quisiera saber qué piensa Clem.
Sé a lo que me enfrento.
Todo lo demás tendrá que esperar.
Eres mi lector ideal.
-Lo lograste.
-Aún no le pongo título. Estoy esperando.
Está en proceso y queda mucho por decir.
O sea, mira.
Esto.
Inspiración nueva.
Dos objetos al azar.
Este marca un camino astral,
este, la senda de la conciencia política.
Ambos se basan en la verdad,
brindan resultados claros.
-Hechos básicos...
-Clem.
Continuará.
Hay mucho que hacer. Termínate la leche.
¿No confías en él?
Apenas confío en ti.
Obviamente, es una pista de lanzamiento,
hay que ajustar el índice de empuje
para subir la rampa.
-Sí.
-Está en una vía elevada.
-Tiene que ser, sí.
-Si se calibra el peso...
-¿Qué?
-¿Cómo lo harías?
¿Cómo calcularía el peso?
¿Es una prueba?
Es una pregunta.
No sabes
cómo sacarla de la pista, ¿verdad?
Sabemos cómo volarla.
-Pero primero tienes que subirla.
-Responde la pregunta.
No saben.
¿Verdad?
No saben cómo sacarla de ahí.
¿Cómo calculas el peso?
-¿Seguros que está en la vía?
-Sí.
¿Está montada?
¿Está lista para partir?
¿Están seguros de que así está?
Sí, estamos seguros.
El teniente Gorn está allí todos los días.
Bien.
Hay un embrague de carga.
Es una manija grande y fea
al lado del controlador del acelerador.
Justo debajo hay un medidor
donde se lee el peso.
¿Por qué no dice en el manual?
Porque es un trabajo personalizado.
Es un accesorio.
¿Qué hubieran hecho si no estuviera aquí?
Lo habríamos resuelto.
Queríamos estar seguros.
-Está bien. Yo la pilotearé.
-No, harás lo que te digamos.
Yo la volaré.
Diremos que es tu idea. No me importa.
Pero si mi pellejo está en juego,
yo sacaré esa cosa de ahí.
-Está bien.
-Sí.
Clem.
El patio de la torre.
La presa.
El cuartel general y las barracas
están en el lado este.
El túnel del Rono.
La torre de control.
Y el objetivo número uno:
la puerta en la base de la torre.
El Camino del Templo.
En el lugar hay una pendiente,
pero la distancia es correcta.
Y allá, de donde saldremos,
el Templo Antiguo.
Entiendo.
¿Qué es esto?
¿Tiro al blanco?
¿Dónde están?
Lo iban a limpiar ayer.
-¿Dónde están?
-Volverán pronto, señor.
¿De dónde?
Creo que están en la torre, señor.
La esposa del comandante
necesitaba ayuda para mover muebles.
Volveré en una hora.
Será mejor que esto esté en orden
o les prometo
que cancelaré
los permisos para el invierno.
Eres el soldado imperial Clem.
Eres un centinela de la base de Alkenzi,
te enviaron para un servicio especial.
Hombros atrás.
-Más.
-No me toques.
Si quieres algo, me lo dices.
¿Sabes caminar como soldado?
He visto cómo lo hacen.
Veamos si has prestado atención.
Fórmense.
No me importa adónde lo lleves,
sácalo de aquí.
Sí, señor. Enseguida.
¡Capitán Tigo!
Aquí está.
Aún desalojan a algunos.
¿Qué opina?
¿Como hotel?
¿Lo quiere o no?
¿La asignación?
No, aceptará la asignación.
Preguntaba si serviría
como cuartel general.
¿Puedo ser prefecto?
El título. Sé que no hay paga extra.
Puede usar un vestido de fiesta si quiere.
Póngalo en marcha
antes de mi próxima reunión de personal.
Se trata de confianza.
Somos como ellos.
Cumplimos órdenes.
La puerta se abre al acercarnos.
El teniente Gorn estará al frente.
Es el líder.
Es el guardián.
Así que no le quitamos la vista de encima.
Estamos concentrados. Escuchamos.
Nos adaptamos.
Y el último hombre
cierra la puerta detrás de él.
Escuadrón, alto.
¿Preguntas?
¿Qué harán ellas?
No te fijes en ellas.
Tienes suficiente de qué preocuparte.
Volvamos a caminar, rápido.
Deberían cambiarse.
¿Qué?
Es zurdo.
Cambien de lado.
¿Por qué no asimilas
lo que estamos haciendo
antes de empezar a hacer sugerencias?
¿Por qué?
¿Por qué cambiarían?
Skeen es zurdo.
Las armas van por fuera.
-¿Yo qué soy?
-Diestra.
¿Taramyn?
-Diestro.
-¿Cinta?
Diestra.
¿Nemik?
Diestro, pero dispara con la izquierda.
Está bien.
Vamos a cambiar.
¿Alguna otra sugerencia?
¡Esperen!
Tapen las armas.
¡Vamos!
-Ya se fue.
-No lo creo.
Pronto lo entenderán.
La sorpresa aérea
no impacta tanto como la terrestre.
Cabo Kimzi.
Señor.
¿Disfruta la vista?
Sí, señor.
A veces no hay mucho que hacer.
Siempre es inspirador, ¿no?
Supongo que sí.
¿Es cierto que van a derribar todo esto?
Se habló de eso.
¿Traerán la base aérea?
Es lógico.
Es un proyecto importante.
Ya no hay muchos dhanis
de los que preocuparse.
¿Cuántos cree que vengan mañana?
No sé.
Eran menos de cien la última vez.
Suficientes para detectarlos, ¿no?
¿Se imagina a algunos miles de ellos
en este lugar?
Sí.
Me lo imagino.
Regrese a trabajar, cabo.
Haré rondas mañana.
Espero encontrarlo en su estación.
Señor. Sí, señor.
"Hola".
Otra vez.
"Alto".
Es difícil.
¿Cómo está tu brazo?
Bien. Eres una sanadora.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
Estoy quitando tus cosas.
-No.
-Estorbaban.
Nunca lo hagas.
Revisarías el equipo de comunicación.
Oye.
Puedes vestirte solo.
¿Quién guardó los explosivos?
Fui yo.
Caben tres más aquí.
Vamos a verte.
Te volverás un soldado.
Quiero informes semanales de Ferrix.
Y quiero un control estricto
del presupuesto.
Ahora, ¿qué sucedió en mi ausencia?
La Confederación Finkly.
Aceptaron los términos...
¿Hosnian Prime?
Es inútil.
No han roto, extraviado o etiquetado mal
un solo componente militar
en los últimos años.
Quizá haya un registro no oficial.
No confiaría en nada que diga allí.
La Armada Imperial
es la única cuenta que les queda
y no admitirían que algo está mal.
Ya vete.
No me di cuenta que era tarde.
Me quedo contigo.
No sé lo que estoy haciendo.
En ningún aspecto.
Sí lo sabes.
Sigues una pista.
Kessel, Fondor, consolas de tiro de Jakku,
ojivas de protones de Base Cay,
la Starpath de Steergard.
Aunque tiene razón.
Es muy disperso para estar organizado.
Pero no crees eso.
Sé esto.
Si fuera ellos, así lo haría.
Lo dispersaría.
No robaría dos veces del mismo lugar.
Es demasiado aleatorio para ser aleatorio.
¿Dos archivos cada uno?
Concéntrate, Clem.
Por la Rebelión.
No necesito decirte
que te equivocaste con el tío Harlo.
Pero lo harás.
Dijo que no sentía
que el trabajo policial fuera tu camino.
Porque me conoce bien.
¿Y de quién es la culpa?
¿Puedo adivinar?
Quizá te esfuerces
en comprender al tío Harlo en el futuro.
¿En qué rama cree
que debería desarrollarme?
Dijo que lo pensaría.
Me costó trabajo describirle
la situación que nos trajo hasta aquí.
Le dije cuánto lamentabas lo sucedido.
Destaqué que fue un error enorme
del que aprendiste mucho.
Sí, escuché algo de eso.
¿Nuestra conversación?
Lo que tú decías.
Difícil no oírlo.
Por desgracia,
no pude oír la respuesta del tío Harlo.
Sabe que contamos con él.
¿Escaleras hacia el hangar?
Cuatro pisos, cuatro descansos.
¿Punto débil de la bóveda?
Esquinas superiores.
¿Distancia a la rampa de carga?
Veintiocho metros.
¿Señal de emergencia?
Rojo-rojo.
¿Señal de despejado?
Mi turno.
El teniente Gorn.
¿Por qué un teniente imperial
se involucró en esto?
¿Qué importa?
Parece que los demás lo saben.
Se enamoró de una mujer local
y perdió un ascenso.
Y perdió a la mujer.
Y el Imperio dejó de agradarle.
Cada uno tiene su propia rebelión.
¿El envío está seguro, señor?
¡Atención!
-Señor.
Continúen.
Preparé un horario reducido para mañana.
-Sé que lo ansiaban.
-Significará mucho para los hombres.
Y veo que el pórtico sigue sin pintar.
-Ya les había dicho, señor.
-Pero no lo han hecho
y un oficial de ingeniería de Coruscant
llega hoy a nuestra unidad.
A ver si pintarlo mañana en la noche
los hace entender.
Señor.
¿Puedo hablar claramente?
Clara y rápidamente.
Aldhani, señor.
No es la asignación que muchos elegirían.
Lo que uno escucha cuando está en Aldhani
es que quizá tenga la suerte
de ver el Ojo.
La idea de estar tan cerca y no verlo,
y sé que no podemos estar todos,
pero sería devastador tener
más que personal de guardia
mañana en la noche.
La quiero pintada pasado mañana.
Estaré aquí al mediodía
y espero verla relucir.
-Sí, señor.
-Gracias, señor.
Díganles que casi no se salvan.
No te muevas.
-Porque sabes lo que pasará.
-Oye, ¿qué haces?
Aquí vamos.
Lo sabía.
Sabía que estabas mintiendo. Lo sabía.
-Miren.
-¿Qué es?
Una kyber.
Kyber cielo.
La ha ocultado.
¿Skeen?
-Kyber cielo. Mira cómo brilla.
-¿Qué pasa?
Te lo advertí.
¿Llega sin nada más
que la ropa que lleva puesta
y una piedra que vale 30 000 créditos?
-Si hay un problema, acudes a mí.
-Aquí estoy.
Ya me quedé sin preguntas, Vel.
Llegué a mi límite.
No dice por qué está aquí,
de dónde es.
No dice en lo que cree. ¿Y ahora esto?
¿Quién lleva un tesoro a un robo?
No tenemos tiempo para esto.
Necesito saber con quién viajo.
Sabes exactamente quién soy.
-Y sabes que te mataré por eso.
-Bien.
Supongo que no es falsa.
-Es tu decisión.
-No te extralimites, Clem.
-Quiero lo que es mío.
-No me pongas en aprietos.
¡Basta!
Todos se calman.
¡Todos!
¡Se acerca algo!
¡Hay una nave en el valle!
Recojan sus cosas.
¡Rápido!
Guarda el arma.
Dale la piedra. Se matan después.
Harías lo mismo que yo.
Piensa lo que quieras.
¡No corremos peligro!
¡Se dirige hacia la guarnición!
¡Vayan por sus cosas! ¡Rápido!
Hablaremos cuando estemos a salvo.
Me pagan.
Por estar aquí.
¿Quieren saber?
Eso es todo.
-¿Qué?
-Sí, estoy aquí por el dinero.
¿No lo aceptan?
¿No lo valgo?
Me iré y les desearé suerte.
Pero esa es la verdad.
No quiero andar cuidándome las espaldas.
¿Lo sabías?
Lo traía o cancelaba la misión.
-¿Cancelarla?
-Debiste decirnos hace días.
Tal vez.
Habrían hallado otro pretexto.
¿Qué significa eso?
El día anterior siempre es duro.
Mucho tiempo para preocuparse.
¿Crees que tenemos miedo?
Tú sí.
¿Solo es por el dinero?
¿Correría este riesgo?
Por favor.
Quizá seas tú el que tiene miedo.
Claro que tengo miedo.
Pero es diferente
tener miedo y perder la calma.
¿Quieren retractarse?
Tomen una decisión.
No me usen como excusa.
¿Cinta?
No.
Ella no me dijo.
Vamos al campamento sin hacernos daño.
Ahí pueden meditarlo.
Todos.
Rápido.
Me viste hablando con Gar Tafeed.
Estuviste ocupado.
Él sabe más sobre lo que haces que yo.
Debe ser incómodo.
¿Cuándo pensabas hablarme
de la nueva fundación?
Bueno, pensé que no te interesaría.
¿Por qué?
Es de caridad.
¿Cómo se llama?
Kloris.
-¿Kloris?
-¿Señor?
¿Podría tomar la vía rápida?
Sí, señor.
Se parece a tu maqueta.
Claro.
Tuve mucho tiempo para analizar
y hemos venido a hurtadillas
durante meses.
Debemos hacer la señal pronto.
Encendamos una fogata. Vamos.
Está bien, con eso basta.
Skeen.
Ella quiere que te hable de mi hermano.
Hay una versión larga,
pero lo que importa es que lo mataron.
Era agricultor.
El prefecto imperial llegó,
tomó su tierra y la inundó.
No pudo enfrentarlo.
No lo soportó y se suicidó.
Siempre odié al Imperio.
No sé cómo llamar lo que siento ahora.
¿Qué cultivaba?
Árboles.
Pirules.
Cientos.
Eso es lo más parecido a una disculpa.
Prácticamente lo es.
Taramyn está a cargo ahora.
Totalmente a cargo.
Debo saber que lo entiendes.
¿Dónde estarás?
Si todo sale bien,
nos veremos mañana en la noche.
Necesito oír que vas a seguir el plan.
No tendrás ningún problema conmigo.
Buena suerte.
Nada de despedidas hoy.
Hay mucho que hacer mañana.
Pensé que la apagarías.
Eso iba a hacer.
Dijiste eso hace una hora.
¿No te dejo dormir?
Hoy no pasará nada.
Si quieres hacer algo,
ve a limpiar monedas.
¿Contenta?
¿Revisaste tu equipo de comunicación?
-Sí.
-¿Y el de la Fondor?
No me gusta verte nervioso.
No puedes hacer más, Luthen.
Estarán bien o no.
¿Qué? Es una predicción temeraria.
-Te pueden relacionar solo con Vel.
-No.
Con el ladrón. Andor.
No tuve cuidado.
Tú querías que esto sucediera.
Fue necesario.
No va a ser perfecto.
Lo deseaba demasiado.
Vendrán clientes en la mañana.
Sí, estaré listo.
Habrá terminado mañana a esta hora.
O estará comenzando.
Así es.
Subtítulos: Ivonne Said Marinez