[musique du générique]
LA SURPRISE DE NOËL
[musique de Noël]
[grelots]
[fille] Billy, réveille-toi.
Hein ?
T'as entendu ça ?
De quoi tu parles ?
[inspiration de surprise]
[murmure] Je crois que c'est lui.
[inspiration]
[grincement]
[musique espiègle]
Chut.
[père Noël à la télé] Votre maman m'a dit
que vous aviez eu de très bonnes notes.
- [enfant 1 à la télé] On a été sages.
- [enfant 2] J'adore l'école.
[père Noël] C'est très bien. Maintenant,
je vais livrer mes autres cadeaux
à la vitesse de la lumière.
[enfant 1]
C'est incroyable, père Noël. Merci.
[père Noël]
Avec plaisir, mes chers petits.
[enfant 2] J'espère que tous les enfants
vont être gâtés.
[la télévision devient indistincte]
[froissement]
[succion]
[inspiration paniquée]
[grognement]
[rot]
[la créature mange]
[inspiration paniquée]
[musique intense]
- [grognement]
- [panique]
[garçon] Ah.
[cri]
[elle hurle]
[couinement]
- [grogne]
- [respiration saccadée]
[renifle]
Leah
sage.
[Leah pleure]
[haut-le-cœur]
[renifle]
William...
- [William gémit]
- [renifle]
[musique intense]
... sage.
[spasmes]
[inspiration]
Rester sage.
[pas qui s'éloignent]
[la créature grogne]
[ils halètent]
[Leah halète fortement]
[musique intense]
C'est...
C'est exactement ce que je voulais.
Billy.
Qu'est-ce qu'il nous aurait fait
si on n'était pas...
sages ?
[musique de Noël]
[la créature grogne]
[la musique de Noël continue]