Восемьдесят долларов.
Или можем удвоить.
- Давишь, дедуля?
- Тебе лучше знать.
Отец, вы знали?
Мэтью? Что ты тут делаешь?
Вы знали, что она моя мать?
Да. Вы знали.
Я не мог тебе рассказать. Даже когда хотел.
Не прикрывайтесь саном, отец.
- Постой. Ты священник?
- Бери деньги и ступай.
Я открыт, Мэтью.
- Я здесь.
- От вас...
...я не ждал...
Я столько раз
обращался к вам за советом.
Вы видели, как мне тяжело,
но решили утаить единственное,
что могло изменить мою жизнь.
Прошу, отец, объясните мне,
почему вы так сделали.
Я молился, чтобы Мэгги раньше
нашла в себе силы признаться тебе.
Когда я был ребенком, у нее не было сил
пройти девять кварталов, повидать меня.
Или утешить, когда моего отца убили,
и я думал, что...
Я знал, что остался совсем один.
- Ты не был один...
- Был!
Вы оставили меня в неведении.
Да, это правда.
Почему?
- Что сказала Мэгги?
- Я спросил у вас.
Она хороший человек.
С недостатками, как и все.
Она мучилась из-за своих решений.
Но она всю жизнь
пыталась загладить вину.
Вы не ответили на вопрос.
Когда растешь без родителей, Мэтью,
ты не узнаёшь их как людей.
Нужно понимать это,
чтобы понять ее.
Пойдем отсюда. Дурацкая затея.
Это точно.
Мы уже пришли. Останемся на минутку.
Через три недели
мы не сможем никуда ходить.
- Верно.
- На минутку. - Эй.
- Я?
Да, ты. Можешь помочь?
- Не могу.
- Пожалуйста.
Мне нужно 60 секунд,
чтобы уложить этого придурка.
Максимум три минуты.
- Так, самое время уходить.
- Да. Пойдем.
Что тебе нужно?
Ничего особенного.
Просто давать воды, протирать лицо.
Давай.
Мэгги. Послушание, скудность...
Целомудрие.
Ты уже такое делала?
У тебя есть братья?
Нет. И на бокс впервые пришла.
Черт.
Так зачем меня попросил?
Монашка вряд ли что-то подсыпет в воду.
Все будет нормально.
Просто вставляй мне капу в рот
в начале раунда.
Давай воду в перерывах.
Ты сказал, тебе нужно 60 секунд.
Да. Это на всякий случай.
Точно не знаешь.
Воды.
Давай. У меня одна минута.
- Можешь убрать?
- Убрать?
- Да.
Мэгги, что с тобой?
Мэгги? Мэгги.
Не знаю, как нужно было поступить.
Наверное, я лукавлю.
Услышав, что Мэгги назвала меня сыном,
я подумал...
Сначала я подумал, что был идиотом.
Столько лет
это было у меня перед носом.
Потом вспомнил, что еще дольше
это было перед носом у вас.
С самого начала.
А мы столько говорили о правде.
Мы с вами.
О моей правде, о Божьей.
Теперь кажется,
что все эти разговоры были ложью.
Стыдитесь.
В офисе нельзя было?
Зачем ехать в такую даль?
Когда всё я объясню вам
и руководящему спецагенту, вы поймете.
Уж надеюсь.
- Простите, босс.
- Входите.
Мама?
- Куда ты их положила?
- Минутку.
Ты не понимаешь.
Понимаю, Эллисон,
но мне всё равно. Шевелись.
- Пусть твой отец подпишет бумаги.
- Я знаю. Пока, мама. Она хоть говорит с вами.
Моих дочек не оторвать от телефонов.
Можно подумать, это плохо.
Простите за беспорядок.
Ремонт уже давно должны были закончить.
- Какой вам?
- Без сахара.
Мне не надо. Спасибо.
Беседа со спецагентом Рахулом Надимом
и руководящим спецагентом Тэмми Хэтли,
проведенная
управляющим спецагентом Уинном
из отдела
профессиональной ответственности ФБР.
Ладно, Рэй. Мы слушаем.
В чем дело?
Хороших слов тут не подобрать.
Но я считаю, что Уилсон Фиск
участвует в преступном сговоре
и использует ФБР
в качестве невольного соучастника.
Также есть основания полагать,
что Фиск коррумпировал агента охраны.
Кого?
Декса.
Речь идет
о спецагенте Бене Пойндекстере?
Да, сэр. В это трудно поверить,
но я думаю, что нападение на «Вестник»
совершил Пойндекстер.
Что вы такое несете?
Почему вы так считаете?
Вчера вечером
я хотел проверить свои подозрения,
и Декс ранил меня.
Боже правый.
Сэр, ваш отдел должен начать
внутреннее расследование по Фиску,
Пойндекстеру и всей ситуации.
Для протокола:
этим занимался я.
Руководил охраной Фиска.
Хэтли делала всё по правилам,
и это не должно коснуться ее.
Ответственность на мне.
Рэй, прости,
но ты в административном отпуске.
С этого момента. Я понимаю.
И буду сотрудничать.
Итак,
что делаем дальше?
Сначала вызовем вам скорую.
Нет!
Рэй, опусти пистолет! Прошу!
Черт побери, Рэй.
Ты приходишь с этим сюда?
Ко мне домой? Садись.
Сядь.
Твои отпечатки, твое оружие, запись.
Нужно объяснять, что это значит?
Ответь на мой вопрос.
Ты понимаешь, в каком ты положении?
Рэй.
Ты понимаешь?
Да, босс.
Понимаю.
Теперь не я твой босс.
А Уилсон Фиск.
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Ты не обязана убегать.
Можно спрятаться.
Вряд ли.
После того, что я сказала Фиску.
- Куда ты уедешь?
- Не знаю.
Мы платили за Мэтта,
но мои счета не оплачивай.
Брось. Ты вернешься.
Фиск не прекратит искать меня.
Тогда не прячься и не убегай.
Делай как я.
Будь на людях, чтобы он не тронул тебя.
Это не имеет значения, Фогги.
Участие в выборах
пока что защищает меня.
Ты не признался,
что убил его лучшего друга.
Веский довод.
- Может...
- Фогги, я уеду.
Когда расскажу Мэтту, что предала его.
Брось.
Ты его не предавала.
Из-за меня Фиск знает,
что Мэтт — Сорвиголова.
Он точно не знает.
Ты ничего не сказала.
Тебя там не было. Он...
Он так посмотрел на меня.
Он знает.
Уничтожишь их?
- Нет, Фогги.
- Возьми.
Спасибо.
Я пойду.
Мы с этим справимся.
Не знаю как, но справимся.
Береги себя. Пожалуйста.
Перемены могут пугать, Маркус.
Даже когда они к добру.
Нет, не к добру.
Слушай, Докери — прекрасные люди,
и они будут твоей семьей.
Но ты навсегда останешься
в нашей семье.
Мэгги.
В чем дело, Пол?
Мэтью знает.
СДАЕТСЯ ВЕСЬ ЭТАЖ
Теперь ты всё знаешь, Мэтти.
Всё, что мне нужно.
Это ни черта не меняет.
- Рэй?
- Да?
К тебе пришел коллега.
У меня рука слишком маленькая.
Вовсе нет. Смотри.
Просто держи пальцы вот так, на шве,
и при броске выверни запястье.
И он закрутится?
Еще как.
Вот и он. Доброе утро, Рэй.
Папа, он учит меня бросать крученый.
Хочешь яичницу?
Нет, спасибо.
- Собирайся в школу, Сами.
- Но, папа...
Сначала школа.
Ладно.
Это классно.
Спасибо, мистер Пойндекстер.
Лучше Декс.
Мы с твоим папой давно знакомы.
Декс, чем обязан?
Ты хвастался
кулинарными талантами Симы,
и я выдумал предлог, чтобы проверить.
Тебе не нужен предлог.
То, что ты для нас сделал...
Тебе здесь всегда рады.
Дорогая, надо обсудить работу.
Ладно. Но быстро.
А то яичница Декса остынет.
Зачем ты пришел?
Тебе нужен я, а не моя семья.
Ты мне нужен, это точно.
Ты жестоко развел меня
с адвокатом, Рэй.
Убедил меня в своей поддержке.
Но Фиску ты нужен живым.
Что ему надо от меня?
Твой друг.
Которого ты привел ко мне домой.
Я не знаю, кто он и где он.
Ты знаешь.
Но это не срочно.
У тебя кровь, Рэй.
Я отвлеку Симу, пока переодеваешься.
Пойдем. Сегодня работаем в паре.
Запах божественный.
На вкус не хуже?
Черт.
Для этого есть управдом.
Я сам могу, черт возьми.
- Всё нормально?
- Офигенно.
Карен и Мэтт пусть делают что хотят.
Я не убегу.
Сейчас нельзя сдаваться.
Люди верят в тебя.
Миссис Уобшолл
подошла ко мне в магазине.
Сначала я ей не поверила,
но она показала мне видео.
Ты говорил естественно. Потрясающе.
О чем ты говоришь?
Когда вы выходите за рамки фактов
и со страстью относитесь
к своей работе, вы можете...
Мать моя.
Надо работать над концовкой,
но у этой записи почти 100 тысяч
просмотров за первые сутки.
Половина полицейских Нью-Йорка
перепостила это.
Блейк Тауэр ответил?
Полная тишина.
Ты навесил на него
ярлык сторонника Фиска,
и любой его ответ лишь всё ухудшит.
- Ого.
- Фогги, если ты воспользуешься этим...
Я могу победить.
И в качестве окружного прокурора
первым делом займешься Фиском.
У меня мало времени.
Фиск что-то задумал.
Подробнее, Рэй.
Я не знаю. Когда узнаю, позвоню.
Будь готов.
Готово.
Отлично, партнер.
Очень фигово,
что ты узнал о матери так, Мэтти.
Да. Ты должен был рассказать.
Может, я обещал ей не рассказывать.
Это не оправдание.
Я знаю, сынок.
Но когда я поймал пулю,
у Мэгги было полно времени,
чтобы рассказать. Но нет.
Это было не моим, а ее решением.
Вы оба лгали. Оба ушли.
Я не уходил от тебя.
Ты не упал в том поединке, как обещал.
Зная, что тебя за это убьют.
Я сделал это для тебя.
Показал, из какого теста
сделан твой отец.
Для него самолюбие было дороже сына.
Ты это показал.
Это не самолюбие, а кодекс.
Мужской.
Приятное ощущение,
когда мой кулак бьет в чье-то лицо.
Когда я жду, что он упадет,
потому что я его уложил.
Да, признаю.
Возможно, это было для меня главным
и лишило меня всего,
в том числе тебя.
Но ты поступаешь так же.
Нет.
У тебя тоже есть кодекс.
Ты избиваешь людей.
Успокаиваешь себя тем,
что никого не убиваешь.
С нами что-то не так, Мэтти.
Такова наша природа.
Твоя природа, отец.
Я не такой, как ты.
Я не сдаю бои,
не заставляю других страдать
из-за дурацких кодексов.
Перестал.
Когда я доберусь до Фиска,
я убью его.
- Сестра Мэгги?
- Девин.
Простите, сестра Мэгги?
Не хотела мешать. Мне сказали, вы тут.
Он ушел. Не знаю куда.
Это вопрос жизни и смерти.
Вы знаете, когда он вернется?
Он не вернется.
Я...
Я не понимаю. Почему?
Он узнал правду.
Что я его мать.
Он никогда не говорил... о вас.
Я была опасна для Мэтью,
когда отказалась от него.
Сейчас столько знают
о послеродовом периоде, но...
...тогда...
...я думала, что предаю Бога.
Тогда я еще не принесла обет, но в душе
верила, что совершила
непростительный грех.
И я заменила этот грех другим.
Я бросила своего ребенка.
Почему вы рассказали ему сейчас?
Я не рассказывала. Он сам узнал.
Я хотела рассказать ему.
Когда Джек был жив, я убедила себя,
что Мэтью не поймет правду.
Когда Джек умер — что от правды
будет больше вреда, чем пользы.
В итоге я поняла,
что я слишком труслива.
Господь знает, что делает.
Отправил ко мне Сорвиголову
из Адской кухни.
Показал мне, к чему привел мой грех.
Господь дал мне
новую возможность всё исправить.
И я вновь не смогла.
Мэтью знает, кто я и какая я.
Он не вернется.
Простите. Я не должна
взваливать это на вас.
Просто...
Не знаю, что сказать.
Что сказать тому, кто нанес
твоему другу неизлечимую рану?
Ему наверняка очень больно.
Когда найдете его,
ему будет нужен друг.
В том-то и дело.
Я не могу тут остаться.
Фиск знает про Мэтта.
Я хотела предупредить его.
- Вам грозит опасность?
- Да.
Фиск хочет убить не только Мэтта.
Вам есть куда пойти?
Нет, хотела уехать
на первом же автобусе.
Я могу вам помочь.
Нет, сейчас лучше держаться
от меня подальше. Поверьте.
Церковь помогает людям прятаться
уже две тысячи лет.
Спрячьтесь здесь.
Я кое-кому позвоню,
и к выходным у вас будет убежище
на другом конце света.
Позвольте помочь вам.
Ради Мэтью.
Да.
Народ, минутку внимания.
Добрые вести после дерьмовой недели.
С радостью сообщаю, что спецагента
Пойндекстера восстановили в должности.
Оказывается, даже в Вашингтоне
людям прощают добрые дела.
Серьезно.
То, как вы сплотились
и наняли Дексу адвоката...
Я вами горжусь.
Если не помогать друг другу,
кто поможет?
Скажешь что-нибудь, Декс?
Я просто хотел сказать спасибо.
Без вашей помощи я бы не вернулся.
Особенно твоей, Рэй.
Я еще верну тебе должок за всё,
что ты сделал.
Отличное выступление, Фрэнклин.
Я с энтузиазмом отношусь
к возможностям закона.
В следующий раз постригись.
Он становится знаменитым.
Тео, ты должен
увидеть фильм с твоим братом.
Поешь, милый. Иди сюда.
Постой, мам.
Мне нужно поговорить с Фогги.
Мы быстро.
Не бойся, Фогги. Ее не съедят.
Марси, ты не думала
заморозить яйцеклетки?
- Никогда не поздно.
- Анна!
Надеюсь, это важно.
Ты должен отказаться от того,
что сказал про Фиска.
Ты о чем?
Сними новое видео.
Сделай заявление. Скажи, что был пьян.
Напротив, брат мой.
Этого я точно не буду делать.
Я должен воспользоваться возможностью
и разоблачить Фиска.
Нет. Фогги, послушай.
Ты должен извиниться.
Что случилось? Тебе угрожают?
Фогги, дела плохи.
Год назад часть поставщиков
перестала принимать заказы.
Они просто перестали.
Без весомой причины.
Никакие деньги не помогали.
Через несколько месяцев
начались финансовые проблемы.
И не было залога, чтобы взять кредит...
Почему ты не сказал мне? Я бы помог.
Мне не пришлось. Дело вот в чем.
Мне позвонили из банка,
о котором я даже не слышал,
и предложили помочь.
Банк «Красный лев».
- Черт.
- Ты их знаешь?
Продолжай.
Кредитный специалист научил меня
манипулировать цифрами.
Чтобы приукрасить ситуацию.
Бах! Мне сразу дают кредит.
Я особенно не задумался.
Жизнь продолжается.
У нас здесь всякое бывает.
И вернулись бывшие поставщики.
Да. Ты прав, так и было.
Потом к тебе кто-то пришел.
Сегодня. Пришел пожилой англичанин.
Он знал всё о вранье
в заявке на кредит.
Он попросил убедить тебя
отказаться от того,
что ты сказал про Фиска,
или банк потребует свои деньги.
Конечно.
Фогги, та заявка...
Если кто-то станет проверять...
Ты сядешь в тюрьму.
Не только я.
Мама с папой тоже подписали.
У нас прибавление.
Садись, Рэй.
Просто не верится.
У Фиска есть что-то на всех вас?
Аринори?
Лучше об этом не говорить.
И мы здесь не упоминаем его имя.
Это правило, Рэй.
Мы называем его кодовым именем.
Каким именем?
Главный.
Облава, господа.
Нужно брать их быстро и жестко.
Главный хочет внести ясность.
ФБР! Не двигаться!
Черт! ФБР!
На землю, быстро!
На месте.
Джон Хаммер, вы идете с нами.
Доброе утро, мистер Старр.
Я займусь ею.
Пройдите без шума.
- Смена кончилась, народ.
- Мы пришли час назад.
Приказ Хэтли.
Видимо, наказывает за то,
что вернулся так быстро.
Спасибо, что и меня прихватил.
Она начальник.
Пока.
Как он это сделал? Деньги?
Я знаю вас десять лет.
Закрой рот.
Или что? Подставите за другое убийство?
Смотри вперед.
Здесь нет микрофонов, но они наблюдают.
Вы убили Уинна.
Как вы можете с этим жить?
Я убила его, чтобы спасти тебя.
Да. Это твоя вина.
Я не просила лезть в квартиру Декса.
Я бы запретила, и тебя бы тут не было.
Но ты здесь.
Не верю, что вам это нравится.
Мы это сделали.
Мы можем прекратить это.
Рэй, отсюда выхода нет.
Фиск отметил тебя больше года назад.
Что значит отметил?
А как твоя невестка
лишилась медстрахования?
Тебе пришлось просить повышения,
и ты выпросил для него пентхаус
и всё, что он хотел.
Я же сказала, выхода нет.
Это не наш уровень.
Вы могли пойти в полицию,
Внутреннюю безопасность.
Не забирать меня с собой.
Не убивать агента.
Подать рапорт.
Увезти семью в безопасное место.
С Фиском такое не пройдет.
У меня было двое детей, Рэй. Они устроили ДТП.
Я развелась.
Надеюсь, бывший в безопасности.
Но Элли со мной, так что...
Подумай о Симе и Сами.
И делай как велит Фиск.
- Где миссис Шелби?
- Она в пути, сэр.
Нет.
Надим.
Пойдем.
- Да.
- Фиск покинул отель.
Как это возможно?
Не думаю,
что он переманил только Декса.
Он везет Фиска
на встречу с главарями мафии.
- Какие-то переговоры.
- Где?
Я отправлю адрес.
Но если захватишь Фиска с поличным...
Это наш шанс убрать его.
Спасибо, Надим.
Встретимся внутри, Надим.
Что мне делать?
Будь готов.
Сорвиголова поймет,
что это ловушка, но всё равно придет.
Ресторан «Ред Фиш Блу»,
угол 48-й улицы и 9-й авеню.
Ты же не поведешься на это?
Этот человек не на твоей стороне.
Уже нет.
Это неважно.
Ты уже давно не применял
веревки из тайского бокса.
Парень в костюме отделал меня.
Я не могу работать на дистанции.
Нужно завлечь его в ближний бой
и вырубить.
Злость мешает тебе думать ясно.
Это тебя убьет.
Мэтти, не надо.
Твоя мать бросила не только тебя.
Она бросила и меня.
Ты ждешь сочувствия? Этого не будет.
Она бросила нас,
потому что мы прокляты.
Она знает, что в нас засел дьявол.
Так это моя вина?
Ты можешь быть честным с собой?
Ты надел эту маску, потому что в ней
ты не стыдишься того, кем являешься.
В ней ты можешь причинять боль людям
якобы ради чего-то важного,
чего-то хорошего, может, для Бога.
Но это неправда, и мы оба это знаем.
Вы с отцом — два сапога пара.
Продажный боксер,
которому нравится причинять боль
и брать деньги, сдавая бои.
И его сын,
убеждающий себя,
что он лучше своего преступного отца.
Ты родился из ничего.
Ты останешься ничем.
- Арестуйте меня, или я уйду.
- Сиди.
У нас есть право на адвоката.
Чушь какая-то. Чего мы ждем?
Как увидим — поймем. Ты знаешь, что происходит?
Нас взяли очень тихо. Никакой прессы,
конвоирования на публику.
Привезли сюда, а не в центр.
ФБР что-то нужно.
- Фиск?
- Что за чертовщина?
Это возможность, мистер Старр.
Я привел вас сюда,
чтобы предложить защиту.
От расследований и преследования
федерального правительства.
Ерунда. Это ловушка.
Присяжные, если вы слышите, —
я абсолютно невиновна.
Я даже не знаю этих людей.
Сколько? Твоя доля?
- Двадцать процентов.
- Бог мой.
От всего.
От тебя разит дерьмом,
хоть и ходишь в белом костюме.
Я знаю, в чем дело. Все мы знаем.
Если мы в чем-нибудь признаемся,
ты выбьешь себе
еще один месяц в номере люкс.
Нет. На меня не рассчитывай.
Теперь моя доля — 25%.
Должна признать, Фиск.
Ты умеешь устроить шоу.
Один вопрос. Где оставлять деньги?
ЭЛЕКТРОЩИТОВАЯ
ПОСТОРОННИМ ВХОД ЗАПРЕЩЕН
ОПАСНО
ВЫСОКОЕ НАПРЯЖЕНИЕ
Если ты подсказал ему...
Я сказал то, что ты просил.
Ты был со мной.
Идем.
Двигаюсь к лестнице С. Достать оружие.
СИГНАЛ ОТСУТСТВУЕТ
Ты убьешь меня?
Нет.
Не тебя. Фиска?
Слава богу.
Когда он вернется?
Через несколько минут.
Спасибо.
Карен Пейдж обнаружена
в Клинтонской церкви.
Не пускать туда полицию
до будущих распоряжений. Ясно?
Что Фиску нужно от Карен?
Он приказал убить ее.