[ดนตรีเปิดเรื่องบรรเลง]
[ดนตรีอิเล็กทรอนิกส์บรรเลง]
(ฆีบาโร)
- [เสียงนกร้อง]
- [เสียงลมพัด]
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
[เสียงอีการ้อง เสียงร้องโหยหวน]
[เสียงน้ําตก]
[เสียงนกร้องจ้อกแจ้กจอแจ]
[เสียงโลหะกระทบกัน]
[เสียงม้าร้อง]
[เสียงแมลงร้อง]
[เสียงเงียบลง]
[พูดไม่มีเสียง]
[เสียงโลหะกระทบกัน]
[เสียงม้าหายใจแรง]
[เสียงเงียบลง]
- [ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
- [เสียงผู้ชายร้องโหยหวน]
[เสียงทหารคุยกันฟังไม่ได้ศัพท์]
- [เสียงแมลงร้อง]
- [เสียงนกร้อง]
[เสียงเงียบลง]
[เสียงดังขึ้น]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[เสียงเงียบลง]
- [เสียงนกร้อง]
- [ทหารคุยกันฟังไม่ได้ศัพท์]
[เสียงวักน้ํา]
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
[เสียงม้าร้อง]
- [เสียงแมลงร้อง]
- [เสียงม้าร้อง]
[เสียงทหารคุยกันฟังไม่ได้ศัพท์]
[เสียงเครื่องประดับดังกรุ๊งกริ๊ง]
[เสียงผู้หญิงกรีดร้อง]
[ทุกคนส่งเสียงตกใจ]
[เสียงทุกคนเอะอะโวยวาย]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[เสียงผู้คนเอะอะดังอลหม่าน]
[กรีดร้อง]
[เสียงอื้ออึงในหู]
[เสียงผู้หญิงกรีดร้อง]
[เสียงทหารตะโกน]
[เสียงทหารตะโกน ออกแรง]
[เสียงทหารตะโกนร้องต่อสู้กัน]
[เสียงอื้ออึงในหู]
[เสียงดังขึ้น]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[เสียงทหารตะโกนร้อง]
[เสียงม้าร้อง]
[เสียงร้องดังอื้ออึงในหู]
[เสียงดังปุดๆ]
[เสียงผู้หญิงกรีดร้อง]
[เสียงกรีดร้องดังอื้ออึงในหู]
[เสียงกรีดร้องเบาลง]
[เสียงแมลงร้อง]
[กรีดร้อง]
[เสียงเงียบลง]
[เสียงกรีดร้องดังขึ้น]
[หายใจเฮือก]
[เสียงแมลงร้อง]
[เสียงเงียบลง]
[เสียงดังขึ้น]
[เสียงม้าร้อง]
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
[เสียงโลหะกระทบกัน]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงม้าร้อง]
[เสียงเงียบลง]
- [เสียงโลหะกระทบกัน]
- [เสียงออกแรง]
[เสียงม้าร้อง]
[เสียงเงียบลง]
[เสียงผู้ชายร้องลั่น]
[เสียงผู้ชายร้อง ออกแรงต่อสู้]
[ดนตรีตึงเครียดบรรเลง]
[เสียงนกร้อง]
[เสียงโลหะกระทบกัน]
[ไอ]
[เสียงเหนื่อยหอบ]
[อาเจียน]
[เสียงโลหะกระทบกัน]
[เสียงม้าร้อง]
[เสียงม้าร้องคราง]
[เสียงเงียบลง]
[เสียงโลหะกระทบกัน]
[เสียงน้ําไหล]
[เสียงออกแรง]
[เสียงดังอื้ออึงในหู]
- [เสียงน้ําไหล]
- [เสียงโลหะกระทบกัน]
[เสียงอีการ้อง]
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
- [เสียงจิ้งหรีดร้อง]
- [เสียงแมลงร้อง]
[ผู้หญิงหายใจแรง]
[ดนตรีระทึกขวัญบรรเลง]
[เสียงเครื่องประดับดังกรุ๊งกริ๊ง]
[เสียงนกร้อง]
[เสียงเงียบลง]
- [เสียงนกร้อง]
- [เสียงน้ําไหล]
[เสียงอื้ออึงในหู]
[เสียงเครื่องประดับดังกรุ๊งกริ๊ง]
[ทั้งคู่หายใจแรง]
[ร้องเจ็บปวด]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[เสียงเงียบลง]
[เสียงน้ําตก]
[เสียงผู้ชายร้องลั่น]
[เสียงผู้ชายครวญคราง]
[เสียงกระอักเลือด]
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
[เสียงร่างกระทบพื้นหิน]
[เสียงอื้ออึงในหู]
[เสียงเครื่องประดับดังกรุ๊งกริ๊ง]
[เสียงดังอื้ออึงในหู]
[ไม่ได้ยินเสียง]
[เสียงผู้ชายคําราม]
[เสียงเงียบลง]
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
[ดนตรีลางร้ายบรรเลงดังขึ้น]
[เสียงแมลงวันบินหึ่งๆ]
[เสียงน้ําตก]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[เพลงเศร้าบรรเลง]
[เสียงเครื่องประดับดังกรุ๊งกริ๊ง]
[เสียงผู้ชายตะโกน]
[เสียงน้ํากระเซ็นดังอื้ออึงในหู]
[เสียงนกร้อง]
[เสียงม้าร้อง]
[เพลงหยุด]
[เสียงแมลงร้อง]
[เสียงผู้หญิงร้องเพลง]
[เสียงสั่นสะเทือน]
[เสียงดังอื้ออึงในหู]
[เสียงออกแรง เหนือยหอบ]
[เพลงหยุด]
[เสียงเงียบลง]
[เสียงน้ําไหลทะลัก]
[เสียงดังอื้ออึงในหู]
[เสียงดังปุดๆ]
[เสียงหายใจแรง]
[เสียงนกร้อง]
- [ผู้ชายร้องดัง ออกแรงตบ]
- [เสียงแมลงวันบินหึงๆ]
- [เสียงนกร้อง]
- [ผู้ชายร้องลั่น]
[ผู้ชายร้องลั่น]
[เสียงร้องดังสะท้อนก้อง]
[ไม่ได้ยินเสียง]
[หายใจหอบ]
[เสียงนกร้อง]
[ครางเบาๆ]
[ครางเสียงดัง]
[ร้องตะโกน]
[หัวเราะ]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลง]
[เสียงม้าร้อง คําราม]
[เสียงแมลงร้อง]
[ร้องคร่ําครวญ]
[กรีดร้อง]
[ร้องไห้]
- [กรีดร้อง]
- [ผู้ชายร้องลั่น]
[ร้องคร่ําครวญ]
[ผู้ชายร้องลั่น]
[กรีดร้อง]
[เสียงออกแรง ครวญคราง]
[ผู้หญิงกรีดร้อง]
[ผู้ชายร้องลั่น หัวเราะ]
[กรีดร้อง]
[ผู้ชายร้องลั่น]
[ดนตรีระทึกใจบรรเลงดังขึ้น]
[ไม่ได้ยินเสียง]
[เสียงผู้ชายร้องดังแว่วๆ]
[ผู้หญิงกรีดร้อง]
[ดนตรีหยุด]
[ดนตรีลางร้ายบรรเลง]
[ดนตรีอิเล็กทรอนิกส์บรรเลง]
[ดนตรีปิดเรื่องบรรเลง]