MORLANA YKSI, PREOX
MORLANAN YHTIÖVYÖHYKE
5 EYT
Odota siinä.
Ei aseita. Ei viestintävälineitä.
Ei luottoa. Ei hölmöilyä.
Sisään vain.
Yläkerran baari on kiinni tänä iltana.
Maksat lähtiessä.
Älä edes harkitse.
Tulee pakit ja itku silmään.
Tervetuloa.
Hei.
Yksin tänään?
Vain minä.
Oletko käynyt ennen?
-Ensi kerta.
Valitsit hyvän illan.
On ollut hiljaista tänään.
Anteeksi.
Tulimme ensin.
On odoteltu. Hän tuli juuri.
Gani palvelee teitä.
En halua Gania.
Kiltisti nyt.
Hauska nainen, vai mitä?
Pahoitteluni.
Huolehtisit heistä.
Miksi?
Yhtiön kaupunki.
He ovat vain vartijoita.
Tykkäävät esittää kyttää.
Se on ärsyttävää.
Mihin jäimmekään?
Kerroit, miten hiljaista on.
Etsitkö jotain erityistä tänään?
Ystäväni mukaan
täällä työskentelee tyttö Kenarista.
Kenarista?
Se oli pieni Keskikehän järjestelmä.
Olen kuullut siitä.
Ei kai hän ole tyttöystäväsi?
Minulla ei ole tyttöystävää.
Oletko Kenarista?
Ollaanko sitä nostalgisia?
Käyn tarkistamassa asian.
Huvittaako jokin?
Mitä?
Katselet tänne,
kuin täällä olisi jotain hauskaa.
Ehdottomasti ei.
Mitä tuo tarkoitti?
Onpa tiukka katse
tuollaiselta pikkuotukselta.
Nyt hän ei naura.
Täällä oli tyttö Kenarista,
mutta hän lähti useita kuukausia sitten.
Mutta täällä on
tahinalainen ihana leidi, -
jolla on suuret tummat silmät,
joita kaipaat.
Onko tietoa siitä,
minne kenarilaistyttö lähti?
Mikä sinä olet, oikeasti?
Poikaystävä? Aviomies?
Etsin siskoani.
Kuka liekin, hän ei ole täällä.
Hän katosi.
Ihmisiä tulee ja menee.
Sinun pitäisi lähteä.
Mikä hänen nimensä oli?
Kukaan ei kerro oikeaa nimeään.
Odottakaas vähän.
Ei aseita. Ei viestintävälineitä.
Ei luottoa. Ei hölmöilyä.
Hei, ruipelo! Hidasta.
Hidasta!
Seis! Pysähdy siihen!
Olet Pre-Morin yhtiövyöhykkeellä.
Tiedät kai sen?
Työntekijöiden pitää näyttää
henkilöllisyystodistus pyydettäessä.
Et kai pysäköinyt tien laitaan?
Toivottavasti et.
Se on kielletty vierailijoilta.
Pitäisi sakottaa sinua.
Tiedät kai vierailijoiden
ulkonaliikkumiskiellon?
Joutuisimme takavarikoimaan kärrysi.
Huono säkä.
Jospa se ui tänne?
Uitko tänne, ruipelo?
Eipä naureskele enää.
Jos sulla on firman lätkä,
olisi oikea hetki näyttää se.
Meidän täytyy nähdä se.
Sillä lailla.
Takintaskussani on 300 krediittiä.
No sepä sattui.
Se on lähes tarkalleen summa,
joka riittää sakkoon.
Hinausmaksu, tiedäthän.
Ja pieni käsittelymaksu.
Kaikkia lykästi tänään.
Katsotaanpa sitä.
En liiku.
Ottakaa ne, niin häivyn.
En kaipaa yllätyksiä.
Ota ne.
Ei, toinen tasku.
Komenna nyt.
Kerro, mitä pitää tehdä!
Antaa kuulua, pomo!
Nouse ylös. Nosta hänet ylös.
Nosta hänet ylös!
Liikettä!
Hän ei hengitä.
Ei.
-Verlo! Verlo!
Hän teeskentelee.
-Eipäs!
Verlo!
Tapoit hänet.
Et tahallasi.
Hän kaatui.
Tuli väärinkäsitys, ja...
Mennään yhdessä.
Leikimme liian kovakouraista
etkä ymmärtänyt sitä.
Hän yritti tarttua sinuun,
kaatui ja löi päänsä.
Menemme yhdessä.
Kerromme heille, mitä tapahtui.
FERRIX, MORLANIN JÄRJESTELMÄ
VAPAAKAUPPASEKTORI
Cassian. Toin sen, mitä pyysit.
Cassian. Kassa. Kassa.
Kassa! Kassa!
Mutta missä olit?
Se ei ole tärkeää.
Ellei se ole tärkeää, mikset kertoisi?
Cassian?
Kuka kävi eilisiltana?
Jezzi ja Femmi toivat illallista
ja Maarvan lääkettä, -
ja sitten Jezzi palasi, koska...
Etsikö kukaan minua?
Brasso. Brasso etsi sinua.
Mitä sanoit hänelle?
Maarva kertoi hänelle...
Kertoi mitä?
Tiedonsiirtoviive.
Kerro, mitä hän sanoi.
Bee!
Maarva sanoi, että olet pilaamassa
terveytesi ja maineesi -
epäilyttävien ystävien kanssa.
Että ennemmin tai myöhemmin sinä -
joudut vaikeuksiin,
joista et selviä puhumalla.
Sanoi sitten Brassolle...
Riittää!
Tule tänne.
Kuuntele. Tämä on tärkeää.
Tiedän sen vievän paljon virtaa,
mutta voitko valehdella puolestani?
Voin valehdella.
Minulla on tarpeeksi varavoimaa.
Älä kerro kellekään nähneesi minut.
Äläkä sitä, että tiedät missä olen.
Siinä on kaksi valetta.
Valitaan molemmat.
Joudun lataamaan kotona.
Älä kiirehdi paluumatkalla.
Minun pitää lähteä.
Enkö voi tulla mukaasi?
Et nyt. Minulla ei ole aikaa.
Olen pahoillani.
Olen myöhässä. Odotas. Mikä tämä on?
Pysy paikallasi.
Ihan rauhassa.
Brasso tulee perässä.
Hei.
Et näytä hääppöiseltä.
Olen kunnossa.
Kävin luonasi illalla.
-Joo, tiedän.
Mitä teit lähdettyäsi?
Väsytti. Menin kotiin,
siivosin vähän ja nukahdin.
Ei. Tulit käymään luonani,
mutten ollut kotona.
Sitten lähdit kotiin
ja näit minut hotellin sillalla.
Meitä janotti,
ja sinä halusit mennä Cavo'siin.
Kieltäydyin, koska siellä on liikaa väkeä,
joille olen velkaa.
Oletko tosissasi?
Olen.
Kuka tulee kysymään?
Cavo's ei tullut kyseeseen.
Mutta sitten muistit, että sinulla on
puoli pulloa nogia kotona.
Menimme siis sinne
ja joimme itsemme sammuksiin.
Minä pyydän. Tarvitsen tätä todella.
Sinä loukkasit juomavalintaani.
Isäntänä minä loukkaannuin siitä.
Et huomannut ärtyneisyyteni syvyyttä.
Nousit esittääksesi kantasi äänekkäämmin.
Autoin sinua takaisin tuolillesi,
kun kaaduit.
Olit poissa herätessäni.
Tulit nyt pyytämään anteeksi.
Hyväksyn anteeksipyyntösi.
Brasso, mennään.
Mitä tämä onkin, kun se on ohi, -
vedä saappaat jalkaan ja ryhdy töihin.
Näytät surkealta.
Tiesin voivani luottaa sinuun.
En lainaa sinulle rahaa.
Tiesin senkin.
Kerro äidillesi,
että hänellä on varaa lämmittää taloa.
Siellä oli jäätävää illalla.
Yritä olla hyödyksi.
MORLANA YKSI - YHTIÖN TURVALLISUUSKESKUS
Melkoinen raportti. Milloin tämä sattui?
Eilisiltana.
Tiesin teidän olevan lähdössä
ja halusin kertoa -
kaiken ennen lähtöänne.
Olet ahkeroinut.
Kaksi miestä on kuollut.
Työntekijöitä.
Ellei se ole valvomisen arvoista,
en ole univormuni arvoinen.
Oletko muokannut univormuasi?
Kenties hiukan. Taskuja, terenauhoja
ja pientä räätälöintiä.
Tunnen yhden näistä miehistä. Kravas.
Toinen syy, miksi halusin
tuoda tämän heti tietoon.
Hän oli joukkueenkomentaja Nelosella.
Hän on alennut arvossa.
Hän oli vartiokorpraali täällä meillä.
Ei mikään mysteeri.
Ihme, ettei tapettu jo vuosia sitten.
Yksi vastenmielisimmistä
tapaamistani ihmisistä.
Eikö ole epäiltyä tässä vaiheessa?
On loistavia johtolankoja.
"Tummapiirteinen ihminen
kyseli kenarilaistytöstä, -
joka on saattanut
työskennellä ravintolassa."
Eikö rikokselle ole todistajia?
Yleensä siellä on väkeä.
Ilmeisesti ei. Tämä sattui
juuri piirin ulkopuolella -
tien suuntaan.
-Tiedän.
Siinä on risteys...
-Sanoin, että tiedän.
Ryöstettiinkö heidät?
-Ei.
Vaikea tapaus.
Huono ajoitus.
Varmaankin muutamassa päivässä
kunnon voimavaroin -
voin saattaa tämän jutun...
-Lopeta!
Enkä tarkoita vain puhumista.
Vaan lopettamista.
Tässä jutussa tuntuu olevan kaikki -
valitettavan onnettomuuden piirteet.
Johtaja?
Kaksi Pre-Morin
vannoutunutta työntekijää -
kohtasivat harvinaisen ikävää epäonnea.
En ymmärrä.
Haluan, että loihdit
sopivan onnettomuuden.
Mutta...
-Ja varmistetaan, -
että se tapahtui aukion reunamilla,
viihdevyöhykkeen ulkopuolella.
Mutta heidät murhattiin.
-Ei.
He kuolivat tappelussa.
He olivat bordellissa,
joita ei pitäisi olla, -
siinä kalliissa, johon heillä
ei pitäisi olla varaa, -
juomassa Revnogia, jota me emme salli.
Molemmat luultavasti työaikana,
mikä on erottamissyy.
He selvästikin kiusasivat
tummapiirteistä ihmistä -
ja ärsyttivät väärää tyyppiä.
Oletan heidän kuolleen rynnätessään
auttamaan jotakuta ahdingossa.
Ei liian sankarillista.
Emme kaipaa paraatia.
He kuolivat auttaessaan.
Jotain surullista, mutta
arkisella tavalla innostavaa.
Näytät lamaantuneelta, apulaistarkastaja.
Ymmärrätkö, mitä ajan takaa?
Minä yritän.
Mainitessani huonon ajoituksen -
en viitannut siihen,
että murehdit tätä koko yön.
Tarkoitin sitä,
että lähden juuri tänä aamuna -
Imperiumin aluekomentajien katsaukseen, -
jossa minulta pyydetään raporttia
rikosluvuistamme, -
ja sen puheen päämääränä, -
jos sinulta sitä joskus pyydetään,
on lyhytkestoisuus.
Kun minimoidaan aika, jonka Imperiumi
käyttää Preox-Morlanan miettimiseen, -
siitä hyötyvät esimiehemme, ja lisäksi -
kaikki täällä Pre-Morin
turvallisuustiimissä, -
johon tällä hetkellä sinutkin lasketaan.
Älä laita jalkojasi pöydälleni
poissa ollessani, -
ja tee onnettomuusraportti valmiiksi
paluutani varten.
Sano, että hän saa enintään 15 000.
Hän on pihalla.
Kyllä, se onnistuu.
Olen kiireinen.
Olen nopea.
Mitä?
Ystäväsi.
Mikä ystävä?
Se, joka ostaa. Salainen ystäväsi.
Miten pian tavoitat hänet?
Mitä sinulle sattui?
Minä kaaduin.
Mihin? Mustasukkaiseen aviomieheenkö?
Minulla on jotain myytävää.
Niinhän meillä kaikilla.
Miten pian hän voisi tulla?
Ajattelin tavoitella kuun lopussa.
Ei. Tämän pitäisi tapahtua nyt.
Yhden tuotteen takiako?
Ei se toimi niin.
Kerään isomman paketin ensin.
Bix. Älä nyt.
Tac-korvetti on tulossa tällä viikolla
etsimään romua.
Siellä on kuulemma räkki
Imperiumin tähtäimiä, -
jotka joku voisi unohtaa poistaa.
Otamme sen, mikä sinulla on.
Minulla on pari skanneria...
En voi odottaa niin kauan.
-Mikset?
Mitä olet tehnyt?
Ystäväsi haluaa tämän jutun.
Hän tulee tämän takia.
Sanoit hänen haluavan tavata minut.
Mikä se siis on?
Mikä se on?
Jäljittämätön NS-9-tähtipolkuyksikkö.
Vektorikristallit
ja Imperiumin sinetit yhä ehjät.
Kauanko sinulla on ollut se?
Minun täytyy myydä se.
Olet piilotellut sitä.
-Säästänyt.
Se kai tuli jostain minun tarjouksestani.
Arvaa uudestaan.
-Ei paras siirtosi, Cassian.
Siis mitä?
Soitatko kaverillesi vai et?
Tiedätkö, minkä arvoinen se on?
-Joo.
Sen arvoinen, että pääsen täältä
kunnes tilanne rauhoittuu.
Pitää vaihtaa maisemaa hetkeksi.
-Olet salannut asioita minulta.
Ja sinä olet vetänyt välistä.
Joten eipä ryhdytä tunteellisiksi.
Tarvitset varasuunnitelman...
Vastaus on ei.
-Et tiedä ehdotustani.
En myy tätä sinulle, Bix.
-Älä nyt.
En pitänyt tästä kiinni kumppania varten.
Tarvitsen jokaisen krediitin...
Teemmekö tarjouksen
Wobanin-ajosta huomenna?
Mitä?
On tulossa Wobanin-ajo.
Jeef haluaa tietää, olemmeko mukana.
Kerron, kun olen valmis.
Oletteko te...
Mitä?
Näyttää siltä,
että kyse ei ole enää pelkästä työstä.
Kyselenkö yksityiselämästäsi?
Vanno, ettei hän tiedä mitään tästä.
Hän tekisi mitä tahansa vuokseni.
Ei, ei. Se ei ollut kysymykseni.
Ei. Hän ei tiedä mitään siitä.
Sanoit hänen haluavan tavata minut.
Tarvitsen tätä todella.
Kerron hänelle.
Mene nyt siistimään kasvosi.
Neljä näitä, viisi näitä.
Lähetys heti, kun saamme maksun.
Bix tuntuu olevan tolaltaan.
Mukava nähdä, Timm.
Niin näyttää käyvän aina,
kun tulet käymään.
En olisi huolissani.
Hän on kumpaakin meitä kovempi.
Alan väsyä kuulemaan tuota.
Sitten olisi parasta löytää
vähemmän monimutkainen nainen.
Onnea vain.
Kassa!
Onko kaikki hyvin?
Kyllä on.
Kiitos.
Eteenpäin.
Odota, odota. Mene takaisin. Tuossa.
Mikä tuo on?
En ole aivan varma.
Vauhti alle valonnopeuden.
Orleanin Star Cab tai Dayvan.
Joku vanha vehje.
Ja sekö vain kulkee tarkastuspisteen läpi?
Ei minkäänlaista tunnistetta,
liikkuu tuntemattomiin pisteisiin?
Yöt ovat kiireisiä, paljon liikennettä.
En tiedä, mikä häiritsee enemmän, -
se, että rajamme ovat suojattomia,
vai välinpitämättömyytesi.
Etsi se. Mikä liekin, haluan tietää
milloin se lähti ja minne meni.
Pitäisi seuloa koko yö.
Jos se on liikaa sinulle, kerro vain.
Varmasti joku haluaa paikkasi.
Hei, Cass.
-Hei.
Kiva...
-Mikä kiire?
Pitääkö olla jossain?
-Joo.
Etkö ilahdu nähdessäsi minut?
Ei rakkautta Nurchille?
-Olen myöhässä.
Tiedän. Haluan talletukseni takaisin.
Kunpa voisin, mutta juttu on kesken.
Odotan, että ovat paikan päällä. Okei?
Vetch?
Oikeasti?
En ole luuseri, joka antaa vedättää, -
kunnes ei enää muista, mitä olet velkaa.
Olet täällä hänen kanssaan.
Miksi?
Uhkaillaksesi minua?
Vetch, puhuiko hän sinut ympäri?
Aiheena on raha.
Esitin kysymyksen.
-Mitä?
Mistä lähtien olet totellut Nurchia?
Älä vastaa.
Tarvitsetko noin kovasti työtä?
-Anna hänen olla.
Hän sanoi, että pitää vain seistä tässä.
Hyvä.
Jatka sitä vain.
Luuletko, että pelleilen?
Toivon niin.
Teen meille palveluksen
enkä puhu mitään tästä.
Vetch, oli kiva nähdä.
Mitä?
Minä palaan.
Mitä nyt?
-Asioita. En viivy kauan.
Isä.
Eipä ole näkynyt viime aikoina.
Jotkut tekevät töitä.
Mitä me etsimme?
Mesh-Tech-suodatinta.
Keltaiset hyllyt takana.
Joudut ehkä kaivelemaan.
Kiitos.
-Onnea vain.
Näyttäkää ahkerilta, hän on tulossa.
Saako hän edes hyväksyä ylitöitä?
Hänen ongelmansa.
-Ei, ellemme saa sitä.
Hänen nimensä tulee aikakorttiin.
Ferrix!
-Kyllä, olemme tutkineet asiaa.
Kenarilaiset ihmismiehet Ferrixissä.
Ikävä kyllä vesiperä.
Mitä?
Imperiumin väestötilasto löytyy.
Miten vanha?
Kuusi vuotta vanha.
Se on ikuisuus.
Kenarista ei ole paljon tietoa.
Melko epämääräistä.
Pitäisi helpottaa asiaa.
Täytyy levittää sanaa.
Ferrixiin?
-Minne muuallekaan?
Emme vaikuta siellä.
Eikö se kuulu toimivaltaamme?
-Periaatteessa.
Pyydämme vain tietoja.
Oletteko käynyt siellä?
-Mitä väliä sillä on?
Heillä on oma tapansa tehdä asioita.
On kyse kahden
Pre-Morin työntekijän murhasta!
Lähettäkää tiedote.
Kenarilaismiehiä halutaan kuulustella.
Tukkikaa heidän kanavansa.
Seuratkaa kaikkea, mitä tulee.
Toimikaa!
Mitä luulet tekeväsi?
Unohdin jotain.
Nytkö? Hän on toimistossa.
Tankkasin sen, kuten käskit.
Nyt olen lähes valmis.
Mikä tuo on? Onko se tunnistussirun loki?
Se vanha.
Laitan tyhjän sisään nyt.
Pegla! Pegla!
Mitä Chobbin nimeen siellä tapahtuu?
Piharotat ovat kai palanneet.
Asiakas odottaa ulkona.
Pane ne koirat ansaitsemaan elantonsa.
Miksi vaihdat sirulokeja?
Järjestät ongelmia molemmille.
En pitänyt siitä,
miten se toimi viime yönä.
Eli teet minulle palveluksen?
Palauta parempana kuin löytäessä.
Kuten aina.
Cassianin tyyliin.
Aioin kysyä,
voisinko lainata sitä taas huomenna.
Sinuna en tekisi sitä.
Hoida tämä loppuun.
Älä palaa.
Älä nyt, Pegla.
-Ei, ei.
Ei.
Tämä on tässä.
Ei enää palveluksia, ei kauppoja.
Kuuntele...
-Älä.
En halua tietää,
mitä olet tekemässä tai miksi, -
tai mihin veit tämän laitteen yöllä,
mitään siitä.
Tee se loppuun ja häivy.
Älä tule takaisin.
Kassa.
Tekstitys: Timo Porri