邻居听到他们对骂
持续了大概两小时
这种事司空见惯了
然后他们听到枪声
两声枪响
冲动犯罪
对
看看墙上 就知道有多冲动了
对 这个案子结了 写写报告就完事了
孩子目击事发经过了吗？
什么？
那个孩子
这是什么鬼问题？
你退休那天 我们会喜形于色
萨默塞特 你知道吗？
你总是喜欢提问题
孩子目击事发经过了吗？
谁在乎？他死了 他老婆杀了他
其他事跟我们毫无关系
萨默塞特警探？
我是米尔斯警探
组长 抱歉打扰你们
我20分钟前才到这个城里
他们直接送我来这里
听着
米尔斯？
我想我们该在附近找家酒吧
坐下来聊聊
如果可以的话 我想直接去分局
时间很紧 得赶快办完调动手续
之前我们通电话时
有件事我一直想问你
问吧
为什么来这里？
我听不懂
你大费周章调来这里
这是我脑海里蹦出的第一个疑问
我想原因跟你的一样
或者说 跟你在决定退休前
的原因一样 对吗？
你才刚刚见到我
或许是我没搞懂你的问题
很简单
你费尽心力调来这里
我从未见过这种事
我想 如果我能有所作为
会对自己有好处
只要我们别一见面就相互攻击
-如果你说了算 组长…
-是的
我希望你细心观察 仔细聆听 行吗？
我不是塔可钟快餐店的门卫
-我在凶案组待了五年
-这里的情况不一样
我了解
警探 接下来的七天内
帮我一个忙 记住这一点
嘿 我差点死掉
给我闭嘴
（周一）
喂？对
好的
再说一次
我还以为搬到这里能清闲一些
神探赛皮科得走了
你先得弄掉这颗小小的眼屎
这只眼睛 赛皮科
-你弄掉了吗？
-弄掉了
好极了
咖啡？不要吗？
现场原封未动 所有东西都在原位
-死亡时间估计是什么时候？
-如我所说…
我什么都没碰过
但他的脸栽在意大利面盘子里
都有45分钟了
等等 就没人检查一下
他是生是死吗？
我没说清楚吗？
这家伙没气了
除非他在意大利面酱汁里也能呼吸
-这里都这样查案吗？
-你说什么 警探？
但是这家伙坐在自己的屎尿上面
他要是没死 现在也该站起来了
-好了 谢谢你 警官
-好的
谢谢
我在想
你刚才跟警官的那番对话
到底有什么意义？
不知道
巴尼法夫曾无数次把活人当成死尸
别管那个了
快通知吉尼斯世界纪录
新的世界纪录产生了
《美好家居和园艺》
（意大利面酱）
谁说这是谋杀？
没人这么说
那家伙的心脏
肯定像罐头火腿一样大
如果死因不是冠状动脉堵塞
我真的不知道是什么原因了
这个怎么样？
我曾办过一宗类似案件
死者倒地身亡
背上插了一把刀
肯定是谋杀案 对吧？
该死
总之 跟高额保险金有关
那家伙拿起刀子
插进自己的肩胛骨里
他一定搞砸过好几次
因为他背上有多处刀伤
你能安静一点吗？
等等
怎么了？
这里有个桶
里面有什么？
老天
恶心的呕吐物
里面有血吗？
我没看到 你自己看吧
你觉得是中毒吗？
太棒了 如此的感情用事
你觉得是中毒吗 萨默塞特？
鉴证科人员在外面等着
-我想这里容纳不下那么多人
-地方够大 但光线是个问题
-嗨 你好吗？
-你好
米尔斯警探
你能帮警员们盘问邻居吗？
-什么？
-出去时顺便请鉴证科人员进来
他死了
谢谢你 医生
你看过我的档案 对吧？
你知道我的成就
没有
挨家挨户上门调查和巡逻
我早就干过
这些鬼差事我做了很久
所以呢？
我的警徽上写着“警探” 跟你一样
听着 我做了决定
我必须考虑现场的完整性
没功夫考虑你是否玩得开心
嘿 老兄
别把我甩开 这是我唯一的要求
别把我甩开
他死了很久了
我确定死因不是中毒
老天
怎么能把自己搞成这副样子？
我们找来四个人
才将他搬到验尸台上
这个死胖子怎么出门？
拜托 他显然足不出户
看看这个
看到他的胃有多大吗？
奇怪的是 它被撑大
看看贲门的大小 食物…
等一下 我了解你的意思
但这对我来说毫无意义
他的十二指肠大幅度地膨胀
内壁都被撑裂开了
这家伙是被撑死的？
他不是真的被撑死 不能这么说
他体内大出血
直肌和腹横肌出现血肿
这么说他确实是吃死的
不尽然
这些瘀伤呢？
我还没弄清楚
有人拿枪抵着他的头？
抵得够狠
见鬼 真是这样
前侧有痕迹 跟枪口吻合
各位 这是一桩谋杀案
凶手在他下面放了个桶 一直让他吃
而且持续了很久
验尸官说 进食可能持续
12个小时以上
死者喉咙肿大
可能是因为长时间进食所致
他肯定在某一时刻晕了过去
那时凶手踢他 胀破了肚子
真是个虐待狂
如果你真想取人性命
开车过去 一枪毙了他
没人会花这么多时间干这种事
-除非行凶手法有其意义
-少来了
有人跟这个胖子结怨
所以决定折磨他
就这么简单
在杂货店的袋子里
我们找到了两张发票
这表示 杀手中途停了下来
再次去了超市
所以呢？
老兄 这是他的案子
我在外面淋了一整天的雨
这只是开始
只有一名受害者 不是三名
没有动机
别开始胡思乱想 好吗？
拜托 我希望接别的案子
-什么？
-你到底在说什么？
我不希望这是我最后一个案子
这一定会没完没了
你快退休了
还有六天你就能功成身退了
又不是你第一次留下没办完的案子…
其他案子都已经尽可能处理好了
能恕我直言吗？
我们都是朋友
-别让他刚来就接这个案子
-拜托 我就知道
别让我刚来就接这个 你这个混蛋
对他来说太快了
老兄 我就在这里
你可以当着我的面说
-队长…
-这对你来说太快了
队长 我们能私下谈谈吗？
这样行不通 这是个人恩怨
-或许…
-闭嘴 米尔斯
听着 我没有其他人手办理此案
你知道的
这是市警局 你不能随便换其他案子
把这个案子交给我
-你说什么？
-他不要这个案子 去他的
抱歉 再见 祝你过得愉快
-交给我来办吧
-不 我会分派其他案子给你
出去吧 米尔斯
出去
抱歉 老兄
看来你还得继续调查胖子一案
（周二）
（辩护律师被谋杀）
（上城区发生谋杀案）
好 开始了 安静点
好 冷静点 冷静
安静
冷静点 安静
我大概说明一下
我给十分钟的问答时间 就十分钟
如果问题不够冷静 理智或严谨
我会转身离开
警探 警探
-我能跟你谈谈吗？
-不行
此案件正在调查中
我不会讨论其中细节
你们就别问了
（出口）
我发现了购物工具
柏林街25号
看来我们又吃不了晚饭了
三件物品符合你的案件编号
-有发现吗？
-暂时没有 老大
你们去喝杯咖啡吧
我们刚得到惊人的新闻
我们将在市中心为您做现场直播
辩护律师伊莱·古德
今天早上被发现遭人谋杀
检察官马汀·塔波特
正在回答记者的问题
这可能是利益冲突…
太可笑了 几近无礼
根本没有任何的冲突
任何说法都有可能…
-是不负责任的言论
-塔波特先生
-等一下
-有传言说你们迟迟无法…
-抓到嫌犯
-我刚刚跟执法人员…
开过会 他们向我保证
（马汀·塔波特 地区检察官）
他们派出顶级高手调查此案
正义很快就会得到伸张
（贪婪）
对不起 乔治
-萨默塞特
-请进
-你听到新闻了吗？
-不 没听到
今早有人发现伊莱·古德被谋杀了
有人闯进他的律师事务所
让他流血致死
地板上写着“贪婪”二字
-贪婪？
-对 用血写的
米尔斯负责调查此案
你说什么？你说什么？
拜托你别那么做
好
很好啊
退休后你打算怎么生活 萨默塞特？
或许我会去农场做事
修我的房子
你一点感觉都没有吗？
你还没有感觉到吗？
你再也不会是警察了
那正是我的用意
我想你不会离开
你不能丢下这一切
这家伙出门遛狗
遭到攻击
他的手表和钱包都被抢走
当他无助地躺在人行道上
行凶者用刀刺他的双眼
这起事件是昨晚发生的
在四条街之外的地方
对 我在报纸上读到了
-我已经无法理解这个地方了
-这里向来如此
或许你说得对
你做这份工作
你天生适合干这个
我想你无法否认这一点
或许我错了
验尸官要我把这个交给你
在那个胖子的胃里找到的
跟食物混合在一起
-看起来像一些小塑料片
-请把它们放在桌上
它们…
有人喂他吃下这些
老天
（贪食）
这是在胖子凶案现场…
冰箱后面的墙壁上发现的
“路途漫长而艰苦
一出地狱即光明”
这是密尔顿的名句
《失乐园》
好吧 我被弄糊涂了
意味着 这只是开始
（贪食）
这是在同一台冰箱后面发现的
用油脂写的
有七宗罪 队长
贪食
贪婪
懒惰 暴怒 傲慢 色欲
和妒忌
-七宗罪
-等一下
这不是我的办公桌
一定还会发生五宗凶案
等一下
我不能卷入此案
萨默塞特
他想要这个案子
-该死
-我完全没意见
你到底怎么了？
你要去哪里？
远离这里
-嗨
-你好吗？
还不错
我只想看几样东西
好吧 请便
大家还好吧？
嗨 笑脸仔
来吧 乔治 牌局要冷下来了
我还有公事在身
各位 各位
我一直搞不懂
所有这些书
丰富的知识唾手可得
你们在做什么？
你们整晚玩牌
我们很有教养
对 我们超级有教养
好吧
你喜欢这样的教养吗？
（乔叟 《坎特伯雷故事集》）
（但丁 《神曲》）
（受害者被迫自残）
（米尔斯 你最好看看）
（下列这些书与七宗罪有关）
（但丁的《炼狱》
《坎特伯雷故事集》）
（其他人切开他的气管）
（撕裂他的肉）
（七个儿童被杀）
你知道吗 笑脸仔？
你一定会想念我们
有可能
（但丁的炼狱图）
（炼狱）
（人间天堂 泛滥/缺失的爱）
（米尔斯警探 米尔斯亲启）
（周三）
可恶的但丁
写诗的大混蛋
王八蛋
什么事？
好样的 警官
（《坎特伯雷故事集》
克利夫解析）
谢天谢地
（米尔斯警探）
对不起
我马上离开
-你要坐下吗？
-不 你坐吧
是吗？
电话
你得全盘接受
跟办公室一起的
-米尔斯
-宝贝
-你没事吧？怎么了？
-没事
你这个小恶魔
我叫你别在上班时间打电话找我
对 怎么了？
怎么了？
-怎么了？
-少来了
好吧
我老婆打来的
你说什么？
她想跟你说话
我是萨默塞特警探
很高兴能跟你说话
彼此彼此
谢谢你的提议 但是…
-既然如此 我很乐意
-太棒了
-是的 谢谢你
-谢谢 待会儿见
再见
宝贝 什么…
怎么样？
-你说什么？
-什么？
我受邀去你家吃晚餐
我接受了
去我…怎么会呢？
今晚
你们好
-你好 废物
-你好 白痴
这是特蕾西
-这是萨默塞特
-你好
幸会 久仰了
但我不知道你叫什么名字
我叫威廉
真是个好名字 威廉
威廉 这位是大卫
-大卫 这是威廉
-好吧 我要…
我马上回来
-狗狗们还好吗？
-很好 它们都在房里
请进
乖狗狗
还好吗 乖狗狗？你好吗 小美人？
你好吗？
你…
-好香
-什么？
对 我是说谢谢你
坐下吧 想喝点什么吗？
不用了 谢谢
-我等着吧
-好 随便放就可以
抱歉 家里一团糟 我们还在归置行李
听说你们在高中就相爱了
很夸张吧？
你知道吗？
第一次约会时
我就知道自己会嫁给他
是吗？
他是我见过最有意思的人
这种情况现在很少见
我是说 这种长久的承诺
别担心
-我不会带着枪上餐桌
-不
我…尽管我经常看到枪 我只是…
我就是无法习惯
我也一样
威廉 你为何不结婚？
特蕾西 你在干什么？
有一次 我差点就结婚了
只是没有结成
真让我吃惊
真的
这个嘛…
任何跟我相处过很久的人
都会觉得我很讨厌
问你老公就知道了
千真万确
一点不假
你在这里住了多久？
太久了
你喜欢这里吗？
安定下来需要时间
会好起来的
很快你们就会麻木
城市就是如此
地铁
-很快就会过去
-没事
房屋中介
可恶的…
抱歉 宝贝 他…
他带我们来这里看了几次房子
我以为他是好人 效率很高
特蕾西很喜欢他
我开始纳闷 他为何每次
只让我们在这里待五分钟
第一晚我们就明白了
舒适 令人放松的摇篮屋
抱歉
对 尽管笑吧
我不知道你为何要笑
够了
这家伙必须在办公室关门…
保安措施增强之前进入大楼
古德有可能在加班
肯定如此
他是城里最厉害的辩护律师
可以说是臭名昭著
尸体是周二早上发现的
周一事务所关门
所以凶手可能周五就进去了
躲起来等清洁人员离开
周六整天凌虐古德
还有周日 甚至周一
看看这个
古德被绑起来 右手可以自由活动
凶手给了他一把屠刀
看看秤
一磅人肉
是的
“一磅人肉 不多不少”
“没有软骨 没有硬骨 只要鲜肉”
-《威尼斯商人》
-我没读过
“任务完成 他就自由了”
我敢说 那把椅子肯定被汗水浸透了
肯定的
凶手想让古德慢慢来
坐下来 决定从哪里开始下手
想象一下
有人拿枪抵着你的脸
你愿意牺牲身体的哪个部位？
肥肚子呢？
他沿着自己的肚子切下去
好 让我们重新看一眼
尽管尸体在那里 但仔细观察照片
忘掉最初的震惊
诀窍是找到某个物件 某个细节
然后把重点放在上面
直到排除可能性
我要再去拿一瓶啤酒 你要吗？
我要葡萄酒 谢谢
凶手在布道
在惩罚
七宗罪被用于中世纪布道
七美德和七宗罪
被当做说教工具
对 就像是《牧师的故事》和…
什么来着？但丁
-你读过了？
-是的
看了一部分 还记得《炼狱》吗？
但丁跟他的朋友爬到山丘上
检阅所有的罪人 对吗？
-对 七层炼狱
-没错
但傲慢排在第一位 不是贪食
对 现在我们姑且认为
凶手的灵感来自这些书
布道的意义在于为罪行赎罪
这些凶案像是强迫忏悔
-强迫什么？
-忏悔
赎罪是忏悔你的罪行
但不是因为你热爱上帝
因为有人拿枪抵着你的脸
-没有指纹
-没有
-受害者毫无关联
-对
没有目击证人
这点我想不通
因为凶手肯定要出门
在大都市 少管闲事是生存之道
在女性强奸预防课程中
第一点就是不要喊救命
而要大叫“着火了”
叫救命 没人会理你
大喊“失火” 大家就会跑过来
真可恶
他肯定留下其他线索了
你知道吗？
谢谢你跟我详谈 不过我得睡了
-我得去遛狗
-这只是为了满足我的好奇心
-这周末我还是会离开
-该死
不 稍等
古德的老婆 案发时她不在城里
-换言之 她看到了什么
-如果她被威胁了呢？
我把她安置在安全屋里
她不是很开心
如果不是她看到了什么？
而是她应该看到
却没机会看到的东西呢？
好吧 是什么？
我不知道
但这是个好线索
让我们进去
我们要见古德太太
把我当囚犯看待
如果不能打长途 要电话有何用？
-古德太太
-你们不能这样对待别人
古德太太 我真的很遗憾
我不明白
我要你仔细看每张照片
看看有没有什么奇怪
或是不对劲的地方
什么都行
-我没发现任何异常
-你确定？
拜托 我只是…我现在没法看这个
好吧
现在一定得看
说不定我们遗漏了什么细节
等等
-什么？
-这里
这幅画挂颠倒了
-你确定你的人没移动过它？
-绝对没有
这些照片是鉴证科人员到之前拍的
什么都没有
一定有什么蛛丝马迹
-他拔掉螺丝 重新把画挂上去
-对
这是什么？
弹簧小折刀
见鬼
一定有蛛丝马迹
这幅画不是他画的
不 他在耍我们 这就是他的目的
看到这个了吗？这就是我们
对
等一下
现在萨默塞特爬到家具上
这一定是在开玩笑
请指纹实验室的人过来
老天
说真的 你见过这种事吗？
没有
（救救我）
我可以告诉你们 从指纹模式来看
这不是受害者的指纹
（无匹配）
我不明白 老兄 我只能说他太变态了
不合情理
-他不希望我们阻止他
-谁知道呢？
很多怪胎在做自己不想做的恶行
“脑海里有声音要我这么做
我的狗要我这么做
朱迪·福斯特叫我这么做”
这台机器曾经花三天时间
才找出相匹配的指纹
或许你们该去别的地方碰碰运气
你对古德太太说的话
是真心的 对吧？
-你说你会抓到这个家伙
-对
真希望我能像你一样有信心
你来说说你觉得我们在做什么
整理线索
我们收集所有证物 拍照 采集样本
把一切都记录下来
标记事情发生的时间
-就这样？
-就这样
整理所有东西 存档备查
有朝一日说不定会成为呈堂证供
犹如在荒岛上寻找钻石
在我们被解救之前 把它们保存好
胡说八道
即便最有希望的线索
通常也只是指向另一条线索
许多尸骨死不瞑目
别跟我说今晚你一点都不兴奋
我看到你的眼神了
我们有进展了
（周四）
醒一醒 神探双雄
找到嫌犯了
这家伙自称维克托
真名是西奥多·艾伦
凶案组在现场发现他的指纹
他长期以来患有严重的精神病
父母用严苛的
南方浸信会教义教育他
但他们没把他教好
维克托有毒品
持械抢劫以及袭击前科
因为企图强奸未成年人
曾在这里坐过牢
但他的律师没让他坐太久的牢
顺便提一句
他的律师就是受害者伊莱·古德
-贪婪凶案的死者
-是的 长官
我们今天就要了结这桩凶案 各位
维克托销声匿迹有一段时间了
但依然有一栋在他名下的住宅
你不相信这一切 对吧？
-他似乎不像是凶手 对吧？
-你说呢
凶手似乎有更多的目的
你挨过子弹吗？
我当警察34年 从未挨过子弹
运气真好
我只有三次拔枪的经历
从未开过枪
一次都没有
你呢？
我没挨过子弹
但我拔过一次枪 开过一次枪
-是吗？
-那时我刚当警察
我们是辅助小组
我冲进去时很害怕
当时我还是一名新手
我们撞开门 冲进去抓那个毒虫
那个混蛋朝我们开枪
一名警察手臂中枪
老天 他叫什么名字？
那一枪让他打了个转
更像是慢动作
我记得…
坐在救护车上
他死在车上
就在车上
老天 他叫什么名字？
-起来
-快点 动作快点
快 快 快 快走
好
让开
让特警队先进去
嘿
他们喜欢这样
警察
安全
-安全
早安 宝贝
快起来 混蛋
快点
起来 你这个王八蛋
见鬼
警探们 你们过来看一下
警探们
老天
-维克托
-搞什么？
对 他是维克托
-快叫救护车
-这是怎么一回事？
-还是叫灵车吧
-还有鉴证科人员
-加州佬 让你的手下出去
-快点
什么都别碰
好像一尊蜡像
（懒惰）
“懒惰”
老天
见鬼
这些照片是三天前拍的
这应该是第一张照片 你看
日期是一年前的今天
有毛发样本 粪便样本
尿液样本和手指甲
-他在嘲笑我们
-你活该
他还活着 他还活着
-这个混蛋还活着
-把枪放下
-他还有呼吸
-把枪放下 快叫救护车
借过
（巨人）
-他在玩游戏
-没错
听着 我们必须把情感放在一边
不论这有多难 我们必须专心
我就是感性动物 那又怎样？
-你在听我说话吗？
-对 我能听到
-不好意思
-你在做什么？
-这里是封锁的犯罪现场 滚开
-我有权在这里
-我是合众国际社的摄影师
-滚
-我有权在这里
-快滚
-快 老天
-混蛋 去死吧
-我拍到你了 老兄
-是吗？
-我拍到你了
我是米尔斯警探 快滚
-想不到你竟然识字
-去你的
他们怎么来得这么快？
他们付钱从警方那里买线报
不惜花大价钱
老兄 我很抱歉 我…
那些…
-他们惹毛我
-没关系
看到一个男人如此感性
真让人刮目相看
根据肌肉和脊柱的退化程度来判断
他一整年没动过
血液测试表明 他体内有大量药物
甚至还有抗生素
输入的目的是为了避免褥疮感染
他尝试过说话或沟通吗？
即便他的大脑是清醒的
事实上他意识不清
他很久以前 就把自己的舌头咬掉了
医生
他的存活机率微乎其微？
如果你现在用手电照他的眼睛
他马上就会被吓死
他经历了最剧烈的痛苦和折磨
差不多是这样
地狱还在前面等着他
晚安
今晚为大家介绍
查理·帕克五重奏乐队
乐队成员包括钢琴手查尔斯·汤普森
小号手赫伯·波米洛伊
贝司手吉姆·伍德
鼓手肯尼·克拉克
和中音萨克斯风手查理·帕克
-喂？
-你好 威廉
-我是特蕾西
-特蕾西？
-一切还好吧？
-还好
-大卫呢？
-他…
他在别的房间 他正在洗澡
很抱歉冒昧打电话给你
没关系
有什么事吗 特蕾西？
我…
我需要找人聊聊
我们能找个地方见面吗？
明天早上？
我不明白
我知道这样打电话很蠢 但是…
在这里我只认识你
没有别人了
如果可以 打电话给我 好吗？
我得挂了
-晚安
（周五）
你很熟悉这个城市
你在这里待了很久
在这里生活有可能会很辛苦
我不知道自己为什么要叫你出来
你为什么不跟他谈谈？
告诉他你的感受
我不能 你知道的
我不能成为他的累赘
尤其是现在
我会习惯这一切
你知道吗？我想我只是…
我想跟在这里住很久的人聊一聊
我是说 北部是完全不同的环境
大卫跟你提过
我是五年级的老师吗？
那是真的
他跟我提过
我最近常四处转转 看看这里的学校
但这里的状况很糟糕
私立学校呢？
我不知道
你为何不告诉我
你真正烦恼的是什么 特蕾西？
大卫和我快要有孩子了
特蕾西…
我认为我不…
我不适合跟你谈这件事
我讨厌这个城市
我曾经有过一段感情
跟婚姻差不多
她怀孕了
那是很久以前的事了
我记得有一天早上起来去工作
那天没什么特别
只是那天是我第一次知道…
她怀孕了
我第一次有恐惧感
我记得我当时在想
我怎么能把孩子带到这种世界来
一个人怎能在这种环境里成长？
我告诉她我不想要那个孩子
在接下来的几周里
我劝服了她
我想要孩子
我可以告诉你…
我…我知道 我是说…
我相信自己当时 做出了正确的决定
但之后的每一天
我都希望自己当时做出不同的选择
如果你不想留下…
孩子 我是说 如果你这样决定
就永远别告诉他你怀孕了
如果你选择留下这个孩子
就抓住所有机会好好宠他
我只能这样建议你 特蕾西
我得走了
威廉
谢谢你
（1 贪食 2 贪婪）
（3 懒惰 4 妒忌）
（5 暴怒 6 傲慢）
（7 色欲）
维克托的房东说每个月的第一天
办公室信箱里
都会有个装了现金的信封
引用他的原话
“我没听过306号房客有任何抱怨
从未有人投诉过他
他是我遇到过的最棒的房客”
引用完毕
对 房东的梦想
没有舌头的瘫痪房客
按时交房租
-我厌倦了等待
-这就是我们的工作
我们为什么不出去查案？
为什么要坐在这里干等
等那个疯子再度行凶？
叫他“疯子”说明你轻视他
不要犯这种错误
拜托 他是个神经病 听着
他现在有可能
正穿着外婆的裤子在跳舞
对 把花生酱涂在自己身上
-怎么样？
-我不那么认为
他的好运迟早会用光
他可不是靠运气
他将维克托绑在床上一年后
我们闯进那间公寓
刚好过了一年 一天不差
-他故意让我们去的
-这一点并不确定
很确定
他留下的字条
他给我们留下的第一条信息
“路途漫长而艰苦
一出地狱即光明”
去他的 那又怎样？
到目前为止 他都是对的
想象一下 这一切需要多大的意志力
将一个人捆绑一年
切断他的手来放置假指纹
把管子插进他的生殖器里
这家伙有条不紊 一丝不苟
最糟糕的是 他很有耐心
他是个疯子
那个混蛋有借书证
并不代表他是尤达大师
-你有多少钱？
-我有50块
我建议我们出门 来吧
我们列个清单
首先是《炼狱》
和《坎特伯雷故事集》
与七宗罪有关的东西
-扪心自问…
-嘿 等等
要做出这种事情
他会研究哪些书呢？
他现在的兴趣是什么？
比方说 开膛手杰克
-我们要去哪里？
-图书馆
（耶路撒冷罪人 七宗罪）
（自残者 罪恶与后果）
代金券 代金券 免费代金券
打折…打折券
上次检查 这家店
肯定违反了50项卫生条例
能坐到我的对面吗？
我可不想让别人以为我们在约会
把钱给我
我可以给你钱
但老实说 我不知道我们在干什么
该死
-萨默塞特 你还好吧？
-还不错
-没想到这次会面有第三个人在场
-没事
坐吧
我为了你才这么做 风险很大
我们要公平一点才行
-没问题
-好吧
大约一小时
好了 你们请便
这钱花得可真值
对
好吧
之所以告诉你 是因为我很信任你
太好了 我正准备要揍你
或许没什么 就算有事 也跟我们无关
披萨店那个家伙
是我在联邦调查局的朋友
谁？那个臭烘烘的家伙？
多年来 联邦调查局
一直在监视图书馆系统 保留记录
-为了收罚金？
-不 监控阅读习惯
-听着
-什么？
有些书会被标记
比如说和核武器有关的书
和《我的奋斗》
如果有人借了一本被标记的书
他的借书记录会被传送到
联邦调查局的电脑里
等一下 这么做合法吗？
合法 违法 这些说法不适用
你…
不能直接使用这些信息
只是起到指导性作用而已
听起来或许很荒谬
但需要身份证和当前电话账单
才能办借书证 明白吗？
-所以说 他们会检查名单
-没错
如果你想知道谁借了
《炼狱》和《失乐园》
还有《杀人王曼森》
联邦调查局的电脑会告诉我们
-能给我们一个名字
-有可能
可能会找到一个大学生的名字
他在撰写关于20世纪罪案的期末论文
至少你能离开办公室
去理个发吧
-你怎么知道这一切？
-我不知道
-你也不知道
-没错
《神曲》 《天主教史》
有本书叫做《杀人魔与狂人》
《现代凶案调查》 《冷血》
《人性的束缚》 束缚？
-和你想的不一样
-好吧
《撒德侯爵》
-是《萨德侯爵》
-随便吧
《圣托马斯·阿奎…》
圣托马斯·阿奎那 就在这里
他写过有关七宗罪的东西
-就这些吗？
-对
-我们试试吧
-无名氏？
随便吧
-这个名字没错吧？
-对
你看到了 无名氏
你想回去的话 我也回去
和他见个面 跟他聊聊
太疯狂了
我们只是跟他谈谈
“打扰了 先生
你有可能是连环杀手吗？”
好吧
你来跟他谈
-发挥你的口才
-不
你跟我老婆有交流？
真是太弱智了
跟《霹雳娇娃》差不多
从电脑上查出一个名字
米尔斯
该死
-你中枪了吗？
-没有
他下去了 他下去了
五楼
米尔斯
妈妈？
警察 这里有后门吗？
锁好门
-发生了什么事？
-别跑到走廊上来 拜托
趴下
嘿
快趴下
该死
滚开
嘿 闭嘴
该死
快闪开 快
米尔斯
不要
-米尔斯 你没事吧？
-我没事
我没事
-你要去哪里？
-我要进去
不 等等
-等等
-你在说什么？
-他对我们开枪
-不能这么做
-我们当然能进去
-要有搜查令才行
我们有正当的理由 来吧
好好想一想 我们怎么会到这里来？
-我不能告诉任何人这件事
-拜托 让开
我们没理由来这里
-你能听我说吗？
-让开
-听我说 听着
-放开我
好吧 对不起
能听我说两句吗？
有这样一个漏洞 我们没法起诉
这个混蛋就能逍遥法外
这是你想要的吗？
等我们弄到搜查令 其他人…
不 管他的
-我们得找个理由敲门
-不
好好想一想
好吗？
好吧 老兄 好吧
你说得对 我糊涂了
你说得一点都没错
争执毫无意义
除非你能修好那个
你这个笨蛋
我们还剩多少钱？
对 凶案发生时
我注意到这家伙常出门 所以我…
-所以…
-所以你打电话给萨默塞特警探
没错 我打电话给警探
因为这家伙可怕又可疑
其中一件凶案就发生在附近
-好 剩下的我跟你说过 懂吗？
-我打电话给警察
-没事了吧？
-都记下来了
-要她签名 你得签名
-好吧
好吗？太好了
-你表现得很好
-我照你说的做
-干得好
你去吃点东西 好吗？去吃点东西
所有人都待在外面
维克托
（狂野比尔皮革店）
萨默塞特
-萨默塞特
-什么？
-我们见过他
你在说什么？
楼梯上那个该死的摄影记者
我们见过他 却让他逃走了
你确定他是这个样子吗？
对 非常好 对
-是的 好 印出来吧
-好吧
我们什么都没有
没有存档收据 预约书或住址
-目前只找到这张收据
-继续找
给你看样东西 在床下找到的
他唯一的资金来源
不会吧？我们找到他的钱
太棒了 我喜欢
-还有一件事
-什么？
或许你不会相信
我们还没有找到指纹
-一枚指纹都没有
-你说得对 我不信 继续找
我们需要更多人手
老兄 我已经尽力了 你有什么发现？
书架上有两千本笔记本
每一本大概有250页
别管了 有关于凶案的吗？
“我们都是可笑的变态布偶
在粗俗的舞台上跳舞
我们跳舞 上床 多快乐 无忧无虑
全然不知我们一无是处
我们跟预期的不一样”
等等 这里还有很多
“今天在地铁上
有个人过来跟我聊天
他跟我闲话家常
一个寂寞的男人 谈天气之类的
我努力表现得亲切随和
但他的平庸让我头疼
我几乎没注意到
但我突然吐了他一身
他很不高兴 我止不住大笑”
没有日期
陈列方式没有明显的顺序
只是将他的想法写下来
看来是他的毕生力作
就算我们派50个人全天候不停地读
也要两个月才能读完
我知道
电话在哪里？
电话？电话？
电话？
大家安静
-喂？
-我很佩服你们
我不知道你们怎么找到我的
但我惊讶万分
我越发尊敬你们这些执法人员了
谢谢你 无名氏
-我得说…
-不 听我说 好吗？
考虑到今天的小挫败
我必须重新调整我的计划
我必须打给你们
以表达我的敬佩之情
很抱歉 我不得不打伤你们其中一个
但我别无选择 对吧？
你们会接受我的道歉 对吧？
我想多聊一会儿 但我不想破坏惊喜
今天的小挫败之后
我必须重新调整我的计划
录下来了
好吧 大家继续工作
你说得对
-他在布道
-对
这些凶案是他给我们的布道
听着 我们知道他是谁
那个金发女人是谁？
看起来像个妓女
有可能
她吸引了无名氏
（狂野比尔皮革店）
（周六）
他昨晚过来拿走了他定的东西
-昨晚？
-对
-这个人？
-对 无名氏
这个名字很好记 他有条腿瘸了
-你帮他做了什么？
-我有一张照片 稍等
事实上这是很高明的设计
我以为他是个行为艺术家
我是这样认为的
在舞台上尿到杯子里然后喝掉
行为艺术
我觉得我要价太低了
你帮他做了这个东西？
我做过更诡异的东西 那又怎样？
他们找到那个金发女人了
照片
该死的混蛋
-让开 老兄
-我会出去 但你们…
-快出来
-我一直都待在这里
-好吗？
-我不是跟你闹着玩的
来吧 这边
你能把音乐关掉吗？
对 我们正在处理 我们正在找那个人
你们是凶案组的吗？你们…
-你们最好过来看看
-好吧
（色欲）
慢慢来 抓到他了吗？
快把这玩意解开
老天 快把这玩意解开
-把这玩意解开
-快救他出来
快救他出来
来吧 我要再听一次
-再告诉我一次
-只是…我不知道
你没听到或看到不寻常的事
-没错
他问我是不是结婚了
-我看到他手里拿着枪
-那女孩在哪里？
什么？什么？
那个妓女 她在哪里？
有人跑到你的店里
他们要下楼享受一下
无所谓了
-他们都得找你 对吧？
-对
你什么人都没看到？
带着包裹？背包？
或是腋下夹了什么东西？
每个来店里的人腋下都夹了东西
有些人会带着装满东西的公文包
她坐在床上
是谁把她绑起来的？你还是他？
你喜欢你的工作吗？
-你看到的这些事？
-不
不 我不喜欢
但这就是生活 不是吗？
他手里有把枪 他逼着我做的
他逼我这么做
他把那玩意放在我身上
逼我穿上它
然后他要我跟她上床
我乖乖听话 跟她上床
老天 老天
老天 他把枪塞在我嘴里
枪都塞到我喉咙里了
该死
老天 老天
老天 救救我 求你救救我
求你救救我
这不会有快乐的结局
-那是不可能的
-只要能抓到他 我就很开心了
如果我们抓到无名氏 结果他是恶魔
我是说如果他是撒旦
或许会符合我们的期待
但他不是恶魔
他只是个凡人
你知道…
你一直在发牢骚 埋怨
你告诉我这些事
如果你觉得自己是在让我
做好心理准备 谢谢 但是…
但你想逞英雄
你想当冠军 我得告诉你
人们不需要冠军
他们只想吃芝士汉堡 猜乐透 看电视
你怎么会变成这样？
我想知道
不是一两件事造成的 我只能这么说
继续
我想我没法继续住在这个地方
这里对冷漠姑息纵容
把它当成是美德
你没什么两样 好不到哪里去
我没说我不一样或更好
我不是这样的
该死 我有同情心
我有很强烈的同情心
冷漠是一种解决方法
沉迷于毒品比应对生活容易
-对
-偷走你渴望的东西…
-比努力获得它容易
-对
打孩子比养孩子容易
该死 爱必须付出代价
需要努力与心血
我们在谈精神有问题的人
我们在谈疯子
-不 不是
-今天是
我们在谈这里的日常生活
你不能这么天真
少来了
你该听听自己都说了什么
你说人们的问题在于他们漠不关心
我不关心别人
这讲不通 你知道为什么吗？
-你关心？
-你想知道…
-没错
-你将有所作为？
随你怎么说 重点是
我认为 你想离开…
并不是因为你认同自己所说的一切
我不这么认为
我认为 你希望自己认同
因为你要离开
你希望我认同你 说你是对的
一切都搞砸了 完全是一团糟
我们应该去住在乡间小木屋里
但我不会
我不会这么说
我不认同你 的确如此
我没法这么做
我要回家了
谢了
我爱你 宝贝
很爱你
我知道
（周日）
911 请问有什么紧急情况？
-你能再说一次吗？
-我又动手了
（傲慢）
有什么发现？
安眠药
粘在一只手上
话筒粘在另一只手上
看到他做了什么吗？
他割伤她
然后帮她包扎
“打电话求救就能保住一条命
但你会毁容
你也可以自行了断 解除痛苦”
拜托
他割下她的鼻子
毁她的容
行凶时间应该是最近
听着
我决定留下把这个案子办完再走
我想有两种可能
我们会抓到无名氏
或者他会完成七宗罪 拖上很多年
你不必帮我任何忙
谢谢你 但我能搞定
我请求你 再让我和你搭档几天
算是帮我个忙
你知道我会答应的
-我们到了
-太棒了
你老婆打过电话
给自己买台答录机吧
警探？
这个结束后我就走
-我一点都不惊讶
-警探
你在找我
不许动 趴下
离他远一点
-趴下
-我认识你
快点 趴下
快趴下 你这个混蛋
快点 全身趴下
全身趴下 混蛋 快点
快点 混蛋
马上 把鼻子贴在地上
老天 这是怎么一回事？
我想跟我的律师谈谈 拜托了
该死
他把自己手指指尖的皮肤切掉了
所以在他的公寓里
一枚有用的指纹都找不到
看来他这么做有段时间了
银行账户和枪呢？
到目前为止 结果都是死胡同
没有信贷或就业记录
他五年前才有银行帐户
一开始是现金存款
我们试着追踪他的家具
但我们目前唯一知道的是…
他很有钱 受过良好教育 超级变态
因为他自投罗网
-好吧 我们何时能审讯他？
-不用了
-他现在就要上法庭了
-什么？
我告诉你 他不可能这么轻易就自首
完全解释不通
他就坐在那里 本来就没有道理可言
-他还没完
-不 他是在羞辱我们
我们像白痴一样任他摆布
你明白我的意思
这是我们第一次能达成共识
-他不会轻易收手
-这是怎么回事 老兄？
他只差两件凶案就能完成他的杰作
我们只能等他的抗辩了
我的当事人 说还有两具尸体
两名受害者被藏了起来
他会带米尔斯警探
和萨默塞特警探去找尸体
但只限他们两人 时间是今天六点
为什么是我们？
他说他佩服你们
这是游戏的一部分
我的当事人说
如果警探们不接受这个提议
-尸体就永远不可能被找到
-坦白说 律师 我宁愿让他们烂掉
嘿
我们抓到他了
他被关在楼下 跑不掉了
他可以享受免费的食宿
还有免费的有线电视
该死 我老婆没有有线电视可看
为什么还要讨论这个？
-米尔斯
-不 不太对劲
这个家伙…
对 就是你 你穿着三千块的西装
脸上带着贼笑
-帮那个人渣谈条件 我不喜欢…
-米尔斯
法律规定 我必须为当事人服务
-尽力而为
-老天
-为他们谋取最大的利益
-我们不想谈条件 斯瓦尔先生
我的当事人还希望告诉你们
如果你们不接受
他会以精神错乱抗辩
可以让他试试
我倒想见识一下
拜托 我们都知道
这些凶案的极端本质
我能够以这种抗辩让他脱身
我不会放过他的 我明确告诉你
他说 如果你们接受他的特殊要求
他会马上签署一份
完全认罪声明 承认有罪
这是你们的案子 你们决定吧
完全认罪
-我同意
-一定要你们两个都同意
如果他声称自己精神错乱
这段谈话可以被用作呈堂证供
事实上 他是用抗辩来勒索我们
我的当事人想提醒你们
还有两名受害者
如果媒体得知 警方不关心死者
让死者能好好下葬
-他们会大做文章
-如果真的还有两名受害者
警局的实验室报告有结果了
他们快速检查了无名氏的衣服和指甲
他们发现有他自己切手指时
留下的血迹
那个脸被切掉的女人的血
还有一个第三者的血
还无法确定身份
你们只是押送一个手无寸铁的人
我们了结这个案子吧
如果无名氏的脑袋裂开
里面飞出一架飞碟
你也不要大惊小怪
我明白
老天 如果我不小心刮掉一个乳头
可以申请工伤赔偿吗？
应该可以吧
-对
-如果你胆子够大…
去申请索赔 我请你喝一杯
如果我老是晚回家
我老婆一定会认为出事了
你知道吗…
是的
怎么了？
走吧
CV55注意 通讯频道畅通
转过去
在那里 黑色轿车 十点钟方向
你是谁 无名氏？
你到底是谁？
你是什么意思？
都到这份上了 告诉我们你是谁
又能怎样呢？
我是谁不重要
我是谁一点意义都没有
现在开始往左靠
（市界）
我们要去哪里？
你会知道的
不止是找两具尸体这么简单
对吧 无名氏？
那不够震撼
我们得考虑报纸影响力 对吧？
希望人们倾听
光拍拍肩膀已经不够了
你得拿榔头打他们
然后你会注意到 他们真的在乎你
但问题是…
你有什么特别之处
让人们想听你说？
我不特别
我从来都不是个非凡之人
但我的所作所为 我的杰作 非凡无比
你的杰作 无名氏？
是的
瞧 我不觉得
有什么特别之处 无名氏
不是这样的
不 是真的
有意思的是 所有这一切
两个月之后 没人会在乎
没人会在意 也不会记得
你还没看到最终的结局
事情落幕后
一切尘埃落定
这将会是…
大家无法理解
但他们也无法否认
这个怪胎很高深莫测吧
就你的伟大计划来说 无名氏…
我等不及让你马上领略 真的
肯定会很精彩
知道吗？我会站在你旁边
伟大时刻来临时 你一定要告诉我
-因为我不想错过
-别担心
你不会的
你什么都不会错过
正在跟踪目标车辆
保持三公里以上的距离
什么事情让你如此兴奋？
就快到了
（警察）
前方有高压线 准备更换频道
我一直想搞清楚一个问题
或许你能帮我
当人精神失常时 就像你一样
你知道自己精神失常吗？
或许你只是坐在那里
读《枪支与弹药》杂志
在自己的排泄物上自慰
你会不会停下来 然后说
“我这么疯狂 感觉真是太棒了”
会吗？你们这种人会这样吗？
把我说成精神失常 你会好受一点
很好受
我不指望你们会接受这种事
但这不是我的选择 是命运找上了我
-随你怎么说
-我知道你深信不疑 无名氏
但就我看来 你显然
忽略了一个明显的矛盾
什么意思？
很高兴你这么问
如果你被选中
被更强大的力量选中
如果你是不得已而为之
我觉得奇怪的是 你似乎乐在其中
你很享受折磨这些人
这好像违背了殉道精神 不是吗？
无名氏？
如果米尔斯警探
在没有窗户的房间里跟我独处
他肯定会比我更开心
对吧？
如果能打我却不受惩罚
你一定很开心
这话太伤感情了
-我绝不会…
-你不会这样做是因为要承担后果
从你的眼神可以看得出来
在工作中收获快乐没什么错
让罪人自食恶果
我不否认这是我个人的愿望
等等 我以为你只是杀害无辜之人
无辜？你觉得这样说很好笑吗？
一个大胖子
一个几乎站不起来的恶心家伙
如果在街上看到他 你肯定会指给
朋友们看 让他们跟你一起嘲笑他
如果你在吃饭时看到他
你绝对无法再吃下去
在他之后 我杀了那个律师
你们肯定一直在私底下对我感激不尽
这个人穷其一生
竭尽所能地通过撒谎赚大钱
让凶手和强暴犯逍遥法外
-凶手？
-那个女人
-像你一样的凶手吗 无名氏？
她的内心如此丑陋
以至于没有美丽的外表
她就活不下去？
一个毒贩 确切来说 是搞鸡奸的毒贩
不要忘了那个传播疾病的妓女
只有在这个肮脏的世界里
你们才能义正言辞地说
这些人是无辜的
但这正是重点所在
我们在每个街角 每个家里
看到这种死罪
我们容忍其存在
因为司空见惯 因为…
微不足道
我们每时每刻都在容忍
再也不会这样了
我是在树立典范
我的所作所为
将会让人们苦苦思索
去研究
去效仿
直到永远
没错
自大型妄想
你应该感谢我
为什么 无名氏？
因为你的名字会万古流芳
搞清楚 警探
我之所以会在这里的唯一原因
是因为我自己愿意
不 我们最终会抓住你
是吗？
你们都干了什么呢？
等待时机？陪我玩？
任由五个无辜之人被杀
直到你想设计抓我？
告诉我 在我自投罗网
举起双手向你投降之前
你有什么铁证能定我的罪？
无名氏 冷静点
我记得 我们去敲你的门
没错
我记得我打烂你的脸
你还活着是因为我没杀死你
-好吧 乖乖坐好
-我饶你一命
坐好
警探 在你的余生中 每次照镜子
看到自己的脸时 都要铭记这一点
还是我应该说…
-是我让你苟延残喘？
-坐好
坐好 你这个怪胎 给我闭嘴
你不是什么救世主
你只是本周热门电影
顶多只是T恤上的人物
别叫我可怜那些人
在我眼中 他们就像是…
在所多玛与蛾摩拉死去的数千人
无名氏 你是说你在替天行道吗？
上主作为何等奥秘
看到那些高压电塔了吗？
-我们要去那里
-我看到了
在你的九点钟方向 沿着道路前进
你的信号中断了 维京人号
无法避免 控制中心
我们在高压电区 接受现实吧
这里肯定不会有埋伏
-这里什么都没有
-无法在附近降落
他们约两分钟后到
我要你往上飞 越高越好
30秒 听我指示向东倾斜飞行 30秒
我带他下车
目标待命中
看到你们了
下车
慢慢来
停下
别动
你发现什么了？
一条死狗
不是我干的
我们继续保持待命状态 收到了吗？
几点了？
-问这个干嘛？
-我想知道
七点零一分
差不多了
我们去看看
这边
二号直升机 靠近一些
这是二号直升机 他们正走离汽车
接近中
我们看到他们了 接近中
不 待在原地
米尔斯？
趴下 趴下 趴下
看好他
他走过去了
我们能有时间聊聊真是太好了
有辆厢型车开过来了
盯紧红衣男子 别对红衣男子开枪
他正向厢型车走去 原地待命
有辆厢型车从北边开过来
做好准备 等我的信号
等我的信号
下车
-下车
-天哪 老兄 别开枪
离车远点
转身 用手抱住头
怎么回事？
-你是谁？你来这里做什么？
-我是来送包裹的
我送包裹给一个叫“大卫”的人
大卫·米尔斯警探
拿过来 慢慢来
保持警惕 他正在打开后车厢了
我们能看到他
有个家伙付我五百块
要我把包裹送到这里来
他让我七点钟准时送到
放下来
我们收到一个包裹
我们收到一个包裹 通知拆弹组
我需要拆弹组 我们收到一个包裹
面对车子
举起手来
转身
好的 快走
-你可以离开了
-你要我们逮捕他吗？
我要司机徒步离开
-看到司机了
-他往北走 逮捕他
我不知道
我要打开包裹
我说过我很佩服你 我是认真的
（请小心处理）
（易碎物品）
有血
你有着美满幸福的生活 警探
-你应该很自豪
-闭嘴 你这个人渣
有人失去了联络 收到
加州佬 离这里远一点
离这里远一点 别过来
不管你听到什么 不要靠近
无名氏占了上风 米尔斯
他来了
-把枪放下
-什么？
-我希望能过你那样的生活
-闭嘴
-你在说什么？
-走开
你听到我说的话了吗 警探？
我想告诉你 我有多么羡慕你
还有你的漂亮老婆
-什么？
-特蕾西
米尔斯
你在说什么？
媒体可以从你们分局
轻而易举买到情报
太令人不安了
搞什么？
把枪放下
今早我去了你家
在你出门后
-米尔斯
-我试着扮演丈夫的角色
我想尝试一下普通人的生活
把枪放下
结果失败了
所以…
我拿走一样纪念品
她美丽的头颅
米尔斯
他在说什么？
-把枪交给我
-那边是怎么回事？
把枪放下
我看你拿到一个盒子
盒子里是什么？
-因为我妒忌你的正常生活
-把枪放下 大卫
-看来我的原罪是妒忌
-盒子里是什么？
-先把枪给我
-把枪给我
-他刚刚告诉你了
-你骗人 你这个骗子 闭嘴
-大卫
这是他想要的 他就想让你开枪杀他
不 不
你告诉我 告诉我这不是真的
-不是真的
-变得复仇心切 大卫
-她没事 你告诉我
-变得…
-暴怒
-告诉我她没事
-如果你杀了嫌犯 大卫…
-不
你的一生就毁了 他知道这一点
-她求我饶她一命 警探
-闭嘴
她求我饶她一命
求我放过她肚子里的孩子
他居然不知道
把枪给我 大卫
大卫
如果你杀了他
他就赢了
老天
该死 他杀了他
-收到 我们看到你们了
-找地方降落
快点降落
老天爷 快找人来
快找人来
我们会照顾他
尽量满足他的所有要求
你要去哪里？
就在附近
我不会走远
欧内斯特·海明威曾写道
“世界是个美好的地方
值得为之奋斗”
我只认同后半句