ЛЮБОВ, СМЕРТЬ І РОБОТИ
БЛИЗЬКІ КОНТАКТИ МІНІСТУПЕНЯ
Гаразд, кавалерія прибула.
Спокійно. Усе буде добре.
Слухайте мене, хлопці.
Будемо вдома до обіду.
Гаразд, я виходжу.
Тихо там!
Люди, ми прибули з миром.
Подорож була довгою,
але ми щасливі, що тепер ми разом.
У нього зброя!
Отакої.
- Він ще живий!
- Взяти його!
Бляха-муха!
Ану йди сюди! Чорт!
Чорт, він досі живий!
Боже мій. Все краща й краща. Господи.
Так, ти красуня. Еге ж.
Просто трохи надіп'ю.
Ні-ні, на мене не зважай.
Я просто трохи... Так...
Боже! Ні! Господи!
Ану випустіть мене звідси!
Якого дідька? Ні! О, ні!
Вони тут!
Вони нас усіх заберуть!
Ні, чекайте! Візьміть мене!
ГОЛЛІВУД
БУЛЬВАР САНСЕТ
ЗБЕРІГАЙТЕ СПОКІЙ, РОБІТЬ СВОЮ СПРАВУ
ВВЗК
ВЕТЕРАНИ ВІЙН ЗА КОРДОНОМ
Діставай! Всунь йому.
Смокчи!
Ніхто, крім нас!
Так! Ну-бо, хапайте! Ура!
ПАБ «БІЛЯ ЦВИНТАРЯ».
Гайда! Валіть назад, на Місяць! Отак-от!
Валіть назад, на Місяць!
До дупи їх, друзяко! Прямо туди!
СПОЛУЧЕНІ ШТАТИ ЗЕМЛІ
Газуй!
Рано! Їдь!
Ні!
Усе пучком!
У нас все готово, вилупки!
ОЦЕ-ОТ ДОСЛІДІТЬ
ЦЕ НЕ ВАША ПЛАНЕТА
Переклад субтитрів: Сергій Білай