Sono particolarmente legato al dipinto
che dovrebbe andare su questa parete.
Ma certo.
Coniglio in una tempesta di neve.
In base all'accordo,
mi avrebbero dovuto restituire
tutti i miei averi.
Precisamente. E potremmo sfruttare
questa violazione dei termini
per ottenere altro dai federali.
Il dipinto!
Mi interessa quello.
Le assicuro che stiamo facendo
tutto ciò che è in nostro potere, ma...
...mettono in dubbio
che il dipinto sia suo.
Deve tornare a casa.
Ha capito?
L'avvocato è uscito!
Riaccendete le telecamere!
Wellers, c'è un problema. Fai rapporto.
Merda.
Dentro. Chiuda la porta.
Me li mostri.
A tutte le unità della città...
Merda. Hai sentito
cos'è successo al Bulletin?
Dovremmo essere là,
non bloccati qui con questo stronzo.
È andato a letto?
Sì, presto. Bello tranquillo,
mentre il mondo esplode.
E ora il notiziario, sig.ra Shelby.
...portati d'urgenza in ospedale
in condizioni critiche.
Ma ciò che sappiamo
grazie ad alcuni testimoni
è che la brutale aggressione
allo staff del Bulletin
è stata opera
nientedimeno che di Daredevil.
I testimoni con cui abbiamo parlato
dicono che Daredevil,
il giustiziere di Hell's Kitchen,
è il colpevole.
...non sanno dove sia Daredevil o se...
Questa tragedia colpisce Hell's Kitchen
dopo un periodo di relativa calma,
grazie all'arresto a New York
da parte dell'FBI di molti...
UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Non capisce. Non ha fatto indossare
la tuta a uno qualunque.
Era incredibilmente veloce e abile.
Non riuscivo a batterlo.
- L'ha mandato a uccidermi.
- Matthew...
Che sciocco, pensavo
di aver messo Fisk alle corde!
Sapeva che avrei trovato il testimone.
Ho portato la pecora al macello.
Jasper Evans è morto.
È morto, suo figlio è orfano
ed è colpa mia!
Ero sicuro di essere finalmente
un passo avanti a quel bastardo.
E Fisk lo sapeva.
- Mi stava aspettando.
- Matthew...
Foggy e Karen potevano morire.
E non avrei potuto fare niente
per impedirlo. Niente.
Stai sanguinando. Devo metterti dei punti.
Le ho dato retta. E sono quasi morti.
Maledizione. Sono un tale idiota.
Sono io l'idiota.
Ti ho detto di coinvolgere i tuoi amici
e ho peggiorato le cose.
Mi mostro sempre coraggiosa
quando i fedeli si confidano con me.
E non mi portano solo i loro problemi,
ma anche le loro risposte,
se li lascio parlare abbastanza.
Ma...
...ciò che stai affrontando
va ben oltre la mia esperienza.
Beh...
...posso solo sperare di curarti le ferite
e di farti restare lucido,
in modo che tu possa essere al sicuro.
E starò più attenta
a dare consigli al Diavolo.
E ogni tanto, magari,
terrò la bocca chiusa.
Può mettermelo per iscritto?
So che cercava solo di aiutarmi.
Ora posso curarti quelle ferite,
per favore?
Posso chiederti una cosa?
E se smettessi di combattere,
per prenderti il tempo di guarire...
...e lasciassi che altri
dessero la caccia a Fisk?
Non è la loro guerra.
Fisk è un mio problema.
- Scusa.
- Non fa niente.
Il problema è
che è sempre cinque passi avanti.
Non so se posso batterlo.
E non so se posso battere
l'uomo che ha mandato a uccidermi.
Non potrai saperlo
finché non ce l'avrai davanti.
Non doveva tenere i suoi pensieri per sé?
- Vuoi davvero che lo faccia?
- No.
Se indossava una tuta identica alla tua...
...non l'avrà presa al supermercato.
Era davvero identica?
Era perfetta.
Ciao, Karen. È bello rivederti.
C'era un'altra Karen nella stanza?
O nello staff del Bulletin?
Consiglio alla mia cliente
di non rispondere,
se viene trattata da idiota.
Non è questo il caso.
Si rivolgeva a lei.
- Riguardiamolo. Vediamo...
- No.
- Parlava con me. È vero.
- Ok.
- Bene.
- Ma era la prima volta che lo vedevo.
Secondo il suo giornale, ha incontrato
Daredevil almeno un paio di volte.
- Quel pazzo non era Daredevil.
- Anch'io l'ho visto bene.
A me sembrava lui.
Ogni ciccione con una barba bianca
e vestito di rosso è Babbo Natale?
Sì, se scende dal camino
e lascia i regali sotto l'albero.
Se si comporta da Babbo Natale.
Ma quello non agiva come Daredevil.
L'ha visto solo due volte.
Scavi un po' più a fondo.
Perché non legge tutto?
Daredevil non uccide mai nessuno.
Non era lui.
Continua a ripeterlo.
Ha indagato su Felix Manning?
Sulla Red Lion Bank?
O su una delle piste che le ho fornito?
Intendo farlo.
Sono tutte cazzate.
Ha fatto il suo nome, sig.na Page.
Ha usato la sua pistola
per uccidere qualcuno.
In tutto questo casino,
lei è l'unica
a cui non ha torto un capello.
Quindi mi dispiace
che le ritenga tutte cazzate,
ma qualcosa non torna.
Continueremo a parlarne
finché non quadrerà tutto.
Non quadrerà mai,
se non fa le domande giuste.
Che ne dice di questa? Dov'è Matt Murdock?
Ecco un altro bell'esempio
di una domanda che non c'entra niente!
Dovevate consegnarmelo,
eppure Matt Murdock è ancora in libertà.
E Jasper Evans non è più in vita.
Crede che sia un caso che abbia ucciso
l'unico che aveva del marcio su Fisk?
Lo sapeva già? Perciò non vuole parlarne?
- Karen...
- Cosa?
Quel pazzo in tuta ha fatto
un grande favore all'agente Nadeem.
Non c'è più nessuno che possa dire
che Fisk si prende gioco dell'FBI.
Sapeva che Daredevil
voleva attaccare il Bulletin?
Perciò aveva con sé la pistola?
Ok. Abbiamo finito.
Stai bene?
No, non sto affatto bene.
Neanche i proprietari
di quei telefoni stanno bene.
- Forza. Andiamo.
- No...
Non capisco. Sei quasi morto.
Non sei minimamente choccato?
Non ho il tempo di pensarci.
In questo momento,
mi concentro sull'agente Nadeem.
Se scava nel passato di Evans,
saprà che diciamo la verità su Fisk.
Quindi scaverà ancora. Spero.
Ho visto il tg...
ti prego, rispondi
Sei al sicuro?
Tesoro, ce l'hai fatta
a prendere il treno?
È colpa mia.
È colpa di Wilson Fisk.
Evans era al Bulletin solo
perché ho minacciato suo figlio.
Non è colpa tua.
E questo non è il momento di mollare.
- Dobbiamo trovare Matt...
- No.
Vado in ospedale.
Sei ferita?
Sono l'unica a non esserlo.
Marci. Devo rispondere. È preoccupata.
Ciao, tesoro.
Sì, sto bene.
Lo so. Scusa, è stato pazzesco,
non ho avuto tempo...
Seema, sto bene.
Davvero, io...
Seems, non ero neppure lì.
Quando sono arrivato, era finita.
Esatto.
Torno a casa stasera, ok?
Merda. È stasera?
No, non annullare.
Sarà bello vedere la famiglia.
E farà bene a Sami.
Digli che va davvero tutto bene.
È ARRIVATO IL DIRETTORE DEL CARCERE
Ti amo anch'io.
Dov'è?
- Cavolo, fa freddo, qui fuori.
- Hai il cappello?
Vado a prendertelo.
No, Melvin, va bene così.
Oggi starò in ufficio.
Formaggio e cetriolini.
Grazie, amore.
- Hai la pistola?
- Certo. Ce l'ho proprio qui.
Che succede?
È tutta la mattina che sei strano.
Io...
...mi preoccupo per te.
Perché frequento gente
in libertà vigilata come te?
- Perché non sono come me.
- So badare a me stessa, omone.
Fai il bravo.
Preparerò l'asopao per cena.
Ti amo.
Betsy è il tuo ufficiale di sorveglianza.
Per favore, non dirlo a nessuno.
Va contro il regolamento.
Non mi importa cosa fai con Betsy, Melvin.
Sai perché sono qui.
Fisk ha voluto la tuta.
Quello ti ha fatto male?
Mi dispiace.
Chi era?
Non mi ha detto il nome.
Posso realizzartene un'altra...
per proteggerti da lui.
- Sarebbe un combattimento equo.
- Non la voglio più.
Non ti piace?
Ormai non mi rappresenta più.
Quando l'hai realizzata per me,
hai fatto il modello, hai preso le misure.
Forse c'è qualcosa al laboratorio.
Ci sono stato. È bruciato tutto.
Sì, sono stato io
perché non volevo aiutare Fisk, ma...
...me ne ha dato un altro
e ha minacciato Betsy.
Delle persone sono morte
perché lo hai aiutato, Melvin.
Mi dispiace.
Dov'è il nuovo laboratorio?
Orso Foggy?
Oh, mio Dio! Stai bene?
Quando sei arrivato?
Ho cercato di restare sveglia.
Ho guardato i tg tutta la notte.
Sei ferito?
Tesoro, parlami.
Sto bene.
Sono solo stanco.
Vieni, ti porto a letto.
Tesoro?
Jasper Evans.
Arrestato nel '91 per un paio di omicidi.
È entrato in un minimarket,
non gli è piaciuto il loro tono
e ha sparato a un onesto cassiere
e a una vecchietta
che comprava i biglietti della lotteria.
Direttore,
questo ergastolano doveva scontare
un anno in isolamento
per aver accoltellato Fisk.
È una domanda?
Se era in carcere, come mai è morto
nella sede del quotidiano?
Qualcuno avrà compilato male i moduli,
rilasciandolo per errore.
Senta, non sto cercando
di crearle problemi.
Cerco solo di scoprire com'è uscito.
E chi poteva volerlo morto.
Mi servono delle risposte.
Non vuole dirmi niente? Sul serio?
Voglio un avvocato.
Ho parlato con la reporter del Bulletin.
Evans era venuto a dire che
Fisk si era fatto accoltellare apposta.
In cambio, lo aveva liberato.
Cristo.
Dimmi che
il direttore del carcere lo nega.
Più che altro pensa a pararsi il culo.
- Ha chiamato un avvocato.
- Merda.
Sono tutte voci non confermate.
Forse Evans mentiva.
O forse diceva la verità. Dobbiamo seguire quella pista.
- Chi chiama?
- Il vicedirettore.
Per dirgli cosa?
Non conosciamo tutti i fatti.
Ma è molto probabile
che Fisk ci stia manipolando.
Se è vero,
ogni stronzo arrestato con l'aiuto di Fisk
domattina sarà di nuovo in libertà.
Tutto quello che abbiamo fatto,
gli agenti che abbiamo perso,
sarà stato tutto inutile.
Non può cambiare il passato.
Mi dia la possibilità
di capire se è vero.
In che modo?
Ho bisogno di due giorni.
Vuoi anche un pony?
Mi dia il tempo di verificare i fatti.
Se Fisk si è veramente preso gioco di noi, sotterreremo quello stronzo insieme.
Non so cosa mi sia preso.
Va tutto bene.
Voglio dire, va molto più che bene.
Benissimo, direi.
Lo capisco...
...dopo ciò che hai passato ieri notte.
Credevo sarei morto.
L'ultima cosa che ricordo di aver pensato
è stato: "Non ancora".
Devi aver avuto molta paura.
Più di quanta ne abbia mai avuta
in tutta la vita.
Ma sotto c'era dell'altro.
Una sensazione di qualcosa di irrisolto.
Di cose importanti ancora da fare.
Sposami.
- Smettila.
- Dico sul serio.
- Andiamo subito in Comune.
- Orso Foggy, rallenta.
Ti amo, Marci, e sono piuttosto sicuro
che mi ami anche tu.
Ti amo anch'io.
Ma quando mi chiederai di sposarti,
voglio che venga dal cuore.
Non da questo.
Merda.
Farò tardi alla deposizione.
Vai a farti una doccia.
Raccolgo io le tue cose.
Ma che diavolo...
Pensa a quello
che avrebbe voluto Amber. Capito?
Vogliono staccarle il respiratore.
Ti comunicheremo la nostra decisione.
Ok. Mi dispiace tanto.
Io...
Come ti senti? Pieno di Percocet.
Gelatine.
Rabbia. Amber?
Lei...
Morte cerebrale.
I macchinari la tengono in vita.
- Non ne valeva la pena.
- Karen...
Sono morte tre persone.
Perché mi sono intestardita?
Credo che sia quello che dobbiamo fare. A volte ci fanno il culo.
Puoi passarmi l'acqua? È là sopra.
Non pensare di avere l'esclusiva.
Non vuoi farla pagare solo tu a Fisk.
È una battaglia
di tutti gli abitanti di Hell's Kitchen.
E io sono uno di loro,
perciò intendo continuare a combattere.
Andremo in stampa oggi, domani,
dopodomani e il giorno dopo ancora.
Tieni. Scrivi tutto quello che sai
su Daredevil.
Qual è il suo legame con Fisk...
L'uomo che ci ha attaccato ieri notte
non era Daredevil.
Chi era, allora?
Non lo so.
Ma sai che non era Daredevil.
Karen, tu sai chi è Daredevil?
Non me lo chiedere. Per favore.
Perché no?
Karen, se sai qualcosa,
devi dirmelo subito.
Non posso.
Uno stronzo ha aggredito la mia gente,
in casa mia!
E se sai qualcosa,
qualunque cosa possa portarmi vicino
allo scoprire chi sia,
allora, maledizione, dovrai dirmela!
O puoi andare a liberare la scrivania.
Perché la tuta è qui?
Non è quella che ha indossato lui.
Fisk me ne ha fatte preparare due.
Perché?
- Chiediglielo tu stesso.
- Che stai facendo?
Devo andare. Me lo ha detto lui.
- Non farlo.
- Non ho altra scelta.
Farà male a Betsy.
Perché ti ha chiesto di chiudermi qui?
Sta arrivando? Chi portava la tuta?
Lo troverò e metterò fine a tutto questo.
Non posso. Fisk lo scoprirà.
E farà male a Betsy.
Se l'amassi veramente,
la lasceresti libera.
La tua vita non è adatta
a quella di Betsy.
Non posso lasciarti andare!
- Arriva qualcuno.
- Non dovrei essere qui.
È l'FBI, Melvin. Perché Fisk manderebbe...
Devono trovarti con la tuta.
Oh, Dio.
Vuole incastrarmi e smascherarmi. Oh, Dio.
Melvin, credimi, si prende gioco di te.
Per favore. Betsy è tutto ciò che ho.
Quando Fisk avrà me,
vi ucciderà entrambi.
- Oh, cavolo.
- Devi aiutarmi, o Betsy morirà.
Per chi era la tuta?
Non mi ha detto il suo nome...
...ma era un agente dell'FBI.
Come lo sai?
Ne parlava
con l'uomo che l'ha portato qui.
Intrusione.
FBI! Non muoverti!
Presto!
Arrenditi o spariamo!
Mani dietro la testa.
- Per favore! Devo andare da lei!
- Inginocchiati!
Betsy!
Farà male a Betsy!
- Dorme?
- Non si è mai alzato dal letto.
CAMERA DA LETTO
Devo parlargli.
- Vuoi compagnia?
- No. Faccio da solo.
Potter è in arresto.
Facciamo qualcosa a lui
o alla sua ragazza?
Ormai è irrilevante.
Dov'è Poindexter?
Si nasconde, come ordinato.
Ma la sua salute mentale mi preoccupa.
Gli ho chiesto molto.
Lo tenga d'occhio.
Ma per ora lo lasci stare.
Dobbiamo parlare.
Lavora fino a tardi.
Non dovrebbe essere dalla sua famiglia?
Da Seema?
Ripeta il suo nome e vedrà che succede.
Come posso aiutarla?
Aiutarmi...
Mi ricorda un tizio
che conoscevo da ragazzino.
Jack Kem.
Anche se tutti lo chiamavano Jiggy.
Jiggy viveva da solo in una bifamiliare.
Per me era praticamente una villa.
Ma Jiggy aiutava la gente.
Dava una mano a tutti, nel quartiere.
Annie, la mamma single,
ha bisogno di un'auto? Ci pensa Jiggy.
Gli Hoffman non sanno
come pagare l'affitto? Nessun problema.
Avevo dieci anni e lo consideravo un eroe.
Ma venne fuori che Jiggy
aveva nascosto dieci chili di eroina
nel bagagliaio dell'auto di Annie.
Altri cinque nella stanza
del figlio degli Hoffman.
Indovini chi arrestarono,
quando trovarono la roba?
Conosco il tipo di aiuto che può dare.
Mi conceda un po' di fiducia,
agente speciale Nadeem.
Sono un uomo migliore di Jiggy.
Questo...
Tutto questo...
Questo era il mio prezzo,
come ho dichiarato
all'inizio del nostro rapporto.
E lei lo ha pagato.
Devo saperlo.
Subito.
Ha fatto uscire Jasper Evans di prigione
come ricompensa per averla accoltellata?
La sua disperazione
non le fa onore, agente.
Buonanotte.
"L'eroe di Hell's Kitchen
consegna un ritardato ai federali."
Sarà un bel titolo
per l'edizione del Bulletin di domani?
Melvin ha fatto la sua scelta.
Eppure hai esitato, prima di andartene. Aspettavi un messaggero del Signore
che ti fermasse,
come fermò Abramo
quando stava per sacrificare il figlio?
Sei rimasto deluso
dal suo mancato arrivo...
...o sollevato per non dover rischiare
la pelle per un criminale un po' tonto?
Non sei abbastanza forte
da battere il mio uomo.
Non sei abbastanza furbo da battere me.
Non ci sei riuscito da solo,
né con i tuoi amici.
Tuo padre non capiva
quando era il momento di fermarsi.
Era troppo orgoglioso.
Morirai allo stesso modo.
Ti prego, Betsy, non farmi questo.
Non ho violato io la libertà vigilata.
È colpa tua.
Betsy.
No. Non sono qui per farti del male.
Sono qui per Melvin.
Melvin Potter?
È stato arrestato.
Cazzate.
Non dirà a nessuno della vostra relazione,
non devi preoccuparti di quello.
Preoccupati di Wilson Fisk.
Merda. Maledizione, Melvin.
Fisk non lascia niente in sospeso.
Vi ucciderà.
Non andare a casa. Non tornare al lavoro.
Lascia la città.
E Melvin? Sta bene?
Non puoi aiutare Melvin.
Ha scelto la sua strada
quando è tornato a lavorare per Fisk.
Non hai un briciolo di cuore, vero?
Melvin mi ha parlato
del Diavolo di Hell's Kitchen.
Ti credeva un eroe.
Gli ho detto che gli stronzi
come te e Fisk sono tutti uguali
e che vi sareste
entrambi approfittati di lui
perché ha un cuore buono
e si fida degli altri!
Ti ho avvertita, Betsy.
Vuoi vivere?
Scappa. Foggy?
Foggy, tesoro, stai bene?
Perché non credo che tu stia bene.
Sto bene.
Forse ho scoperto cosa progetta Fisk.
INDICAZIONI
PREFERITI
CASA
CHIAMATA...
Pronto?
- Ciao, papà. Sono io.
- Karen? Oh, Signore.
Ho sentito delle cose al notiziario.
Non è successo dove lavori tu, vero?
Sì, invece. Ma sto bene.
Pensavo di tornare a casa per un po'.
Non lo so.
Temo che ora non sia il momento giusto.
Sì. Certo. Lo capisco.
Ma chiama quando vuoi, capito?
Papà...
...cercavo solo di fare la cosa giusta.
È andato tutto storto.
È quello che fai sempre.
Buonanotte.
Non voglio i fascicoli del detenuto.
Voglio solo i video delle telecamere
di sicurezza. Delle copie.
Sono disposto a pagarle.
Dovremmo essere dalla stessa parte.
Voglio vedere cos'è successo
dopo che Fisk è stato accoltellato.
Mi faccia richiamare
appena rientra. Intesi?
Io...
Stronzo.
Sorpresa!
- Complimenti per la promozione, nuuri.
- Grazie a tutti.
Ehi, bello. Vieni qui.
Scusa il ritardo.
...GRATULAZIONI... PE... L...
...MOZIONE
Ray, siamo così fieri di te.
Siamo orgogliosi dell'uomo che sei
e che vuoi essere.
Perché sei d'esempio per nostro figlio.
Perché sei un marito
e un amico che adoriamo.
E perché mi rubi le coperte di notte
più di quanto sia umanamente possibile.
Ma, nonostante questo, sei da sempre
la persona che mi scalda il cuore.
Congratulazioni
per la meritata promozione.
- Alla tua.
- Congratulazioni
- Ti amo.
- Anch'io.
Tu sì che sai rovinare l'atmosfera!
Mamma, abbiamo finito le bibite.
- Ce ne sono ancora nel frigo di sotto.
- Le prendo io.
Prima devo parlarti un attimo.
Che c'è?
- Te l'ho detto, va tutto bene.
- Mi hai mentito.
Ti ho chiamato,
ero in ansia per te e mi hai mentito.
Devo venire a sapere cos'è successo
da Annie Wellers?
Che quell'assassino ti ha attaccato
e che gli hai sparato?
- Seems...
- Devo venirlo a sapere da lei?
- Non volevo farti preoccupare.
- Ma sono preoccupata.
Per ciò che questo lavoro
sta facendo a te. A noi.
Che significa?
Ti sosterrò sempre.
Con loro, con chiunque.
Ma non sono un'idiota.
- Non l'ho mai detto.
- Lo dici, se mi menti spudoratamente.
Hai ragione.
Cerco solo di tenere tutto insieme.
Non voglio rovinare
niente di tutto questo.
Ho lavorato duramente per questo, per noi.
Come posso rimediare?
Inizia col dirmi la verità.
E andando a prendere le bibite.
Non sono qui per combattere.
Chi sei?
Sono Daredevil.
Quello vero.
- Non assomigli a...
- Ho seppellito la tuta rossa.
L'uomo che ha attaccato
il Bulletin l'ha riesumata.
Ma corrispondi alla descrizione
del tizio che malmena agenti dell'FBI.
È l'ultima cosa che voglio fare,
ma non mi lasciate altra scelta.
Se solo ti desti una svegliata,
invece di fare il gioco di Fisk.
Ti sta usando. E credo che tu lo sappia.
Ho saputo che hai affrontato
quel pazzo al Bulletin.
So che hai provato a fermarlo
e che ti ha quasi ucciso.
Quindi rispondimi, agente Nadeem...
...chi credi sia più pericoloso?
Io... ...o lui?
Papà, mamma vuole sapere dove sei finito.
Non venire quaggiù, Sami.
Ho rotto una birra,
ci sono i pezzi di vetro.
Di' alla mamma che ho bisogno
di qualche minuto per ripulire.
Mettiamo che creda al tizio
che si è appena introdotto in casa mia.
Mettiamo di sì.
Che cosa sai?
L'uomo che ha attaccato il Bulletin
vestito da Daredevil...
...è un agente dell'FBI.
Continua.