Ase, Karen. Missä se on?
Hudsonjoen pohjalla.
Koskitko ruumiiseen?
Hän aikoi tappaa sinut.
Sinut, Mattin ja perheeni.
Ja että se olisi syytäni.
Se on kamalaa, mutta keskity.
Koskitko ruumiiseen?
En usko.
Roiskuiko vaatteisiisi verta?
Heitin ne pois.
Voisitko olla puhumatta kuin juristi -
ja vain puhua minulle?
Kerro, että olen paha ihminen.
En voi sanoa niin.
Miksi et?
Koska sinä et ole.
Miksi sitten katsot noin?
Koska sinä -
mahtava, ystävällinen, loistava ystäväni -
koit jotain hirvittävää.
Enkä minä tiennyt.
Olisin voinut soittaa poliisille ja paeta.
Pelkäsit henkesi edestä.
Ammuit itsepuolustukseksi.
Seitsemän kertaa.
Mitä?
Ammuin häntä -
seitsemän kertaa,
koska tahdoin hänen kuolevan.
Hei, Karen.
Maksa vuokrarahat takaisin.
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Olen ollut paikassa, jossa vartuin.
Olin poissa syystä.
Jos sanot suojelleesi minua, oksennan.
En voi suojella sinua.
En Fiskiltä.
En voi edes suojella itseäni. Etkö varmasti halua kahvia?
Jos haluat huutaa,
siitä vain.
Kerroinko nuoruusaikaisesta naapuristani?
Herra Larssenista.
Hän oli ystävällinen norjalainen heppu.
Hänen vaimonsa hoiti puhumisen.
Mutta kun sää oli kylmä, kaikki jäätyi -
ja tarvitsi apua auton siirrossa
tai oven avaamisessa,
herra Larssen oli aina apuna.
Hänen vaimonsa ajoi mustalle jäälle.
Koko kaupunki tuli hautajaisiin.
Herra Larssen istui tilaisuuden ajan.
Sitten hän keräsi pataruokansa -
ja palasi töihin tilalleen
kuin tavallisena päivänä.
Hän ei puhunut siitä.
Ajattelin olla hyvä naapuri -
ja kysyä, halusiko hän jutella siitä.
Tiedätkö, mitä hän vastasi?
"Mitä varten?"
Tiedätkö mitä?
Tulit Foggyn luo,
koska tarvitsit häneltä jotain.
Mitä tarvitset minulta?
Fisk lavasti
hyökkäyksen kimppuunsa vankilassa.
Hän sai siten FBI:n
siirtämään itsensä hotelliin.
Eräs elinkautisvanki, Jasper Evans,
puukotti häntä.
Sitten hän järjesti Evansin vapaaksi.
Evans on muka eristysvankeudessa.
Todellisuudessa hän on vapaana.
-Voitko todistaa sen?
-Voin, jos löydän Evansin.
Saan hänet puhumaan sinulle.
Bulletin julkaisee tiedot. Fisk paljastuu.
FBI joutuu viemään Fiskin vankilaan.
Olet oikeassa.
Tulin, koska tarvitsen jotain.
Apuasi.
Miten on? Haluatko auttaa?
En.
Ja olen tosissani vuokrasta.
Et ehkä muista minua. Olen Julie.
Haluatko tavata myöhemmin?
Mistä tiesit, kuinka kauan olin siellä?
Olit siellä vain vuoden.
Päästä irti, Dex.
Käskin päästää irti!
Sisäinen kompassisi ei ole rikki.
Se vain toimii paremmin,
kun Pohjantähti johdattaa sinua.
Entä jos en löydä ketään?
Turvaudu sitten rakenteeseemme.
Siisti fyysinen tila.
Kurinalainen ammatti.
Luo elämääsi...
Tämä lehti tutkii lähdetiedot huolella.
Emme julkaise vahvistamattomia vihjauksia.
Juoruja...
Neiti Page. En kai pitkästytä?
No, muita uutisia.
Maineikas kustantajamme -
on viisaudessaan päättänyt muuttaa
taas terveysvakuutustamme.
Saatte uuden rekisteröitymispaketin
ensi viikolla.
Vilkaisin sitä jo.
Yrittäkää olla sairastumatta.
Onko kysyttävää?
RIKOSREKISTERIHAKU - EVANS, JASPER
Se on täyttä puppua.
Uskomatonta, että Matt edes pyysi.
-Saisit silti auttaa häntä.
-Älä viitsi.
Kuuntele.
Suostu kirjoittamaan juttu
yhdellä ehdolla.
Että Matt antautuu FBI:lle.
Mitä? Ei.
He ovat kimpussamme vain,
koska etsivät Mattia.
Kun he saavat hänet...
Ei hän voi. Hän ei suostu siihen.
FBI ei varmaankaan tiedä
Mattin toisesta elämästä.
Mutta jos Matt voi antaa todistajan,
hän pääsee pälkähästä.
Ja me kaikki.
Mattin asianajajana
voisin neuvotella antautumisesta.
En voi vielä antaa hänelle anteeksi.
Ymmärrän kyllä.
Sinunkaan ei pitäisi.
Hän pihisti henkilöllisyytesi.
Onko Matt ollut nyt paskamainen ystävä?
Ehdottomasti.
Mutta se varmaan
tuottaa tuskaa hänellekin.
Miten niin?
Hän olisi voinut puhua
kenelle toimittajalle tahansa.
Ehkä Matt tulee vihdoinkin järkiinsä.
Vaikka ei tule,
hän on kohdellut meitä tökerösti.
Jos hylkäisimme hänet,
olisimme itse tökeröjä.
Ihmiset ovat jättäneet Mattin aina.
En aio olla yksi heistä.
Tee mitä tahdot.
En halua olla sellainen ystävä.
Sinä taidat väitellä elääksesi.
Oliko se liikaa? Tuntui olevan.
Matt sanoi majailevansa paikassa,
jossa varttui.
Tiedätkö, missä se on?
Näytätpä nätiltä tänään.
Olet kaksi tuntia aikaisessa.
Naapurit valvottivat.
Taasko? Paska. Sinun pitää muuttaa
tai viedä heidät pariterapiaan.
Jos he olisivat naapureitani,
antaisin heidän kuulla kunniansa.
Ansaitseeko sellainen tappaja
toisen tilaisuuden?
Sisäinen kompassisi ei ole rikki.
Se vain toimii paremmin,
kun Pohjantähti johdattaa sinua.
Päästä irti. Käskin päästää irti!
Turvaudu sitten rakenteeseemme.
Siisti fyysinen tila. Kurinalainen...
-Tavataanko myöhemmin?
-Luo elämääsi...
Niin?
Minne menit? On ruokinta-aika.
Hoidan sen.
Haluatko? Työvuorosi ei ole alkanut.
Nyt maistuisi kunnon kuppi kahvia.
Hakisitko alakerrasta?
Ruokin elukan.
Pidä hyvänäsi.
En tiedä, miten järjestit
sen tarjoilijan tänne,
mutta se oli ajantuhlausta.
Quanticossa opetetaan vastavakoilua.
Luuletko, että lankean
kehnoon lemmenansaan?
Sait päähäsi, että hän on minulle tärkeä.
Hän ei ole.
Hän ei merkitse minulle mitään.
Eli mitä?
Olet seuraillut minua
ja luulet tuntevasi minut?
Luuletko tietäväsi kaiken?
Et tiedä.
Et tiedä minusta mitään.
Sano jotain! Kun olin lapsi...
Hakkasin isäni kallon hajalle vasaralla.
Olin 12-vuotias.
Epäkypsä ikäisekseni. Kamalan kokematon.
En ollut käynyt tanssiaisissa
tytön kanssa -
tai valvonut yli puolenyön.
En ollut käynyt muualla
tai edes matkustanut metrolla yksin.
Mutta minä - 12-vuotias -
seisoin isäni ruumiin luona -
ja katsoin, kun hän kuoli takiani.
Se tunne.
Se hetki.
Se taitaa olla sinulle tuttu.
Sinua -
opetettiin piileskelemään
kuvitelmien alla.
Olet muokannut itsestäsi -
jonkun, jonka muut sietäisivät.
Sotilas hoitaa isänmaallista
velvollisuuttaan. FBI:n sala-ampuja.
Mukavan nuoren naisen
huolehtiva seuralainen.
Tuhosit sen, mitä meillä oli.
Jos se olisi ollut todellista,
sitä ei olisi voinut tuhota.
Olisit saanut kuolla.
Pysy kauempana.
Julie ei olisi ymmärtänyt sinua.
Eikä yhteiskuntakaan ymmärrä.
Se rankaisee kaltaisiasi.
Meidän kaltaisiamme.
...ei olisi ymmärtänyt todellista sinua.
Eikä yhteiskuntakaan ymmärrä.
-Se rankaisee kaltaisiamme.
-Se on kaikissa lehdissä. Dex!
Mitä?
Joudut syntipukiksi.
Olen pahoillani.
Se ei ole oikein.
FBI TUTKII OMAA TYÖNTEKIJÄÄNSÄ
Sisar Maggie?
Voinko auttaa?
Eräs nunna sanoi,
että minun pitäisi puhua teille.
Etsin Matt Murdockia.
Hän kai vannotti teitä salaamaan asian,
mutta hän kävi luonani aamulla.
Hän pyysi apuani.
Onko hän täällä?
Ei ole.
Selvä. Anteeksi häiriö.
"Jotkut saavat nyrkkinsä verille
yrittäessään suojella Kitcheniä."
Kirjoitin sen.
Se oli jutussasi Daredevilistä.
Hän on monimutkainen mies.
Niin on.
Olen lukenut useita juttujasi
viime päivinä.
Olen yrittänyt löytää keinon ymmärtää.
Löysitkö sen?
Minä en löytänyt, helvetti.
Anteeksi.
Se uuvuttaa, eikö vain?
Kun hänet yrittää pelastaa itseltään.
Niin. En taida enää pystyä siihen.
Se on loppu.
Matt oli kova tyyppi lapsena.
Hän lausui viitenä vuotena eniten
Ave Maria -rukouksia.
Montakohan hänen pitäisi lausua nyt?
Hän tuli luoksemme menetettyään isänsä.
Ainoan perheenjäsenensä.
Hän oli yksin maailmassa.
Yksityisessä pimeydessään.
Muukalaisten ympäröimänä.
Päivällä hän näytti pärjäävän hyvin.
Hän söi muiden kanssa,
kävi oppitunneilla ja messussa.
Mutta kamalat painajaiset
piinasivat häntä.
Hän heräsi hikisenä ja huutaen.
Hän ei sanonut, millaisia ne olivat.
Hän vain huusi apua.
Pitelin häntä kädestä, kunnes hän nukahti.
Jouduin kuitenkin huolehtimaan
hyvin monista lapsista.
Matthew ei ollut ainoa.
Hänen painajaisensa jatkuivat kauan.
Eräänä iltana Matthew huusi apua,
mutta en vastannut.
En mennyt hänen luokseen.
Hän ei enää pyytänyt meiltä mitään.
Hän torjui meidät ja kaikki muut.
Kaikki Matthew'n elämässä
hylkäsivät hänet.
Myös minä.
Kun joku apua tarvitseva yrittää torjua,
on löydettävä voimaa
pitää kiinni lujemmin.
Se vaikuttaa epäreilulta.
Se on optinen juttu.
Vakuutan, että tutkimme
tämän vuodon välittömästi.
Pidä sitä palkallisena lomana.
Pakkaa tavarasi kaikessa rauhassa.
Valmistauduimme tätä varten.
Saat työpaikan,
jossa on tiukka järjestelmä.
Käytät lääkkeitä säännöllisesti.
Opettele pysymään rauhallisena.
Onko sinulla hetki aikaa?
On toki.
Jätätkö meidät hetkeksi?
Joudun lomalle.
Vedä ensimmäiseksi syvään henkeä.
Kaikki järjestyy.
Katso minua silmiin, kun sanot sen.
Olen puolellasi.
Minua ei saa sulkea ulkopuolelle.
Tarvitsen tämän työn.
Voit varmasti tehdä jotain.
Kehuin käytöstäsi ammuskeluraportissani.
Näetkö, miten yksin olet?
Se ei ollut syytäsi.
Kerro. Mikä pelottaa sinua?
Vain sinä. Tyhjyyden ympäröimänä.
Näetkö, miten yksin olet?
Älä ole huolissasi.
Oletko eksynyt?
En, jos sinulta löytyy.
Oletko kyttä?
Ihan sama, mikä olen.
Haluan vain ostaa kokaa.
Se tekee 80 dollaria.
Ja spiidiä.
Käytämme paprikamaustetta.
Savustettua paprikaa.
Laitamme annoksen lautaselle,
Sitten lisätään tomaatit ja vähän...
Jos näytät, missä Jasper Evans on,
saat nämä.
Mitä se sinua kiinnostaa?
Kaikki ulos.
Ulos!
Jasper Evans?
Istu. Oletko kunnossa?
Selvä.
Tiesit osoitteen.
Tiesit hänen olevan täällä,
joten mitä oikein odotit?
Minuako?
Tiesitkö minun tulevan?
Toivoin sitä.
Autan sinua.
Mutta -
auta sen jälkeen Foggya ja minua.
FBI on kimpussamme...
Tahdotte minun antautuvan.
-Puhuitko Foggylle?
-En, mutta -
se on fiksu veto.
Hyvä on. Teen sen.
Entä jos he tajuavat, että olet sinä?
Tämä naamio ei auta,
jos olen etsintäkuulutettu.
Ja jos FBI tajusi, kuka olen,
ehkä pääsen Fiskin viereiseen selliin.
Jessus.
Foggy sanoi sinun olevan erilainen.
Muuttunut. Sanoin, että se on puppua.
Emme voi ottaa lausuntoa täällä.
Fiskin asianajaja
syyttäisi pakottamisesta.
Viedään hänet Bulletiniin.
Hän puhuu todistajien läsnä ollessa.
Päätoimittajani haluaa kuulla tämän.
Herätys, Evans.
On onnenpäiväsi. Saat valita.
Ensimmäinen vaihtoehto: soitan FBI:lle,
ja Fisk tapattaa sinut,
ennen kuin ehdit kertoa vapautumisesta.
Toinen vaihtoehto:
kerrot toimittajalle totuuden Fiskistä,
ja pääset piiloon Fiskiltä.
-En voi.
-Siis ensimmäinen vaihtoehto.
Jos puhun, Fisk tappaa poikani!
Katsokaa tätä paikkaa.
Vartuin täällä.
Elimme hyvää elämää, ennen kuin tienoo
huononi ja jouduin vankilaan.
Jätin poikani ilman isää. Hän elää näin.
Jos joudun taas vankilaan,
hän tulee pian samaan selliin
tai pahempaa.
Jos Fisk pysyy vapaana,
monet viattomat kuolevat.
Voit kertoa lehdelleni totuuden
ja pääset poikasi kanssa pakoon,
tai palaat vankilaan
ja kirjoitan jutun omin päin.
Valehtelisitko ja tapattaisit meidät?
Saat valita.
Erikoisagentti Nadeem.
Herra Nelson.
Hyvä, että olette harkinnut asiaa.
Eilen tilaamanne voileipä.
Olen täällä Matt Murdockin asianajajana.
Kun kysyin, tiedättekö,
missä Murdock oli...
En valehdellut. Matt otti yhteyttä tänään.
Päämieheni suostuu kuulusteltavaksi.
Sehän on loistava juttu.
Missä hän on?
Tuon hänet teille illalla.
Kun olette kuulleet
toisen silminnäkijän lausunnon.
Hän vahvistaa päämieheni syyttömyyden.
Taidatte painostaa minua.
Hänen nimensä on Jasper Evans.
Haluatte kuulla,
mitä sanottavaa hänellä on.
Halleluja.
Voit siis pukeutua
kuin tavallinen ihminen.
Puhtaat sukat.
Kiitos.
Sydäntäni lämmittää -
nähdä sinun tekevän jotain muuta
kuin hakkaavan muita.
Mistä tiedät?
Voin ehkä vain alkaa hakata tyylillä.
Murjaisitko sinä vitsin?
Olet valmis hymyilemään.
Sinun tapauksessasi se tarkoittaa...
En tiedä, mitä se tarkoittaa,
sillä en ole nähnyt sitä.
Liittyykö tämä blondiin,
joka kävi tänään luonani?
Karen.
Liittyy. Tapaan hänet.
Hän on ihastuttava.
Niin on.
Hän tietää, että olet Daredevil.
Niin tietää.
Mutta hän jäi silti maisemiin?
Sellainen kannattaa pitää.
Olemme vain ystäviä.
On mukava kuulla, että käytät Y-sanaa.
Ja että lähennyt jälleen muiden kanssa.
Hetkinen.
Hän vain auttaa minua viimeisen kerran.
En arvostele nyt.
Jos haukkuisin idiootiksi,
koska uskot ystävien
tekevän heikommaksi eikä vahvemmaksi,
se olisi arvostelua.
Kiitos, että selvensit asiaa.
Minne oikein olet menossa?
Täytyy antautua FBI:lle.
Kai vitsailet?
Tarvitsetko sitä varten puvun?
Minua syytetään erheellisesti.
Täytyy puhdistaa maineeni.
Siis Matt Murdockin maine.
Jos jätät hänen elämänsä,
mitä väliä sillä on?
Elämäni on jo monimutkaista.
En halua olla etsintäkuulutettu.
Ja juttuun on sekaantunut muitakin.
Muita?
Tarkoitatko ystäviäsi?
VASTAAVA ERIKOISAGENTTI
Olet siis kuullut? Onnittelut.
-Mitä?
-Olit oikeassa.
Työsi Fiskin kanssa
poisti luotto-ongelmasi.
Ylennyksesi hyväksyttiin.
Ohhoh. Minä...
Etkö tullut sen takia?
Murdockin asianajaja
lupasi tuoda hänet illalla.
Sehän on hienoa.
Mutta vasta kuultuamme todistajaa,
joka voi vapauttaa Murdockin syytteistä -
ja todistaa Fiskin manipuloineen meitä.
Juristi kusettaa.
Hän väittää
todistajansa olevan Jasper Evans.
Miksi se nimi on tuttu?
Hän puukotti Fiskiä.
Se todistaa,
että Murdockin asianajaja kusettaa.
Evans ei anna lausuntoja. Hän on rundissa.
Itse asiassa ei ole.
Soitin juuri vankilanjohtajalle.
Evans on kateissa.
Miten niin kateissa?
Vankila tutkittiin läpikotaisin.
Evans ei ole siellä.
Voi jeesus.
Jos hän on Murdockin asianajajalla,
ei kai hän voi olla oikeassa siitä,
mitä Evans voi todistaa?
Miten hän voi olla?
Fiskin tiedot pitävät paikkansa.
Vahdimme häntä kellon ympäri.
-Tietäisimme, jos hän vedättäisi meitä.
-Niin.
Se on siis huijausta.
Niin on.
Itsemurhien ehkäisy, Julie puhelimessa.
Kerrohan, Dex.
Harkitsetko itsesi tappamista nyt?
Miten aiot tehdä sen?
Onko sinulla ase?
Opi pysymään rauhallisena.
Onko se kädessäsi?
Se ei ollut syytäsi.
Maailma ei halua sinua.
Minä en halua sinua.
Se ei ollut syytäsi.
Opettele pysymään rauhallisena.
Onko sinulla ase? Osaat laukaista sen.
Näetkö, miten yksin olet?
Osaat laukaista sen.
Haloo?
Kun olin vankilassa, äitini kuoli.
Hänen jäämistössään oli kenkälaatikko,
jossa oli nimeni.
Siinä oli muistoesineitä.
Se oli täynnä iloisia muistoja elämästäni.
Hänelle lapsena tekemiäni lahjoja.
Joitakin lehtileikkeitä.
Ja se vasara.
Isäni tappoväline.
Luulin hänen heittäneen sen pois,
mutta hän oli ylpeä teostani
ja siitä, kuka olin.
Hän hyväksyi minut häpeämättä.
Haluan sinulle samaa.
Että joku hyväksyy sinut häpeilemättä.
Minä hyväksyn.
Olen lähettänyt sinulle lahjan,
tilaisuuden tulla todelliseksi itseksesi.
Jos hyväksyt sen,
en hylkää sinua ikinä, niin kuin muut.
Sinä saat päättää.
Auto odottaa. Tulkaa mukaani.
Halusin laittaa siihen rahaa,
mutta vuokrani ovat rästissä.
Tahdotko varmasti tehdä tämän?
Luotatko siihen FBI-agenttiin?
Nadeem on kova tyyppi,
mutta näyttää kiinnostuneen totuudesta.
Luotan häneen.
Sitten olen varma.
Sain viestisi.
Miksen pääse vaimoni työpaikkajuhliin?
Tämä on Jasper Evans.
Hän antaa virallisen lausunnon.
Hän on vanki, joka puukotti Wilson Fiskiä.
Fisk pakotti tekemään sen.
Saimme puhelun. Murdock on Bulletinissa.
Entä Jasper Evans?
Nelson ei sanonut,
mutta koska he ovat siellä,
he tahtovat julkisuutta.
Hae Murdock ja selvitä, mitä on tekeillä.
Kustantaja ja lakimiehet
tahtovat kaiken nauhalle.
Kerro totuus. Pääset pian täältä.
Odota hetki.
Käskit jättää Fiskin rauhaan, mutta...
-Olemme tämän velkaa Benille.
-Lopeta.
Olen sinulle anteeksipyynnön velkaa.
Jonkun on paljastettava tämä.
Kiitos, että uskalsit
pakottaa minut suostumaan.
Kiitos.
Mene edeltä.
Mitä nyt?
Kuuletko jotain?
Huutoa.
Lausu nimesi.
-Nimeni on Jasper Evans.
-Hyvä.
Miten tunnet Wilson Fiskin?
Mitä helvettiä tapahtuu?
Etsi Karen. Vie hänet täältä.
Paska. Ei voi olla totta.
Hienoa. Taas sähkökatko.
Generaattori toimii.
Työ ei mennyt hukkaan.
Varmaan taas paloharjoitus,
josta ei kerrottu.
Outoa. Puhelimet eivät toimi.
Hei, et saa olla täällä!
Karen? Mitä nyt?
Mikä hätänä?
Valmistauduimme...
-Käskin päästää irti!
-Hän ei olisi ymmärtänyt.
Olet muokannut itsestäsi jonkun,
jonka muut sietävät!
Vain sinä...
Kaltaisemme ihmiset.
Todellinen sinä.
-Karen!
-Voi jeesus!
Kuka olet?
Daredevil.
Seis tai...
Mitä hittoa sinä...
Hei, Karen. Mukava nähdä taas.
Näkikö kukaan, mitä tapahtui?
Tarkistakaa heidät. Tulkaa mukaani!
Hyvä jumala.
Voi jeesus.
Foggy?
Ei. Hän on kunnossa.
Oletko sinä? Tappoiko hän Jasperin?
Tappoi.
Minä en...
FBI! Liikkumatta!
Agentteja on haavoittunut!
FBI!
Älkää liikkuko!
Mitä helvettiä tapahtui?
Kuka teki tämän?
Daredevil.