УЛИЦА "КОУЧ"
РИБА И ПЪРЖЕНИ КАРТОФИ
"ЧЕРНОТО ОГЛЕДАЛО" ПРЕДСТАВЯ
ЕДИН ФИЛМ НА "РЕД МИРЪР"
ДЕМОН 79
7:29
7:30
"ПОСЕТС"
ОБУВКИ "ПОСЕТС"
КАСА
МЪЖКИ ОБУВКИ
Имаме клиент.
Обядвам.
- Да, надушвам.
Моята почивка е след пет минути.
Ако поема клиента,
няма да свърша преди нея.
Това е Кийт Холигън.
И какво от това?
Той е убил жена си.
Непредумишлено убийство.
Съдията каза, че тя си е виновна.
На мен не ми прилича на удушвач.
Има меки ръце.
- Можем да не го обслужваме.
Всички се нуждаят от обувки, Нида.
Върши си работата.
Трябва ми 43 номер.
Имам големи крака.
За ръста ми.
Няма ли отстъпка?
- Съжалявам, няма.
Малко съм закъсал до края на месеца.
Мога да ви ги запазя.
Добре тогава.
Бихте ли си написали телефонния номер?
Май си пада по теб.
Отново и отново!
Пак ни се налага да гледаме жалките опити
на това правителство
да се задържи на власт.
Благодарение на правителството
на г-н Калахан,
през зимата в страната ни
се надигна голямо недоволство.
Те ни обещават светло бъдеще,
но истината е,
че при лейбъристите нещата не вървят.
Доста е млад, нали?
- Но е добър.
Те се провалиха не само в страната,
но и тук, в Типли.
Само се огледайте.
Боклуци по улиците, ръст на престъпността.
Кварталът, в който живеете,
е застрашен.
Точно така!
Не искаме да свършим като Чийтъм.
Чухте ли го?
"Не искаме да свършим като Чийтъм."
Ние всички искаме промени,
но трябва да са правилните промени.
Затова не се надявайте на светло бъдеще,
а гласувайте за него!
Благодаря. Много ви благодаря.
МОРСКИ ЕЗИК, КАМБАЛА,
КЕФАЛ, ТРЕСКА, ПИКША
С наближаването на изборите
Консервативната партия на Тачър…
КРЕАТИВНА ВИЗУАЛИЗАЦИЯ
Действията на Националния Фронт
водят до безредици в Саутол.
Щетите са огромни.
Над 100 ареста и пет ранени полицаи.
САЩ и СССР продължават
да преговарят за разоръжаване...
"Майка ти знае ли?" на АББА
падна до шесто място.
На пето място е Пол Макартни
и "Уингс" с "Нощта е хубава".
А на четвърто място е хитът "Распутин"
на "Бони М".
НФ
ТИПЛИ, ВРЕМЕ Е ЗА ПРОМЯНА
ГЛАСУВАЙТЕ ЗА МАЙКЪЛ СМАРТ
И КОНСЕРВАТИВНАТА ПАРТИЯ
Можеш само да си мечтаеш за това.
Г-н Дънкан иска да говори с теб.
Нида, не е голям проблем,
но разбрах, че обядваш в склада.
Няма проблем. Всички го правят.
Но става дума...
за храната, която ядеш.
Виж, след нормалната храна
на повечето хора
не остава трайна миризма.
Не е честно спрямо колегите ти.
Освен това кожата на обувките
може да попие тази миризма.
Затова, щом ядеш там,
поне си носи сандвич.
Например със сирене и шунка.
Или само със сирене, ако не ядеш шунка.
Съжалявам за това...
- Вече ще ям сандвичи.
Мисля, че Вики ще ти е благодарна.
Както и всички ние.
Днес обаче си нося биряни.
Разбирам.
Ами...
Може би в мазето?
Да, отиди в мазето.
- В мазето ли?
Едно време дори самият
г-н Посет е работил там.
Не е искал да му пречат.
Това е много уединено място.
Благодаря, г-н Дънкан.
Много добре.
Благодаря, Нида.
НАЦИОНАЛЕН ФРОНТ: КАКВА Е ИСТИНАТА?
СПРЕТЕ ИМИГРАЦИЯТА
ПАЗЕТЕ НАШАТА КУЛТУРА
Какво?
Какво искаш?
Просто ще отида да обядвам.
ДЖЕФРИ ПОСЕТ ОТВАРЯ МАГАЗИН
КРЪЧМАР ЗАГИВА В ПОЖАР
РАБОТНИК, ЗАТРУПАН ОТ ПАДНАЛА СТЕНА
ИЗЧЕЗНАЛА ЖЕНА
ПЪРВИ МАЙ СЕ ОТБЕЛЯЗВА С ГОЛЯМ УСПЕХ
Трансурановите елементи не могат
да се използват където има живот.
Посочена е средната атомна маса.
Злато, олово, мед,
гагат, диамант, радий,
сапфир, сребро и стомана.
Избрани са сапфирът и стоманата.
Здравей.
И къде са мама и татко?
Няма ги.
- Как така ги няма?
Навън ли са? Долу ли са?
Къде са тогава?
Тук, в стаята ли са?
Значи са изчезнали, Хелън?
Здравей. Казвам се Гаап. Аз съм демон.
Върху талисмана е попаднала кръвта ти,
затова сега сме свързани.
По дяволите.
Подготвил съм цяла реч.
Трябва да работим заедно.
Ще ме вдигнеш ли?
Хайде, вдигни ме.
Просто ме вдигни.
Моля те.
Точно така. Хайде.
Няма да те ухапя.
Обещавам. Хайде.
Както казвах, кръвта ти е върху талисмана.
Трябва да направиш
три човешки жертвоприношения
през следващите три дни
или ще дойде краят на света.
Ако искаш да ти помогна,
трябва да ми позволиш.
Позволяваш ли ми? Да или не?
Сигурно сънувам.
Трябва просто да кажеш "да".
Хайде, кажи го.
Ако кажеш "да", ще спра. Ще си отида.
Няма да ме чуеш повече. Сякаш нищо
не се е случило. Кажи "да".
Кажи го. Хайде.
Кажи го!
Да!
Стига. Какво има?
Добре, честно казано,
излъгах, че ще си отида.
Чакай, заради рогата ли?
Извинявай, външният ми вид
май не става за това царство.
Чакай малко.
Така по-добре ли е?
Надникнах в душата ти и това е видът,
който ти харесва, така че...
Може би наскоро
си го видяла и ти е харесал?
Не знам. Чакай да видя.
Леле.
Да не съм клоун?
Така ли се обличат клоуните при вас?
Нямам нищо против, но...
Трябва да преодолееш
шока и да поговорим.
Трябва да работим заедно.
Сънувам.
Всъщност не сънуваш.
Не си истински.
Както казах, трябва да работим заедно.
Кръв и кост. Ти беляза талисмана.
Такива са правилата.
Трябва да направим три жертвоприношения
преди Майската Меса...
При вас това е Първи май. Иначе...
Иначе небето ще пламне.
Май ще трябва да те убеждавам.
Сега ще ти покажа какво ще стане.
Ако не го направим. Готова ли си?
Готова ли си?
Три, две, едно.
Ето с това си имаме работа.
Изпепеляващ пламък,
смърт за всички и така нататък.
Изгорелите хора
миришат както очакваше, нали?
Като бургер на грила.
Най-добре е да не мислиш за това.
Овъглената коса засяда в гърлото ти.
Аз също не искам апокалипсисът да идва.
Затова трябва да го спрем.
Три жертвоприношения за три дни.
Само три убийства.
Трябва да са хора, а не животни.
Трябва да има и определен ред.
По едно на ден.
По едно убийство на ден. Това е...
Какво?
Повече хора умират от падане от стълби
през същия период от време.
Ще си по-малко смъртоносна от стълба.
Ако ти говоря, значи си истински.
Няма да стане.
Ние вече си общуваме, така че няма смисъл.
Не е така.
- Така е.
Не се притеснявай. Ние сме екип.
Аз съм на твоя страна.
Хайде да убием първия
и да започнем със задачата.
Спри. Няма да убивам никого.
Защо продължаваш да ми говориш?
Затова съм тук. За морална подкрепа.
Дръж сега тази тухла.
Да отидем да убием някого.
Каква тухла?
- Тази в ръката ти, скъпа.
Няма да го направя.
Какво каза?
Да.
Да, идеален е.
Няма свидетели.
Късметът на начинаещия.
- Не.
Просто го удари по главата и край.
Накарай го да спре.
Кого?
Добре ли си?
Трябва ми лекар.
- Да повикам лекар ли?
Трябва да ти кажа, че виждам душата му.
Този човек заслужава да умре.
Млъкни!
- Той има дъщеря.
Казва се Лора. На осем години е.
Да ти кажа ли какво й прави?
Не искам да знам.
- Съжалявам, не разбирам.
Той идва при Лора през нощта...
Млъкни!
Всичко наред ли е?
Искаш ли да разбереш
как се чувства тя? Виж.
Ще се самоубие на 28 години,
изтощена от болката и срама.
По-добре хвърли тухлата.
Да, с това доста трудно се свиква.
Но като го направиш
още два пъти, всичко ще е наред.
Почакай.
Ето, виждаш ли? Едната линия изчезна.
Едното е отчетено. Остават две.
Имаш цял ден да избереш следващата жертва.
Стига.
Забрави да пуснеш водата.
По дяволите.
Извинете, сър.
Какво има, Суз?
- Изчезнал човек.
Момче или момиче?
- Мъж на 39 години.
Тим Саймънс.
Не го познавам.
- Според жена му не се прибрал снощи.
Да, защото се е напил.
Не са минали дори 24 часа.
Знам, но жена му каза,
че кучето се прибрало без него.
ЛЬО КАРЕ
"ЕКИПЪТ НА СМАЙЛИ"
Ние вече не се снимаме.
Ето.
Това е той.
Той винаги се прибира.
Нещо е станало. Знам го.
- Не можем да бъдем сигурни в това.
Здравей.
Как се казваш?
Всичко е наред.
Всичко е наред, Лора.
Тези хора ще намерят татко.
Сигурно много се притесняваш.
Колко още ще седиш тук?
Закъсняваш за работа.
Не трябва да предизвикваш подозрения.
Сериозно. Ако не отидеш...
Млъкни вече!
Убих човек.
- Минаха часове.
Още усещам как черепът му изпука.
Аз го направих.
Ти си виновен.
Ти дори не си...
Луда съм.
Аз съм луда.
Казваха, че мама е луда.
Ще го казват и за мен.
Но този път ще са напълно прави.
Виж, не си луда.
Аз съм убийца.
Да, но не си побъркана.
Защо се случва това?
Виж.
Това всъщност е първата ми задача.
Нещо като бойно кръщение.
За да си заслужа крилата.
Аз също съм новак.
Аз не съм лош човек.
Ако беше лоша, нищо нямаше да стане.
Просто трябва да е покварен човек.
Ако се замислиш за това, което става тук,
то всъщност добре отразява характера ти.
Да.
Какво правиш?
Ще се обадя в полицията.
- Какво? Защо?
Защо?
- За да ме арестуват.
Тогава няма да можеш да убиеш другите.
И по-добре!
Ще дойде апокалипсисът
и ще умрат милиарди.
Виж, разбирам те.
Не искаш кръвта
на три жертви по ръцете си,
но ще спасиш милиарди хора.
Здравейте, спешна помощ.
От какво се нуждаете?
Ало?
Ало? Там ли сте?
Виждаш ли? Добър човек си.
Какво да правя?
Прави обичайните неща.
Така околните няма да забележат нищо.
Трябва да ходиш на работа.
А докато си на работа,
ще решим кой ще е следващият.
Здравей.
Какво е това?
Трябваше да си тук в девет часа.
Тази сутрин повърнах. Може би съм болна.
Не се приближавай.
Не искам да ме заразиш.
Изглеждаш ужасно.
Много е мила.
Идеална кандидатка.
Според мен.
Тя краде от касата.
Трябва да избереш някого.
Боже, обичам стариците.
Хей...
Не е ли мила?
Обаче не спира да мисли за смъртта.
Те искат смъртта да дойде.
Ще й направиш услуга.
Млъкни.
Какво каза?
- Нищо.
Тя мечтае за смъртта. Дори сега...
- Как са?
Мисля, че стават. Ще отида да се огледам.
Хайде. Няма да липсва на никого.
- Не, млъкни.
Тя е с единия крак в гроба.
Много добре.
Сър?
- Да?
Казаха ми, че сте тук.
Много са мили.
РУСИЯ: "НЯМА ДА СЕ ПРЕДАДЕМ".
Не може ли да почака?
- Тим Саймънс е.
Да. Върнал се е, нали?
Сър, той е мъртъв.
Някой го е ударил, сър.
Така е.
Хайде. В колко часа свършваш?
Зависи. В колко искаш да започнем?
Може да не искам да спрем.
А аз може да не искам да те спра.
Какво ще кажеш за този?
Този хубавец ще оплешивее на 32 години,
а през останалите 29 години
ще бие жена си.
Не ми го показвай.
- Тя няма да му е жена.
Ще си остане самотна.
Вече е 17:30 ч. Трябва да убиеш
следващия до полунощ.
Трябва да избереш някого.
При последното си пътуване открихте ли
какво ядат хората на Земята?
Те ядат много от тези неща.
Белят ги с металните си ножове.
Варят ги двайсет минути.
По дяволите.
Искаш да дойде апокалипсисът ли?
- Пречиш ми.
Те са изключително примитивни хора.
Ядрената обстановка се нажежава.
Американските и съветските самолети...
Гледах го.
И двете държави имат
огромен арсенал от ядрено оръжие,
но използването му ще доведе
до ужасяващи последствия,
затова политиката…
Виждаш ли? Това е много показателно.
Разбираш ли? Това е формата, която приема.
Нямаш много време.
Само ти можеш да го спреш.
Не.
Не се шегувай, Нида.
Ти не си по ножовете.
Непохватна си. Порязваш се.
- Да.
Сетих се. Там долу.
Да.
Ето това си ти. Чукът ти отива.
Вече имаш опит.
Този път ще е много по-лесно.
Трябва да пийнеш за кураж.
Къде държиш пиенето?
Аз не пия.
Да, по дяволите.
А искаш ли да пийнеш?
Изобщо не ти обърна внимание.
Какво ще кажеш за нея?
Да?
- Чакате ли?
Искам...
Троен скоч, моля.
Полека. Имаш работа да вършиш.
Искате ли лед?
С лед ли се пие?
Обикновено.
Добре тогава.
Всъщност, два тройни скоча.
Аз не искам.
- Не е за теб.
Добре, да започваме.
Виждаш ли някой подходящ?
Виждаш ли го?
Идеален е. Голям гадняр.
Крадец. Обира възрастни хора.
Какво мислиш?
Не?
Добре.
Виждаш ли онази с халбите?
Когато беше на 12 години,
видя сестра си да се дави в басейн.
Можеше е да я спаси,
но само стоеше и гледаше.
Ужасно.
Сигурно си измисляш.
Виждаш ли онзи?
Преди три години си помисли,
че жена му изневерява.
Удуши я в банята.
Знаеш ли за това?
Кийт Холигън.
Странно е, че е непредумишлено,
защото имаше ерекция, докато го правеше…
Май имаме победител.
Не е отишъл далеч. Хайде.
Идеално място. Няма свидетели.
Действай бързо.
Хайде!
Дойде след мен от пъба ли?
Доста си палава, нали?
Чел съм за момичета като теб.
Живея наблизо.
- На негова територия е още по-добре.
Ела.
Няма смисъл да се срамуваш вече.
Сякаш си бърше задника с тази къща.
Тук ли искаш?
А може би в спалнята?
В спалнята.
- Добре, в спалнята.
Ела.
Не се страхувай.
Почти полунощ е. Трябва да побързаш.
Млъкни вече.
- Какво каза?
Искам да се чукаме.
По дяволите.
Съжалявам, малко е...
Извинявай.
Какво правиш? Направи го.
Ти се разполагай.
Аз ще отида да се подмия.
Ей сега се връщам.
Нали няма да си легнеш с него?
Само проверявам.
Вече е 23:54, остават шест минути.
Така че давай.
Ще ме удариш с това.
Добре тогава.
Знаех си, че нещо ще се случи.
Откакто го направих,
сънувам
разни сънища.
Заслужавам го.
Аз наистина я обичах.
Така мисля.
Не бях лош съпруг, просто...
Да!
Дори ни останаха още четири минути.
Не трябва да оставяш чука тук.
Бягай, преди да те е видял.
Кийт?
Коя си ти?
Без свидетели. Трябва да го убиеш.
Вън!
- Не мога да убия и него.
Стой.
- Той те видя. Трябва.
Махай се от къщата ми!
Махай се!
Направи го! Или ти, или той.
Моля те, махни се оттук.
Моля те.
Много съжалявам.
Толкова съжалявам.
Хайде да тръгваме.
Кой беше той?
Братът на Кийт, Крис.
Какъв беше той?
Нали знаеш всичко?
Добър човек ли беше или лош?
Той беше...
обикновен.
Знам, че не това искаш да чуеш,
но каквото станало - станало.
Освен това ти уби двама тази вечер.
Един на ден е само минимумът.
С двама наведнъж печелиш бонус.
Ти го направи.
Виж.
Виж сега...
То...
Чакай...
Изчакай малко.
Здравей. Гаап от Мизофаите.
Да.
Да, имам талисман от 1926 година,
но руните не отчетоха
едно от жертвоприношенията.
Да, две убийства, но само едно е отчетено.
Да.
Да, но...
Какво? Ние...
Какво? Не можем...
Не.
Да, разбирам.
Кийт не се зачита.
- Какво?
Защо?
- Той е убиец.
Затова не се зачита. Така ми казаха.
Нали убиваме онези,
които го заслужават?
Не си длъжна да го правиш така. Аз...
Мислех, че така ще ти е по-лесно.
Онзи, първият, до реката,
зачетоха ни го,
защото не е убил никого, но...
А дъщеря му?
Каза, че тя ще се самоубие на 28 години.
- Това е в бъдещето.
Съжалявам.
Всеки, който е пряко отговорен
за смъртта на друг човек, не се зачита.
Според шефа ми, когато го направят,
те започват да играят за нашия отбор.
Всъщност, извадихме късмет,
че братът на Кийт дойде преди полунощ.
Иначе Армагедонът щеше да дойде.
Ти се справи добре.
Върви на майната си.
Ама че работа.
Това е добре дошло за теб.
- Не.
Ти не убиваш. Само гледаш.
Малко забавление.
Ако краят дойде,
това ще е голямата веселба.
- Това ще унищожи всичко...
- Малко ще те смъмрят.
Ако се проваля...
Ще те изхвърлят
от училището на демоните ли?
Ще ме прокудят.
- Все едно.
В безкрайната космическа празнина.
Ще живея вечно във вакуума
на едно безкрайно нищо.
Там няма материя, време,
пространство, светлина и звук.
Ще трябва да понасям бездънната, осезаема
и вездесъща липса на съществуване,
сам във вечността,
завинаги.
Прилича на моя живот.
Честно казано, страх ме е.
Още една жертва тогава.
Да, остана само една.
Не мога да убивам невинни хора.
- Ще избягваме убийците.
Такива, като мен.
През целия си живот
не съм пожелавала зло на никого.
Наистина.
Ако беше така,
нямаше да можеш да ме призовеш.
Трябва да си покварена, а не праведна.
Сигурно си имала
някаква тъмна сила в себе си,
когато си докоснала талисмана.
Няма нищо срамно.
Кажи, кой те е ядосал?
Трябва да я подмамиш
в мазето по някакъв начин.
Удари я на стълбите
и кажи, че се е спънала.
Събуди се и се заеми с момичето.
Трябват й черни обувки за погребението.
Намерили баща й мъртъв до реката.
Щях сама да я обслужа,
но от нея ме побиват тръпки.
Тя не е в траур.
Но все пак скърби.
Радва се, че е свършило,
но тъгува, че е мъртъв.
Но все пак е свършило.
Спестила си й още пет години страдания
и цял живот лечение.
Все пак това е цял живот.
Ще стане майка на 29 и баба на 57 години.
Помислих, че искаш да знаеш.
Стават ти.
И, разбира се, последният щрих.
Колин, наистина ли? Ти...
- Не.
Настоявам.
- Добре.
Това са нашите обувки.
Това е г-н Майкъл Смарт.
Сигурно го познавате.
Той ще стане депутат.
С малко късмет и попътен вятър.
С баща му бяхме съученици.
- По дяволите.
Той използва вилата ми
за щаб на кампанията си.
Личи си, че е бил военен.
Довечера ще изнесе реч в общината.
Обещах му нов костюм и обувки.
Само най-добрите, за наша сметка.
С такива темпове може да фалира.
По дяволите.
Ще те оставя в ръцете
на най-добрата ни продавачка.
Вики, погрижи се за Майкъл.
Майкъл, наслади се
на обслужването на Вики.
Успокой се. По-спокойно.
- Елате с мен.
Разбира се, че ще дойда.
За бога, навсякъде има кутии.
Защо не разтребиш малко тук?
Причакай го на паркинга.
Изчакай да излезе и го сгази с колата.
Размажи го по стената.
Не отпускай педала,
докато не чуеш как коремът му се пука.
Какво ще кажеш?
Иначе няма да ти кажа.
- Какво?
Надявам се, че ще гласуваш за мен.
Не. Аз съм за Националния Фронт.
Защо?
Не ми харесват промените напоследък.
Леля ми живее в Чийтъм от 20 години.
Сега тези живеят от двете й страни.
Това е положението.
Ние нямаме пукната пара.
Защо да даваме пари на чужденците?
И Националният Фронт ще помогне?
Те ще ни защитят.
Така пише в брошурата им.
Но те няма да спечелят.
Може да спечелят.
- Много са открити.
Хората смятат това...
за лоши обноски.
Знаеш ли защо в брошурата ми
не пише "Спрете имиграцията"
с огромни букви?
Защото погледни ме.
Погледни ме!
Ти знаеш за какво се боря.
И така,
ще гласуваш ли за мен?
Да, сър.
Добро момиче.
Кого ще убиеш? Шефа си или Вики?
Няма много време.
Какво е бъдещето на Майкъл Смарт?
Ами...
- Покажи ми го.
Да, но...
- Веднага ми го покажи.
Или ще изляза оттук
и ще си призная всичко.
Всичко ще свърши и ти ще си прецакан.
Покажи ми го.
16 472 гласа.
- Разликата е просто огромна.
Изгонен от Торите,
Майкъл Смарт създава партия Британия.
Ще има реки от кръв!
Вземете властта в свои ръце.
Тази земя е наша.
След шокираща победа
Англия си има нов премиер.
Предатели.
Видях какво се задава.
Надигащи се морета, небе в пламъци.
Ние сме във война.
КОНТРОЛ. РЕД.
Той е самият Сатана.
Не, всъщност не е един от нас.
Харесват го, разбира се.
Почитатели са на работата му.
Той ще бъде.
Той е следващият.
- Няма да им хареса.
Каза, че трябва само
да избягваме убийците.
Да, но той е виновен
за смъртта на много хора...
Все още не е.
Да, но бие жена си.
Нали не я е убил?
- Искам да кажа...
Убил е куче с камък на 12 години.
Животните не се зачитат. Така каза.
Майкъл Смарт става ли или не?
- По принцип да, но...
Избирам Майкъл Смарт. Той ще бъде.
Казвам ти, това няма да им хареса.
Правилата са спазени.
Да си гледат работата.
Или е той,
или никой.
Не се шегувам.
Искаш ли да се провалиш?
Иска да пробва 46 номер.
Побързай. Ще затваряме вече.
- Оправяй се сама.
Променила си се.
Няма следи от взлом.
Изглежда е имало бой.
- Голям бой.
Знаем, че Кийт не е бил ангел.
Някой от нашите ли го е включил?
- Не мисля.
ДА ПРАВИМ ЛЮБОВ
Кийт Холигън? Да, беше тук снощи.
Той постоянно е тук.
- Нещо необичайно?
Той е убил жена си.
Имам предвид снощи. Как се държеше?
Както обикновено. Същият.
Седна на неговото си място
и си тръгна, преди да затворим.
Някой да го е последвал?
- Не съм видял.
Благодаря ти, Боб.
Имаше една снощи, но не е говорила с Кийт.
Кой?
- Една индийка. За първи път я виждам.
Изпи два тройни скоча съвсем сама.
Тук не идват такива,
камо ли да пият уиски.
Опишете я.
- Ами, индийка.
Казахте го.
- Това забелязах. Малко по-ниска от вас.
Джули, ти видя ли я?
Седеше ето там.
Говореше си сама.
- Говорила си е сама?
Мънкаше нещо.
Виждала съм я в града.
Продава обувки в "Посетс".
Наздраве, Боб.
След като свърши речта си,
Смарт ще дойде тук, във вилата.
При всички положения е извън града.
Мисля да го изчакам до общината
и да го последвам с колата.
А ако не е сам?
- Ти ми кажи дали ще е сам.
Да, но...
- Тогава трябва само...
Ама че хора.
Ще пребоядисам.
Нида Хук?
Лен Фишър, полиция.
Правим рутинни проверки.
Може ли да поговорим?
- Да, разбира се.
Искам да кажа, да.
Може ли да вляза?
Покани го и го убий.
Да.
Искате ли чай?
- Няма нужда. Няма да ви бавя.
Както казах, рутинна проверка.
Добре.
Бяхте ли в пъба "Трите корони" снощи?
Да.
- Редовно ли ходите там?
Не бих казала.
- Колко често ходите?
Снощи отидох за първи път.
За първи път.
Той е съвсем близо, нали?
Аз обикновено не пия.
Но снощи пихте.
Вчера мама имаше рожден ден.
Тя вече не е с нас.
Вижте, не е...
Не е лесно.
Не е.
Не съм по пиенето.
Нямам алкохол вкъщи, но...
Не се гордея със себе си.
- Не съм тук, за да ви съдя.
Всички понякога трябва да изпуснем парата.
Благодаря.
А за какво става въпрос?
Сигурно сте чули за Кийт и Крис Холигън.
Кой?
- Кийт и Крис Холигън.
Не съм чувала за тях.
Кийт също е бил в "Трите корони" снощи.
Видяхте ли го?
Може би.
Аз не го познавам.
Питам, защото...
Изглежда сте го обслужвали на работа
преди няколко дни.
Така ли?
Това вашите инициали ли са?
Обслужвала съм го.
Имаме много клиенти.
Към края на деня
дори себе си не мога да позная.
Значи не сте го видели?
Определено не съм го забелязала.
Съжалявам, че не можах да помогна.
Ако се сетите за нещо, свържете се с нас.
Голяма си лъжкиня.
Впечатлен съм.
Той обаче не повярва.
- Да побързаме.
Смарт ще завърши речта си.
Онова ченге ни следи.
Щеше да е лесна плячка.
Догодина и без това ще получи инфаркт.
Няма семейство.
Няма да липсва на никого.
Освен заплахата за свободата ни
има и усещане за безпомощност.
Сякаш нашата някога велика нация
е изостанала, изгубила се е,
изгубила е идентичността си.
Но все още не е късно.
И ние не сме безпомощни.
Тези избори могат да решат съдбата ни.
Ние определяме съдбата си.
Затова не се надявайте на по-добро бъдеще,
а гласувайте за него!
ГЛАСУВАЙТЕ ЗА МАЙКЪЛ СМАРТ
Прекрасно. Страхотна вечер. Благодаря.
Благодари на Карън за киша.
Прекрасна реч. Успех.
- Благодаря.
Имам добро предчувствие.
- Надявам се.
Добре, отивам да поспя.
Да, разбира се.
Какво, по дяволите, правиш?
По дяволите.
Не е късно да намерим друг.
- Млъкни!
Просто на мен ще ми е по-лесно,
ако намериш някой друг…
Ако няма да помагаш, разкарай се.
Не се шегувам.
Добре.
Господи!
По дяволите.
Какво правиш, по дяволите?
Помогни ми.
Моля те.
Полиция!
Спри!
Казах да спреш!
Мръсно животно.
Тя иска да ме убие.
Хвърли го.
Ще го направя.
Не е редно.
Знаеш, че е така.
Ти добър човек ли си?
Не знам.
Надявам се.
Хвърли го.
Скъпа...
Ако не го направя до полунощ,
ще има война.
Огън...
Огън навсякъде.
Ами...
После ще мислим за това.
Хвърли го.
Не мога.
Гаап, съжалявам.
Гаап!
Ела тук.
Не.
Много съжалявам.
Всичко е наред.
Нида?
Значи си избирала само лоши хора?
Освен онзи човек, Крис.
Беше случайно.
И всяко жертвоприношение
се е отчитало от талисмана?
Така ли?
Казаха, че Кийт не се зачита.
Това не беше честно.
Това беше в джоба на якето ти.
Това е талисманът, нали?
Станал е нормален.
Преди беше...
Преди имаше форми,
които се променяха, когато ги гледаш.
А демонът, който ти каза да го направиш,
първо ти е проговорил чрез талисмана ли?
Само за малко. В началото само го чувах.
А после се появи в стаята.
- Как изглеждаше?
В началото като чудовище.
После се превърна в мъжа от "Бони М".
В мъжа от "Бони М"?
Който танцува ли?
Добре.
Значи мъжът от "Бони М" ти каза...
- Казва се Гаап.
Извинявай. Гаап ти е казал,
че ще има ядрена война,
ако не убиеш трима души преди Първи май.
Не само ми каза.
Той ми показа какво ще се случи.
Усетих пламъците.
Усетих мириса на изгорели тела.
Скоро ще се случи.
Опитах се да го спра.
Наистина се опитах.
Полудяла е. Това е сигурно.
Това ще каже адвокатът.
Жал ми е за нея. Луда ли съм?
Трима души са мъртви.
Колкото и да ти е жал за нея,
хората са изгубили
близките си.
- Чувате ли това?
Нида?
Добър вечер.
Аз се провалих.
- Да, аз също. Какво да се прави?
Току-що ми казаха,
че съм прокуден за вечна забрава.
Съжалявам.
Искаш ли да дойдеш с мен?
Какво?
Прочетох внимателно договора.
Правилата не го покриват.
Очевидно са го пропуснали.
Нищо не пише за човешки придружител.
Можеш да дойдеш с мен.
Във вечната забрава ли?
Не, много по-лошо е.
Защото ще си с мен.
Ще опитам.
Господи, направиха го.
Превод на субтитрите:
Денис Шепелев