你是谁？
我是夜魔侠
嘿 你不能来这里！
你好 凯伦 再见到你真好
我是夜魔侠
你内心的罗盘还没有坏掉 戴克斯
有北极星来指引你 它会更有效
如果我找不到北极星指引我呢？
那你就依靠我们搭建起来的构架
一个整洁的物质环境
一份严谨有序的工作
你可以把生活建立在秩序的柱石之上
NETFLIX 原创剧集
如果你可以清醒过来
而不是落入菲斯克的陷阱就好了
他在利用你…
-早上好
-早上好 老大
…我觉得你知道这一点
我来问你 纳迪姆探员… 你觉得谁才是危险因素？
那个袭击《纽约公报》的人
穿着夜魔侠的衣服…
他曾经是联邦调查局的人
你好 凯伦 再见到你真好
（波因德克斯特）
嘿！
朱莉！
-戴克斯 离我远点
-请你听我说完
我在大庭广众之下跟你说话
是为了让你觉得安全
我就待在这里 不会再靠近你
好
那天晚上弄成那样 我非常非常抱歉
抱歉我吓到了你 我只是想解释一下
我们一起在防自杀热线工作的时候
我看到了你对待别人的态度
充满耐心和热情 而我…
我现在正需要这些
我的生活失控了
我没有家人 马上就要失业…
求你了
我只是想谈谈 随便你选什么地方
如果你拒绝 我也能理解…
那我就永远不会再来打扰你
纳迪姆探员
你来晚了
我本来早到了
但我需要确保对你放心
他叫什么名字？
是 我也需要确保对你放心
你有伤害他人的经历
如果你要杀掉他的话
我是不会把一名联邦特工交给你的
我不会那样做的
那天你袭击的那些特工怎么说？
其中一个现在还在医院里呢
他们都只是在完成本职工作而已
如果他们逮捕了我
就没有人可以扳倒菲斯克了
如果关于他 你的说法是对的话
扳倒菲斯克是我们的工作
真的吗？
因为我们都知道这些天来他住在哪儿
但我理解
若我们有一件事能达成一致 纳迪姆
那就是要追求更好的结果
比如把人囚禁在酒店里
以换取有价值的情报
有时你和我为了救一个人
就不得不伤害另一个人
那他叫什么名字？
我需要你保证不会动他
我的保证对你来说没有意义
但我需要听你说出来
我需要他作证指认菲斯克
所以我答应你
我们要偷偷进入他家里
寻找能把他和《纽约公报》袭击案
或是和菲斯克联系起来的证据
如果我们能找到 就把它们留在原处
然后我们离开的时候
触发他家里的火警报警器
火警人员抵达之后
你就可以不用申请搜查令了
但如果我们什么都找不到
-就不能再打扰他的生活
-说出来吧
他是谁？
特别探员本波因德克斯特
一小杯无咖啡因的咖啡
还有她点的东西
我自己付 谢谢
-和平时一样 里奇
-好的
我不知道该怎么说
才不会显得像是在羞辱人
我从没有喜欢过你
或者…不是你一直以来所认为的那样
我之前不知道该怎么跟你说
好的
我不是…
我不是在跟踪你
尽管我完全明白
这件事看起来会是那样
我只是想要变得更像你
你意识到这听起来还是很吓人吗？
你是个很好的人
并且很善良 并且…
你的工作就是救人
联邦调查局、之前的军队…
它们帮助我正直自律地生活
但现在没有了那些 一切都…
我沉入了深水中
不知道自己是在游向水面还是水底
戴克斯 你需要空气 深呼吸
你看 我说的就是这个问题
你帮助别人纠正自己 我曾见你这样做过几百次
我所要求的就是 像对待
电话另一端的那些人那样对待我
联邦调查局里出了什么事？
局里需要一个替罪羊
你真正需要的是一个好的治疗师
我以前有一个 但她去世了
我很难过
好吧 我来帮你 戴克斯
但拜托不要让我为此后悔
我保证不会的
抱歉
（雷：我需要今晚在总部见你）
嗨
-你有去睡会儿吗？
-睡了
没有
-你需要咖啡
-对
你是否曾有过一些日子 你就像…
会把要做的事情
一步一步地分解开来？就是…
“把你的脚放在地板上 凯伦
去洗手池旁”
当然了
通常来说 我不会叫自己凯伦 但…
其实不是的 我不会做那样的事
你现在居然还没干完一瓶酒？
因为我有个理论
天 一定是个了不得的理论
菲斯克在举报涉及腐败的罪犯
他计划顶替他们
这样所有地狱厨房
甚至或许全城的罪犯
若想寻求政府的保护 就只能通过他
就是这种理论让你不想喝酒？
对 因为我也有个计划
不 弗吉 你没有计划
你知道你一有计划就会怎么样吗？
菲斯克已经想到了
并把你的计划变成他计划的一部分
但他不知道我知道他的底细
他不可能知道
我是在看玛西的案情简介时发现的
还有另一层意思哦
-弗吉
-对不起
重点是她是在准备
一个腐败的国税局官员的证词
这位官员曾为阿尔巴尼亚黑帮
提供造假及洗钱服务…
不 别说了
我不行
再多写一篇文章 凯伦
这样就足够了
好吧 这是什么？
关于在酒店监禁菲斯克的条款
如果他违背了任何这些条款
ZAPPO 他就必须回监狱去
“ZAPPO”？有这个词？
第三条是关键
“犯下或计划犯下重罪”
不 等等 这里的第六条呢？
因其在签署这个协议日期之前
所犯的罪行而被起诉的这些内容？
-我们的计划不是采用第六条
-有非常适合第六条的情况
菲斯克曾杀了他父亲 这是谋杀
不存在追诉时效的问题
这是他妈妈告诉本乌里克的
说的人和听的人现在都死了
-那不是证据 站不住脚的
-是啊
你知道什么能站得住脚吗？
公开我的理论
这样联邦调查局就可以明白
菲斯克违反了这个协议
他们就不得不把他送回监狱去？
如果我们公开发出来
他们是没法置之不理的
我说“我们” 其实我指的是你
《纽约公报》是不会让一个记者
提出未经证实的指控的
这不算是新闻
如果是一个参加地检竞选的候选人
提出未经证实的指控 这就是新闻了
在公开论坛上与现任地检辩论
你要和布莱克托尔辩论？
在地狱厨房俱乐部
其实那本来是场有准备的演讲
在场的都是支持他的人
我其实并不在日程中
但尼尔森熟食店
是俱乐部的会员 所以…
你要突然之间杀出来与他辩论？
为什么不呢？我要出其不意
把这些事都说出来…
对 你在情感上刺激他、激怒他
可能有效 是的
那你要报道这次会面吗？
我会的 我只是…
我丢了工作 所以…
什么？
埃里森像家人一样爱你
你做了什么？
我拒绝告诉他夜魔侠的身份
天啊
好吧 埃里森和我们一样
想要搞定菲斯克
把我们的计划告诉他吧
他会立刻就让你回去工作
然后我们回头到宴会上再说
你作为我的同伴出席
我给你带了三文鱼
嘿 房东让你进来了？
（联邦调查局
纽约刑事部门）
戴克斯
谢谢你过来
你说得很清楚我必须来 有什么事？
有人想要和你谈谈
跟我来吧
戴克斯 这是我的老朋友
安德里亚莫拉莱斯
她是位律师
大家发起了一次募捐
来支付安德里亚的律师费
如果你愿意的话
她就可以代理你起诉联邦调查局
错误地把你停职
-她可以这样做？
-我可以
我看过了你案子的细节
我完全相信我应该这样做
她收了聘用定金 从现在开始计费
我的律师费可不便宜
这些人一定很喜欢你
波因德克斯特特工
你一直在支持我
我不知道该怎么感谢你
你救了我们的命
不用为任何事感谢我们
弄清楚接下来怎么办 还有…
我等不及让你重回团队了
我准备了辩论论据
你有什么发现吗？
他很整洁 他喜欢秩序
我妻子也一样
但她身材不适合穿你那套衣服
我所有关于戴克斯的材料
最多只能算间接证据
我刚刚和他见过面 他无懈可击
我不明白受过勋章的特工
怎么会上菲斯克的当
是啊 菲斯克就擅长这个
找到弱点 一击必中
被打倒在地之后
就别无选择了 只能听从他的安排
我打赌你们也给他付客房服务的钱
那套衣服在这里 我能闻得出来
什么 你能闻得出来？
射击残留物和乳胶的气味
该死 我没法让人来破解密码
怎么 你能打开这个？
如果你一直说话 我就不行了
那套衣服曾放在这里过
他一定是拿走了
现在它不在这里
你能闻出气味来
这是说服不了法官的
我告诉你 那个人就是波因德克斯特
就是他没错
这里没有任何东西显示
他和菲斯克或是《纽约公报》有关系
我们什么证据都没找到
乌鸦来到喂鸟器旁边的时候
我扔石头打死它们
看着它们死去是什么感觉？
大概用不着到仲裁那一步
一旦找好律师 政府就会罢手了
太好了 你觉得需要多久？
如果我们把一切处理好
六个月之后你就可以复职
-六个月？
-但我们会给你争取到补发工资
我不在乎补发工资
我六个月里做什么呢？
我知道这看起来耗时很长
但你在局里的前途是非常好的
要把眼光放长远些
我就回来
（朱莉 我们能谈谈吗？）
（我再也不想见到你了
请不要找我）
（求你了 朱莉）
（被屏蔽）
这个号码已被屏蔽
你一直在做我们的训练吗？
是 可之后邻居带回家
一箱子流浪小猫
它们就在院子里
我用石头把它们弄死了 梅塞医生
我试着不要 但我喜欢那样
这么说这个人有问题 非常大的问题
但这并不意味着…
他来了 你得走了
不 我们说好了的
没有证据 你不要动他
-我找到证据了
-要那种可以在法庭上站得住脚的
他还会用那身衣服的
我现在抢占了先机
我可以让他告诉我它在哪儿
-你答应过我的
-是 我收回前言
我们再也不会有这样的机会了
-如果你弄错了怎么办？
-我没有错
枪击来自于小巷的另一边
我觉得是从楼下来的
他在利用子弹弹跳
去前门
他在窗户旁边
在等待更好的射击时机
你怎么知道？
他只剩三发子弹了
他重装子弹的时候我会告诉你
然后你就跑
好
-他没有叫支援
-不 他不会的
但邻居报警了
该死 戴克斯
好了 就现在 快跑！
三楼 国王街2312号
两名嫌犯 暴力犯罪
收到 派遣人手到国王街2312号
警察！手举起来！
我是联邦调查局的 我有身份证明
你看看我口袋 里面有钱包
两个持有武器的嫌疑人闯进了我家
…试着不要 但我喜欢…
（夜魔侠）
（要真相不要推论）
（威尔逊菲斯克 阿尔巴尼亚人
俄罗斯人 马贾）
好了 大家安静
我们要到今晚的高潮部分了
你是说要上甜品了？
说得好像你还需要
再吃个奶油卷酥一样 米奇！
我们今晚的安排非常简单
我们支持一位地检候选人…
嗨 我是凯伦 你知道该怎么做
凯伦？你到底在哪儿？
-你是怎么上来的？
-我要入住一个房间
这一层只允许
联邦调查局内部人员进入
嗨 我是凯伦佩吉
我是《纽约公报》的
我们知道你是谁
我想和他谈谈
不可能的
他的协议里写明 他有权与媒体谈话
除非你们两个想要违背协议？
所有媒体接触
都要菲斯克和他的律师签字确认
他们不会见媒体的 你是在浪费时间
好吧 你给他的律师打电话
告诉他们我想要给菲斯克先生
一个机会 让他就我正在写的
一篇关于马琳维斯坦恩的报道
发表一下自己的意见
那是菲斯克的母亲
该死
他真的有母亲？
去吧 给他的律师打电话 我等着
我们的工作并不只是起诉检举
我们经办案件中的一大部分
都没有经过陪审团
因为我们的案子证据确凿
被告都自愿认罪
这就是说可以少花钱
让更多的坏人进监狱
这一点我们都是认同的
直到你让他们又重新出来
不是吗 托尔先生？
因为这两种事你都做
不是吗 先生？
那是弗吉尼尔森吗？
没错 格拉克先生
你干什么 弗吉？
我告诉过你女朋友 如果选票上
没有你的名字 你就不能发言
但尼尔森熟食店也是会员
这是一个支持者会面
会员可以提出问题 不是吗？
这不会改变投票结果 弗吉
你这是在推迟上甜品的时间
惹大家生气
我向大家道歉 不会占用太长时间的
每个律师都是这么说的
当然 我们有时是会长篇大论
但我不会为此向任何人收费
我自己作为补名候选人参加地检竞选
现在你们大多数人都知道这一点了
我参加竞选的原因不是希望能胜出
我参加竞选是为了追究他的责任
辩论是民主的精髓
你为什么不谈谈威尔逊菲斯克呢？
你是在竞选职位 托尔先生
还是在逃避对他目前状况
应付的责任？
我们之前谈过这个问题 尼尔森先生
你还是声称对菲斯克离开监狱
又重新和我们一起
生活在城市里这件事
没有任何发言权吗？
我办公室的权利仅限于州法律
威尔逊菲斯克的情况
完全处于联邦司法的管辖权限 且…
你指的是他已经被判刑的罪行？
当然了
但你可以起诉
他现在正在犯下的罪行 不是吗？
什么罪行？
这个人每天24小时
处在联邦调查局的监管之下
在一家五星级酒店里
因为他和联邦调查局达成了协议
只要交代出重大犯罪集团的首脑
他就可以住在豪华酒店
菲斯克已经不止一次供出罪犯
让这座城市变得更加安全了
或是让自己的对手消失
没错
威尔逊菲斯克交代出来的人
都是经过仔细挑选的
他利用政府作为自己的军队
来重新恢复自己在这个城市里
罪犯圈内的中心位置
这太匪夷所思了
不 这就是残酷的现实
有政府官员被各种罪犯所控制
威尔逊菲斯克所做的
就是交代出这些罪犯
把他们交给联邦调查局
把那些腐败的官员留给自己
他计划着把自己变成
可以同时提供贿赂和保护的人
所有细节都在这里
尼尔森先生
作为地区检察官
你不能只迎合某一群人
你必须为自己的案子提供证据
-我可以
-不 你不可以
该我发言了
在你那漂亮的律师事务所里
他们教给别人的是“编故事”
陪审团需要听到什么样的故事？
而不是事实
13年来 我一直负责起诉检举
我可以告诉你 刑法不是这样执行的
动人的演讲可以打动一群人
但在刑事法庭上是站不住脚的
我没有你的那些经验 托尔先生
没错 但反过来想想
我也没有因为多年来做同一件事
而感到疲倦
对法律可以达成的结果
我仍然充满热情
那是非常有用的工具
因为当你超越了冰冷的事实
真的投身于自己所做的事业当中时
你就可以…
天啊
我听不到你说话
你可以做什么 尼尔森先生？
在陪审团面前呆若木鸡？
我们会监控的
你在跟我开玩笑吧
佩吉女士
我必须承认 你来这里让我很惊讶
我想这就是你的痛苦的服刑生活？
是的 根据我们过去所打的交道
我确定你会觉得很不好接受这些
你是说你那么多次试图杀我？
那是我至今还未能赎完的罪行
是的 这的确让我很不舒服
喝茶吗？
不了 谢谢
我不是来喝茶的
坐吧
你至少是来说话的
是的
我们来说说吧
你并没有在写关于我母亲的报道
我没有吗？
我可以写
为了什么目的呢 佩吉女士？
让我伤心？
既然你这么说 听起来也没那么糟糕
我不希望有人打探我的隐私
但你却邀请我进来了？
你为本乌里克工作过 对吧？
我相信他指导过你
对 在他被谋杀之前
那是给你的最后一课
似乎你并没有吸取这个教训
这是个威胁吗？
这是个观察结果
你说得对
我不是来谈你母亲的
我更想谈谈她告诉本的事情
其实 说真的 我更想谈的是
她告诉我们的事情
我觉得你可能不知道
但我当时是和他一起去的
这可能不太公平
两个受过训练的记者
一起对付那样一个虚弱的老女人
很容易对她施加压力
让她说出一些本不想说的话来
你想说什么呢？
她记得你小时候的很多事
他们说最久远的记忆会记得最牢
她记得许多小事 许多令人尴尬的事
似乎这种事有很多 对吗 威利？
我确定《纽约公报》的读者
会和你一样喜欢知道这些
不 我们不会发表这些的
我们只会在办公室内流传
你的办公室怎么样了？
我听说了你们的不幸事件
我相信在发生之前你就知道了
不 我们要发表的
是非常详细的关于你父亲的报道
以及你是如何谋杀他的
用一把锤子 在那个年纪？
我想知道 你是否
还有一点点良知呢？
你问我为什么让你进来
原因就是 佩吉女士
我自己也有几个问题
你是个受人尊敬的记者
但有段时间你只不过
是一家律师事务所的秘书
马特默多克的秘书 对吗？
是办公室经理
对他的事务了解得非常清楚 是吗？
他的工作事务
当然了
告诉我 你是什么时候发现
默多克有另外一重秘密生活的呢？
对
谢谢你
谢谢你 佩吉小姐
好的 好的
你想要知道秘密？
我可以告诉你一个秘密 威尔逊
我可以这样叫你吗？
我感觉现在我们也算彼此熟悉了
-随你愿意 凯伦
-太好了
詹姆斯韦斯利
他消失时你是什么感觉？
真的 最初的那24个小时
是最不好过的 对吗？
你没完没了地打电话
但就是没有人接
简直成了强迫症
那些电话 语音信箱幽灵般的声音
在你耳中挥之不去
你担心
你困惑
你发誓：“该死 如果他还活着
我就要亲手杀死他”
是这样子的吗？
你对他生气吗？
因为你认为他背叛了你？
因为我想知道
你觉得哪一样会让你更痛苦 是他对你的欺骗 还是他的死？
他死得很快
如果你想知道的话
没有受太多痛苦
你看 威尔逊
你要担心的不是马特默多克
是我杀了韦斯利
我开枪打了他七次
要不是没有子弹了 他应该挨更多枪
不许动！
怎么了？ 怎么了？
弗吉？
就把这当作是称赞吧
他们真的认为我要杀他？
-我总得有个借口才能进来
-不 弗吉 你不必来
你把事情搞砸了 我本来都搞定他了
搞定他了？菲斯克可以轻易就弄死你
那样至少可以有视频当作证据
那就是你的计划吗？
该死 凯伦 不要像马特那样对我
我不是想让他杀掉我
就是想让他攻击我
很好
-是你让我有了这个主意
-我？
所有关于托尔的那些话
打他个措手不及
我想 对 让菲斯克不要再思考
而是让情绪左右他的反应
我猜你就是在这样想
其实这个想法不错
只是必须指望联邦调查局能赶在
那个怪物打死你之前进来
现在都不重要了 对吧？
你怎么知道我在这里呢？
我了解你
你没来见面会
我就想到了一些可能
这就是我最害怕发生的场景
所以我确信必须赶过来
至少我尝试过了
你尝试过了
明天 就会有一支军队来反击
你报保险的报告
谢谢你
跟我走吧
是 又得加班
我知道 亲爱的 但他们正在准备
明天针对阿尔巴尼亚人的起诉
我一直没机会看我的账户
是 我今晚没法回家了
帮我亲亲萨米
我也爱你
老大 纳迪姆
抱歉吵醒你
我们得谈谈
你先请
这些东西一直在这里？
是的 我们…
我有麻烦了
纳迪姆知道了
我知道他知道了
我们会处理好这个问题
戴克斯…
愤怒是无法压抑在内心里的
一定要宣泄出来
否则它就会成为毒药
会从内部毒死你
我发现当无法再继续
将这种愤怒压抑在心里的时候
发出一声原始的呐喊
是唯一有效的发泄途径
是的 是的
我喜欢做一些事情
一些任何人都不知道是我做的事
咱们做训练吧 闭上眼睛
他没有父母
我在挖洞
-花了很多时间在打斗上
-把我的愤怒深埋在地底下
-好
-愤怒
-现在用土盖上它
-好 不过 梅塞医生？
说吧
我想要打开那个盒子
我答应过不再开口
-但你想要说这听起来很熟悉
-是吗？
我也没有亲人 但我和他不一样
这些磁带听起来
像是他从小就是个杀手了
这个人精神有问题
我今天有个机会
一个可以出其不意拿下他的机会
但我没有把握住
你做了你认为是正确的事
你信守了你对纳迪姆探员的承诺
是的
因为这个会有多少人丧命呢？
我不知道我是否有力量来挺过去
他太顽固了
充满了愤怒和愚蠢的骄傲
求你…
看顾他
不要让他犯类似的错误
你就是因为这种错误离开我们的
我们的儿子太像你了 杰克
妈妈？
妈妈
不