Zuvor bei
Was treibt dich ins Haus
einer hochkarätigen Polizistin?
- Was hast du gesucht?
- Den Weg.
- Welchen Weg?
- Das solltest du am besten wissen.
Wenn du das Zeug dazu hast,
einen Bann der Scarlet Witch zu brechen,
wozu brauchst du noch den Weg?
Wer bist du noch mal?
Ich bin ...
Jemand hat ihm ein Siegel verpasst.
Dieser Zauber dient dazu,
etwas zu verbergen.
- Ist das Siegel von dir?
- Ich könnt's nicht sagen.
Es wirkt auch auf die Hexe,
die es ausspricht.
Siegel werden zerstört,
wenn sie nicht mehr gebraucht werden.
- Wie alt warst du da?
- 13, glaub ich.
Mir ist mit 13 viel passiert.
Alice, bitte wach auf.
Rühr sie nicht an.
Du hast so viel von deiner Mutter.
Teenie. Hilf mir.
"Mein Freund, steh mir bereit"
Sieht aus, als hättest du Spaß.
Wer, ich? Niemals.
Hier.
Hast du schon was gegessen?
Perfekt.
- Sieh dich an.
- Iss das.
Wir sind so stolz auf dich.
Wir lieben dich mehr,
als wir mit Worten je ausdrücken könnten.
Eklig.
- Selber eklig.
- Ihr seid beide widerlich.
Danke für
einfach alles.
William, komm. Es geht los.
Das ist so überdrüber.
Willkommen, Suchender.
Blicken wir zurück oder nach vorn?
Nach vorn.
Denke ich.
Ja. Nach vorn.
Dann sehen wir,
was die Zukunft bereithält.
Bitte. Gib mir deine rechte Hand.
Sagen Sie mir nicht alles.
Ich will nicht zu viel wissen.
Entschuldigung.
Ignorieren Sie mich.
Es liegt eine lange Reise vor dir.
Diese Reise steht im Zeichen
großer Umschwünge und ...
Deine Lebenslinie ist zweigeteilt.
Was?
Das ist sicher nicht gut.
Es kann vieles bedeuten.
Oft steht es für persönliches Wachstum
oder große Veränderungen im Leben.
Du wirst zum Mann.
Ein neues Du.
Kein Grund zur Sorge.
Der Turm umgekehrt.
Ich dachte, Sie lesen aus meiner Hand.
Entschuldige.
Mir kam eben eine Erinnerung.
Ich sollte besser zurück zur Party.
Toller Vibe hier.
Erinnert an den frühen Argento.
Man muss nicht hellsehen können,
um dein gutes Herz zu erkennen.
Genieß das Jetzt, Junge.
Alles andere ist ungewiss.
Verzeihung.
Eines der Kids hat das bei mir vergessen.
- Würden Sie es dem Besitzer zurückgeben?
- Wem?
Ich erinnere mich nicht.
Ich muss leider stören.
Wie wir soeben erfahren,
verändert sich die Anomalie in Westview.
Bitte fahrt alle nach Hause.
So schnell und sicher wie möglich.
Was ist los?
Schatz, es tut mir leid,
aber wir müssen los.
Meine Frau
und ihre fliegenden Untertassen.
Mein Mann und sein unzerstörbarer Kopf.
Ist schon okay.
Alles gut, wir sind gleich zu Hause.
- Verschwindet sie?
- Anscheinend wird sie kleiner.
Mom, pass auf.
Geht's dir gut?
- Ist er okay?
- Nein, er blutet.
Was? William?
Hörst du mich, Baby?
Ruf einen Krankenwagen.
Ich glaub, er atmet nicht.
- Ich komm nicht durch.
- William.
Jeff, da.
Ich halt sie an.
Helfen Sie uns.
Ich komm zu dir.
- Gute Nacht, Tommy.
- Gute Nacht, Billy.
Tommy.
Rebecca.
Du bist wach.
Es wird alles wieder gut.
- Geht's dir gut?
- Atmet er?
- Ja, jetzt wieder.
- Gut. Bewegen Sie ihn nicht.
Der Rettungswagen kommt.
Wie ist dein Name?
Weißt du, wo du bist?
Weißt du, was passiert ist?
Das wird wieder.
Alles gut.
Danke.
Hey, Kumpel.
Jetzt musst du mich fragen,
seit wann ich dich Kumpel nenne.
Muss ich?
Macht er jetzt ernsthaft Witze?
Wieder dieser Blick. Ich tu mein Bestes.
Alles gut. Nur bitte streitet euch nicht.
- Wie meinst du das?
- Keiner streitet.
Es ist alles in Ordnung.
Wir sind für dich da.
Ja. Entschuldigung.
Also die Ärztin sagt,
deine Tests sehen gut aus.
Keine Anzeichen für langfristige Folgen.
Sie denkt,
das mit der Amnesie dauert eben,
wir müssen nur Geduld haben.
Mehr nicht.
Die beste Nachricht ist,
du kannst morgen entlassen werden.
Nur, wenn du dich bereit fühlst. Bist du
so weit?
Ja. Natürlich.
Hereinspaziert in dein chaotisches Heim
mit dem renovierungsbedürftigen Bad.
Schön, dass du wieder daheim bist,
William. Wirklich.
Danke.
Greg. Beruhig dich, das ist William.
Das ist nur William.
Das wird wohl der Krankenhausgeruch sein.
Komm mit, komm mit.
Er sieht so verängstigt aus.
Gott, ist das schwer.
Wann erinnert er sich wieder?
Ich versteh das alles nicht.
Was? Was ist denn, Schatz?
Die Ärztin hat gesagt, kein Stress,
aber wir stressen ihn.
Was sollen wir bloß tun?
Wie kriegen wir das hin?
Ich will ihn zurück.
Bitte hört auf. Bitte hört einfach auf.
Womit denn?
- Vielleicht wenn er sein Zimmer sieht ...
- Wenn er sich nie erinnert?
Wenn er so bleibt?
- Sein Lieblingsrestaurant.
- Verloren, verängstigt.
Es muss doch was geben.
- Ich will ihn zurück.
- Wird er wieder der Alte?
Sorgt euch nicht so.
Tut mir leid, es ist nur ...
Vielleicht hast du recht, Mom.
Vielleicht hilft mein Zimmer.
- Woher ...
- Wär's okay, wenn ich
allein hoch gehe?
Klar doch. Geh nur.
Vielleicht können wir was essen gehen,
wenn ich wieder runterkomme.
Geht auf mich.
Mein Name ist William Kaplan.
Ich bin William Kaplan.
3 JAHRE SPÄTER
Hat Spaß gemacht.
Mit dir macht's immer Spaß.
Was ist das? Du hast es immer dabei.
Nichts.
Es ist ein Siegel.
Zumindest denk ich das.
Es ist ein Rätsel.
- Oder so was.
- Rätsel?
- Hast du's schon gelöst?
- Nein.
Es ist unlösbar.
Ich sag's ihm einfach.
Ich muss es ihm sagen.
Ich sag einfach:
"William Kaplan, ich liebe dich."
Tut mir leid, ich ...
- Ich muss dir was sagen.
- Wirklich?
Ich wollte dir auch was sagen.
Ja, lass mich zuerst.
Es gibt diese Sache, die passiert,
wenn jemand in meiner Nähe ist,
der mir wichtig ist,
und der hat starke Gefühle.
- Ich klinge wie ein Freak.
- Ich bin ganz bei dir.
Der Autounfall.
Ich hab dir das nie erzählt, aber,
Eddie,
ich bin damals gestorben.
Und als ich zurückkam, war ich anders.
Verändert. Ich war mehr.
Ich bin nicht William Kaplan.
Also nicht ganz.
Ich erinnere mich an nichts
vor dem Unfall.
Ich tu nur so,
damit meine Eltern sich nicht sorgen.
Nichts in meinem Leben
fühlt sich normal an, nur du.
Und du sollst die Wahrheit kennen,
mein wahres Ich.
Wer auch immer das ist.
Weil ich dich auch liebe.
Du liebst mich auch?
Ich liebe dich. Punkt.
Zum ersten Mal.
Was wolltest du ...
Du hältst mich nicht für verrückt?
Doch, total,
aber aus völlig anderen Gründen.
Du musst nicht immer so cool sein.
Eine Frage hätte ich schon.
Nur eine?
Wenn du nicht William Kaplan bist,
wer bist du dann?
- Ich hab ein wenig recherchiert.
- Klar doch.
Keine Ablenkung, bitte.
Pack deine Arme wieder ein.
Am Abend des Unfalls waren wir
nur wenige Meilen von Westview entfernt.
Im Moment des Aufpralls
brach die Anomalie zusammen.
Dieses rote Ding, das über Westview hing.
Genau.
Das war doch eine Avengers-Übung,
die schiefging.
Deine Leichtgläubigkeit ist echt süß.
Die Abenteuerlustigeren unter euch
können die probiotischen Kerzen schmelzen.
Sieh dir ihre Haut an.
So ein Level an Perfektion ist illegal.
Schau.
Was war's dann wirklich?
- Aliens?
- Nein.
Schau. Da.
Siehst du. Das sind Runen.
Das war ein Zauber.
Hexerei.
Die Beteiligten reden nicht darüber.
Aber ich hab jemanden auf Reddit gefunden.
Er hat dort gewohnt.
Ich treffe ihn morgen.
Aber ich bin leichtgläubig?
Gab's keinen Treffpunkt
mit ein bisschen Licht und Menschen?
- Und Kaffee?
- Er hat hier vorgeschlagen.
Eben.
Das muss er sein.
Mantelträger, lauert im Schatten. Klar.
Da lässt man sich gern ermorden.
Bist du CraftCrazy17?
Dann sind Sie Bohnerrific69.
Nenn mich Ralph.
Randall. Nenn mich Randall.
Danke fürs Treffen. Sonst wollte keiner.
Bist du verwanzt?
Wozu denn?
Vergiss es. Du.
Nein. Sehen Sie, nicht verwanzt.
Also nicht antatschen.
Runter.
Was willst du wissen?
Woran können Sie sich erinnern?
An einfach alles.
Wanda inszenierte die ganze Stadt
als ihre freakige, traurige Sitcom.
Wanda Maximoff?
Willst du's hören oder nicht?
Wir konnten uns weder bewegen
noch was sagen oder tun,
nicht aus freien Stücken.
Es war,
als würde man sich im Fernsehen sehen,
im eigenen Kopf.
Aber abschalten konnte man nicht.
Es war kein Spaß.
Hat diese Sache Sie verändert?
Können Sie auf einmal Dinge tun?
Meinst du so was wie
nachts jede Stunde schreiend aufwachen?
Nein. Dinge, die Sie vorher nicht konnten.
- Wovon redest du?
- Nicht so wichtig.
Gibt's sonst noch was?
Nein.
Bitte frag nicht nach Agatha Harkness.
- Was wissen Sie über Agatha Harkness?
- Verdammt.
Wer ist Agatha Harkness?
Eine uralte Hexe, die dich ruiniert.
- Ekelhaft.
- Was zur Hölle ist das?
Anti-Hexen-Spray.
Ihr Narren.
Ich bin raus. Amateure.
Warten Sie, Mr. Bohnerrific.
Ich will nur reden.
Schön. Du willst alles wissen?
Kannst du haben.
Aber das kostet extra.
Kein Problem.
Ich hab nicht einfach nur gelitten
wie die anderen in Westview.
Meine Situation war viel schlimmer.
Inwiefern?
Agatha hat mein Leben übernommen.
Verdammte Scheiße.
Bezeichnet hat sie mich als Ehemann.
Aber ich war ihre Marionette.
Sie hat mein Haus gestohlen.
Der Marktwert ist ruiniert.
Ihretwegen hab ich
schreckliche Dinge getan.
Ich hab diese nette Lady
auf dem Dachboden gefangen gehalten.
Ich war nicht gut
für Wandas und Visions Kinder.
Und ich hab einen Hund vergiftet.
Wanda und Vision haben Kinder?
Hatten. Vergangenheitsform.
- Zwillinge.
- Wie hießen sie?
Billy und Tommy.
Tommy.
Der eine war irre schnell
und sein Bruder las Gedanken.
Was wurde aus ihnen?
Wer weiß?
Wanda ist tot.
Es heißt, S.W.O.R.D. hat Vision zerlegt.
Und die Zwillinge
sind einfach verschwunden.
Aber ich denke,
sie wurden in das rote Ding gesogen,
wie alles, was Wanda erschaffen hat.
Danach bin ich abgehauen.
Ohne meine Blu-ray-Sammlung.
Agatha kann meinen Hometrainer haben.
Ich geh nie wieder zurück.
Agatha ist noch in Westview?
Weil irgendein Zauber auf ihr liegt.
Spielt die Normalverbraucherin,
bäckt selber Brot, Grillabende ...
- Also ist sie harmlos?
- Hab ich das gesagt?
Hab ich nicht.
Gut gemeinter Rat,
schnüffle nicht da rum.
Sonst endest du im Grab bei diesem Hund.
Oder schlimmer.
Du hast keine Vorstellung,
wie irre diese Frau ist.
Ich nehm Bargeld oder
ihr kauft Tickets
für meine One-Man-Show in Paramus.
Ich muss den Laden vollkriegen.
Was darf's sein?
Kein Eddie?
- Er musste nach Hause.
- Dabei hab ich Schmorbraten gemacht.
Die Kartoffeln waren im AirFryer.
Die sind extra-knusprig.
Lust auf einen Film?
Psycho-Thriller.
Abgefahren, aber glaubwürdig.
Ich hab Hausaufgaben.
Ich kenn alle Lehren
Aus Himmelreich und Gruft
Uns're Liebe ging durch Feuer
Wasser, Erde, Luft
Ich bin gebannt, in Schicksals Hand
Kann mich nicht befrei'n
Der Weg ist da, mein Ziel ist klar
Die schwere Wahl bleibt mein
Einzige bekannte Überlebende des Hexenwegs
Geh, geh, geh voran
Auf dem Hexenweg
Bleib nicht steh'n
Wo nichts ist, wie es scheint
"Am Ende findet eine Hexe was ihr fehlt."
Tommy Maximoff - Vermisst
Da sind wir zwei vereint
"Befreiungszauber. Erfordert
einen wichtigen, persönlichen Gegenstand."
Heute Abend war verrückt
Danke, dass du mich beschützt hast
Großartige Idee.
Sie ist Anfängerin, na gut,
aber ich sage zu ihr:
"Wurde die Verdächtige
in den letzten 24 Stunden gesehen?"
Und ihre Antwort: "Nur auf TikTok."
Persönlicher Gegenstand ...
Das ist echt hoch.
Gott, was mach ich hier?
Das hat wehgetan.
- Alles in Ordnung?
- Halt.
- Ich will nur helfen.
- Polizei.
Bitte nicht die Polizei.
Ich will keine Vorstrafe.
Das war das falsche Haus.
- Tut mir leid.
- Du sollst stehenbleiben.
Ich bleib stehen, wenn Sie's tun.
Krampf.
Flegel.
Miss Harkness, ich wollte nicht,
dass das so ausartet.
Ich bin in Panik weggerannt.
Aber ich freu mich,
dass ich die Gelegenheit habe,
das alles aufzuklären.
Ich bin neugierig.
Was treibt dich
ins Haus eines hochkarätigen Detective?
Detective?
Das hab ich nicht erwartet,
aber ich muss sagen, es passt total.
Reden wir über dich, du Mistkröte.
Was hast du in meinem Haus gesucht?
Ja, ich hatte den etwas unorthodoxen Plan,
dich aus diesem Zauber zu befreien,
bei dem du eifrig mitspielst ...
Krieg ich ein Glas Wasser?
Ginge es vielleicht auch
ohne körperliche Gewalt?
Willst du den Bären weiter reizen?
Ich will den Bären nicht reizen.
Nein.
- Willst du nicht.
- Will ich nicht.
- Nein, willst du nicht.
- Reiz bloß nicht den Bären.
- Genau. Bloß nicht reizen.
Gut.
Was hast du gesucht?
- Den Hexenweg.
- Welchen Weg?
Neue Frage.
Wo warst du gestern
zwischen ein und drei Uhr morgens?
Du steckst mich hier in die Rolle
des vorlauten Teenagers,
der zwar nicht der Mörder ist,
aber trotzdem
irgendwas auf dem Kerbholz hat.
Aber so ist es nicht.
Ich will mit dir zusammenarbeiten,
Detective Agatha.
So nicht. Jetzt schreibt er.
So schreibt er. So nicht.
Gut. Mach, wie du willst.
Schlafend im Bett.
Ein Riesenloser?
Oder ein Riesenlügner?
Finden wir's raus.
Was weißt du darüber?
Das sind Blumen.
Wer ist sie?
- Wer?
- Sag mir, wer sie ist.
- Wer hat ihr das angetan?
Was redest du? Das sind nur Blumen.
Bin ich jetzt durchgedrungen?
Das sind nur Fotos von so einem Vorgarten.
Siehst du?
Viele Blümchen.
Und das ist ein Gemälde. Ein hübsches.
Ich probier jetzt diesen Zauber.
Dauert nur eine Sekunde.
Was machst du?
Was wird das? Hör auf.
Nein. Halt den Mund.
- Das ist zu fest.
- Halt den Mund.
- Wo gehen wir hin?
- Geh einfach.
Steck mich nicht in die Hexenbesenkammer.
- Noch mal?
- Der Hexenweg.
Du sollst mich hinführen.
Wozu brauchst du den Weg?
Macht fehlt mir noch.
Wer bist du?
Mein Name ist William Kaplan.
Sag's noch mal.
Ich bin Billy Maximoff.
Nicht schlecht für einen ersten Auftritt.
"Ein Siegel? Was ist das?"
"Macht fehlt mir noch."
- Wohl kaum.
- Macht interessiert mich nicht.
Red dir das ruhig weiter ein.
Wann war's dir klar?
Ich hatte von Anfang an so ein Gefühl.
Siegel hin oder her,
du und deine Mutter habt denselben Tick.
- Und der wäre?
- Sehr ungünstig für dich.
Ich war mir nicht ganz sicher, bis
du ...
Schön, dich wiederzusehen.
Billy.
William.
Jetzt hörst du mich.
Jede Hexe, deren Herz schlägt,
hört dich jetzt.
Lilia und Jen.
Was du getan hast, war ...
Aber das Leben geht weiter.
Deines zumindest.
Ich hab auch getötet ...
So einige.
Lass ich mich davon aufhalten?
Ich bin nicht wie du.
Wo hab ich das schon mal gehört?
Sag mir.
Ich muss es einfach wissen.
Wo hast du diesen frischen Körper her,
in den du dich kleidest?
Du willst es mir nicht sagen? Gut.
Aber
wage es ja nicht, dich wegen
deiner Fähigkeiten schuldig zu fühlen.
Du hast überlebt.
Wie Hexen es seit Jahrhunderten tun.
Du hast die Gelegenheit erkannt,
eine leere Hülle gesehen und zugegriffen.
Du hast die Regeln gebrochen.
Na wenn schon.
Deswegen bist du noch am Leben.
Das macht dich besonders.
Das macht dich zu einer Hexe.
Also ...
- Falls wir's bis ans Ende schaffen ...
- Wir?
Ich brauch dich doch jetzt nicht mehr.
Vielleicht hab ich dich nie gebraucht.
Egal.
Du weißt, dass ich es kann.
Ich kann den Weg allein zu Ende gehen.
Klar. Mit all der Macht,
die du so cool unter Kontrolle hast.
Ich krieg das hin.
Was erhofft Billy Maximoff sich
am Ende des Weges?
Mächtige Magie
haben wir schon in der Tasche.
Ist es vielleicht Mama?
Nein.
Sie wählte eine Stadt voller Fremder
und nicht ihr eigen Fleisch und Kabel.
Dann vielleicht Robo-Papa?
Weiß Gott, wo der gerade ist
und in wie vielen Einzelteilen.
Also wen hätten wir noch?
Stimmt.
Es gab ja zwei von euch.
Du suchst nach Toby.
Tommy.
- Hab ich doch gesagt.
- Er ist irgendwo da draußen.
Ich kann ihn spüren,
nur kann ich ihn nicht finden.
Du bist ein richtiger Maximoff.
Noch dramatischer geht's nicht.
Er ist mein Bruder.
Wenn du das mit mir durchziehen willst,
musst du wissen, dass ich dir nicht traue.
Kein Stück weit.
Niemals.
Schon klar.
Kapiert.
Dann finden wir mal die nächste Prüfung.
Wer zuletzt dort ist, ist wohl zu nett.
So nett bin ich gar nicht.
Untertitel von: Petra Metelko