NELL'EPISODIO PRECEDENTE...
Niente armi. Niente comunicatori.
Niente credito. Niente sciocchezze.
Un mio amico mi ha detto
che qui lavorava una ragazza di Kenari.
Sto cercando mia sorella.
La gente va e viene.
Dovresti andartene.
Come si chiamava?
Qui nessuno usa il suo vero nome.
Scusa. Ci siamo prima noi.
Che occhiataccia
per un mingherlino come te.
Fermati subito!
Non respira.
L'hai ammazzato.
Ti sei dato molto da fare.
Sono morti due uomini, signore.
Impiegati.
Se non vale la pena stare in piedi
per questo, non merito l'uniforme.
Conosco uno di questi uomini.
Un comandante su Quattro.
Una delle persone più sgradevoli
che abbia visto.
-Ma sono stati assassinati.
-No. Sono stati uccisi in una rissa.
È chiaro che hanno maltrattato
un umano di carnagione scura
e che hanno scelto la persona sbagliata.
-Ho una cosa da vendere.
-Cosa?
Ho un'unità Starpath NS-9 non tracciabile.
Il tuo amico vorrà questo pezzo.
Cos'è?
Trovala. Qualunque cosa sia,
voglio sapere quando è partita e per dove.
Muoviamoci!
Kassa!
Chiudi la porta.
Sparite! Via di qui!
Va tutto bene?
Sono solo stanca.
Troppo stanca per mangiare?
Era questo il piano?
Può darsi.
Pensavo avessimo detto
una sera a settimana.
Iniziamo la settimana da stasera.
Facciamo così.
Perché non facciamo qualcosa di divertente
domani sera?
È un ottimo piano.
Tu chiudi dietro.
Io penso al resto.
-Grazie.
-Figurati.
LE AUTORITÀ DI PRE-MOR CERCANO
UN UOMO DI KENARI RESIDENTE
A FERRIX PER INTERROGARLO.
I CITTADINI IN POSSESSO DI INFORMAZIONI
CONTATTINO IL QUARTIER GENERALE
DELLA SICUREZZA DI PREOX MORLANA SUBITO
Non dire una parola.
Dico sul serio.
Eccoti qui.
Non sembra che tu stia molto comoda.
Ehi.
Ehi, Bee.
Tutto bene?
Questo?
Devo darmi una ripulita.
Stavo aiutando Pegla
e sono inciampato in un cavo.
-Sei molto indaffarato.
-Sì.
Ieri sera ho incontrato Brasso.
Avevamo molte cose da dirci.
Sembra interessante.
Sarei tornato a casa stamattina,
ma tutto quello che dovevo sbrigare
era a est.
È tutto il giorno che cerco di tornare.
Vado a darmi una ripulita.
Leggiglielo, Bee.
Cosa?
Posso parlare ora?
Leggiglielo.
"Le Autorità di Pre-Mor cercano
un uomo di Kenari residente
"a Ferrix per interrogarlo.
"I cittadini
in possesso di informazioni contattino
"il Quartier Generale della Sicurezza
di Preox Morlana."
Chi altro lo sa?
-Cosa?
-Che sei nato su Kenari.
Non vuoi sapere cosa è successo?
Poi ci arriviamo.
Ma chi lo sa? A chi l'abbiamo detto?
Non lo so. Io...
Abbiamo sempre detto Fest.
Su tutti i documenti c'era sempre scritto
che sei nato su Fest.
Hai mai detto che non lo sei?
Ufficialmente, no.
Non credo. Ma a qualcuno, sì.
-Chi?
-Come hai fatto tu.
-Be', a quanti?
-Non lo so.
Non ne ho tenuto il conto!
Tutti quelli a cui l'ho detto sono morti.
È assurdo.
-Jezzi. Sammo.
-Loro sono di famiglia.
Facciamo una lista.
Sono tutte le tue donne
che mi preoccupano.
-Andiamo. Per favore. Basta. Basta!
-Femmi, Karla, Sondreen.
-Alcuni nomi neanche li conosco!
-Bix.
Bix non c'entra niente con questo!
Ma allora chi ha detto di Kenari
a quei bastardi di Pre-Mor?
Sono stato io.
Bix. Bix ti sta cercando.
-Cosa?
-Be', perché l'hai fatto?
-Quando? Quando? Quando ha chiamato? Ora?
-Perché? Dimmelo.
-Comunicatore guasto. I tuoi comunicatori.
-Lei dov'è?
-Com'è saltato fuori?
-Andiamo.
-Lascia perdere.
-È nel deposito?
-Cosa vogliono?
-Bee? Aspetta!
Bee, lei dov'è?
Comunicatore: accesso bloccato.
Calcolo reindirizzamento.
Cassian.
Che cosa hai fatto?
Un casino.
È da un po' che non venivo qui.
Cercavo un posto sicuro.
Hai visto l'avviso.
Che cosa hai fatto?
Due tizi mi hanno aggredito.
Ho esagerato.
Quanto hai esagerato?
Volevano estorcermi dei soldi.
Non stavo cercando una rissa.
Senti, dimentica
quello che ho detto stamattina.
Venderò a te il pezzo.
A quanto basta per andarmene di qui.
Sta arrivando.
Il compratore sta arrivando.
È troppo tardi per annullare tutto.
Sarà qui domattina.
Ehi.
Non lo dimenticherò.
Dovresti andare.
Si. D'accordo.
-L'hai chiamato, vero?
-Sta arrivando.
Cassian Andor. Qui dice che è di Fest.
Era una soffiata, giusto?
Forse qualcuno che si prende gioco di noi.
-Non vedo Kenari qui.
-Un attimo. Ho un'immagine.
"Insurrezione,
distruzione di proprietà imperiale,
"aggressione a un imperiale".
Controlla la banca dati.
Vedi se dice qualcosa su Kenari.
Abbiamo un sospetto?
Non è certo.
Stiamo per ricevere un'immagine.
Chi è?
È troppo tardi?
La luce era accesa.
Sono qui.
Sì, lo vedo.
No, volevo dire...
Volevo dire che, sì, non è troppo tardi.
Non riuscivo a dormire.
-Ma se non è il momento, allora...
-No. No. Affatto.
Sono solo... sorpreso.
Bene.
Vuoi qualcosa da bere o...
No. Ho bevuto abbastanza.
Stai bene?
Ora sì.
Sergente Linus Mosk,
ai suoi ordini, signore.
Scusi se la disturbo in piena notte.
No, signore. È un privilegio, signore.
Sono stato aggiornato sul caso.
Vorrei fare in fretta.
Abbiamo un sospetto pericoloso
in un crimine molto grave.
Sono d'accordo, signore.
Il tempismo è cruciale.
La velocità al servizio
di un leader motivante.
Esiste un degno sostituto?
Credo di no.
C'è un sospetto.
Quanti uomini crede che serviranno?
Direi 12, signore, per essere prudenti.
Lei si unirà a noi, signore?
-Penso che dovrei. Non crede?
-Certamente, signore.
Mostrare i muscoli alza il morale.
E un ufficiale in prima linea
è il massimo.
-Eccellente.
-Se posso, signore,
un plauso a lei e all'Ispettore Capo.
Due uomini morti, in servizio, colleghi?
-È scandaloso.
-Esattamente!
Il pensiero di non impegnarsi appieno
in un caso come questo...
Inconcepibile, signore.
-Inadempienza al dovere, come minimo.
-Sarebbe così, non crede?
L'ho già visto, signore.
Le mezze misure.
Andare con calma, aspettare e vedere.
È una piaga della disciplina.
Guardare i propri uomini,
se stessi, tutta la vita,
sapendo di non aver fatto
tutto quello che potevi?
Ho sempre detto che serve la mano forte
con questi pianeti affiliati.
C'è del fomento là fuori, signore.
Sacche di fomento.
Le Forze Tattiche Corporative
sono la prima linea di difesa dell'Impero,
e il modo migliore
per tenere la lama affilata è usarla.
Quindi...
Grazie, signore.
Riferirò le sue gentili parole
all'Ispettore Capo.
Signore!
Kassa.
Ottimizza l'atterraggio.
Zona d'atterraggio
scansionata e acquisita.
Quanto c'è da camminare, stavolta?
La navetta sarà a 2,3 click di distanza.
Non c'è niente di più vicino?
Niente che sia sicuro.
Ehi.
Cosa stai facendo?
Non riuscivo a dormire.
Dimmi che hai del caf.
Stavo per prepararlo.
Puoi aprirmi tu il deposito stamattina?
Certo.
Tutto bene?
Sì. Sì. Sono solo... Sono solo stanco.
Che fai stamattina?
Devo sbrigare qualche commissione.
Non ci vorrà molto.
Sono sicuro di avere dei comunicatori qui.
Questo fa schifo.
Perché ci servono comunicatori?
Eccolo qua.
Puoi semplicemente venire a dirmelo.
Non mi hai proprio ascoltato, vero?
Devi andare via.
E?
Hai dei crediti per Maarva.
Devi dirmi dove li nascondi.
Perché non vogliamo che qualcun altro
trovi i crediti di Maarva, vero?
Sono d'accordo.
Dovresti restare.
Se posso portarli io, lo farò.
Ma se non posso,
ci servono i comunicatori, d'accordo?
Bee...
Andartene è una pessima idea.
Devi tornare.
Lei si chiederà dove sei.
Forza.
Vai!
Bee?
Bee!
Se ti sei di nuovo disattivato qui dietro,
mi arrabbierò davvero.
Ti sbagli.
È l'arroganza che mi irrita.
Lo sto cercando!
Ehi, è da un po' che non ti vedo.
Hai un minuto?
Sto... sto cercando Kenari.
Che cos'è?
Sì. Non ne ha mai sentito parlare
neanche lui.
"Kenari. Orlo Intermedio.
"Abbandonato dopo
il disastro minerario imperiale".
Le miniere. Morirono tutti.
"Abbandonato e considerato tossico.
Divieto imperiale".
No, no, non c'è una ricompensa.
Le autorità stanno cercando qualcuno.
Conosci qualcuno di Kenari?
Cosa posso fare per te?
Quant'è per Tassar?
-Quando?
-Oggi.
Cosa dovremmo trasportare?
Dimmi il prezzo per non saperlo.
-Peso?
-Non è importante.
-Esplosivi?
-No, no.
-Parla?
-Dimmi una cifra, Xan.
Novecento.
Una cifra fattibile.
Tu vuoi velocità e discrezione.
È una combinazione costosa.
-Ne ho 500.
-Dovresti pianificare con più attenzione.
-Va bene, veniamoci incontro.
-Decidi tu.
Vuoi partire oggi
e vuoi che io tenga la bocca chiusa?
Settecento è il minimo.
D'accordo, se ne vuoi settecento,
è meglio che tu sia pronto tra un'ora.
Tieni il motore acceso.
La vuoi smettere?
Bene, signori.
Cassian Andor.
Non è recente, ma non abbiamo di meglio.
Potrebbe non sembrare
un avversario temibile,
ma due dei nostri uomini sono morti
per aver commesso tale errore.
La squadra ovest comprenderà
il vice ispettore Karn e me.
Notificheremo il mandato
ed eseguiremo l'esfiltrazione.
Le squadre nord ed est
prenderanno posizione
per una manovra a tenaglia
nel caso il soggetto tentasse la fuga.
Andor deve essere considerato
armato e pericoloso.
Conteremo sul fattore sorpresa,
ma senza illudersi
sui rischi che comporta.
Potrebbero esserci dei residenti
poco entusiasti della nostra presenza.
Ricordategli
che esiste un Forum Territoriale
dove presentare i reclami ufficiali,
una volta al mese.
A lei, signore.
Grazie per essere qui.
Arriva un momento in cui
il rischio di non fare nulla
diventa il rischio maggiore.
Questo è uno di quei momenti decisivi,
e non riesco a immaginare
una squadra migliore con cui condividerlo.
Non c'è spazio per i dubbi
sulla via che porta
al successo
e alla giustizia.
Buona fortuna a tutti.
Bene, allora. Procediamo.
Ben detto, signore.
Motivante.
Riesce a crederci?
Incredibile, vero?
Giriamo in tondo.
Siamo bloccati qui.
Pazzesco, vero?
Dovremmo farci pagare noi.
Quanto le hanno chiesto
per parcheggiare la nave?
Sessanta crediti.
Che coraggio, eh?
Paghiamo per venire a spendere
i nostri soldi.
Ci fanno fare avanti e indietro.
Sono vecchio,
la prima volta che venni qui,
si poteva arrivare fin nella landa.
Avevano un suolotrasporto.
Per attraversarla.
Neanche quello era un affare.
Andata e ritorno e sentivi gli effetti
una settimana dopo.
Era sgradevole.
Ora è così.
Lei di cosa si occupa?
Preferisce non dirlo?
Non me lo deve spiegare.
Non sai mai con chi parli,
di questi tempi.
Io mi occupo di propulsori.
Facciamo componenti aggiuntivi e booster.
Non cambia mai, vero?
Sa cosa dicono?
No, cosa dicono?
Se non lo trovi qui,
non vale la pena cercarlo.
Basato su STAR WARS di
GEORGE LUCAS
Sottotitoli: Gian Paolo Gasperi