Джонатан! Нэнси! Джонатан!
Джонатан! Нэнси!
Ты чего?
Слушайте меня! Ничего не трогайте!
Может, не попала?
- Кажется, нам лучше...
- Да.
Да, я знаю, что на часах пять утра,
но мне нужен телеметрический трекер.
Что? Эрика, сейчас...
Пять утра. Она с этого начала.
Простите. А вы кто?
- Мой дядя.
- Что-то вроде няньки.
Кто там, лапик?
Не беспокойся, сладенькая.
Иди в кроватку. Я быстро.
Ладно.
Библиотекарша?
В постели она тоже просит не шуметь?
Так, слушайте. Ты и кем бы вы ни были...
Всё это крайне неуместно.
Увидимся на уроке, Эрика.
Дастину грозит опасность.
Опасность? Какого рода опасность?
Это вопрос жизни и смерти.
Ну так что, лапик?
Покувыркаешься со своей книжной молью
или сварганишь нам трекер ради Дастина?
Хендерсон!
Дастин!
Дастин, ты как?
Что это было?
Генератор поля?
Они его нашли?
Я ошибся.
Жестоко ошибся.
Просто катастрофически.
Что?
Когда ты ушел, я нашел дневник.
Дневник Бреннера.
Ключ к разрушению стены
находится в лаборатории,
но это не генератор поля.
Это не черная магия.
Векна тут ни при чём.
Это наука.
Физики-теоретики называют это
экзотической материей.
Единственный источник энергии,
удерживающий стену от распада,
а Нэнси, похоже, в нее выстрелила.
И в чём проблема?
- Мы хотели сквозь нее пройти.
- Ты не слушаешь!
- Я слушаю.
- Векна не строил стену.
Он не на той стороне,
а значит, Холли и другие дети тоже.
Там никого нет.
Тогда что по ту сторону стены?
Почему всё прекратилось?
Дастин, что по ту сторону стены?
Смерть.
Уходим! Назад! Быстро!
Быстрее!
Осторожно!
Пригнитесь!
До этого момента
все наши представления об Изнанке были
абсолютно ошибочными.
Врата!
- Я могу расчистить путь!
- Нет!
Не высовывайся! Держись позади меня!
Нет! Чёрт возьми!
Стой!
Нет!
Это место, Изнанка, —
это не другое измерение
и не другой мир,
а червоточина.
Это мост между двумя точками
во времени и пространстве,
между нашим миром и другим.
А если этот мост рухнет?
Мы погибнем.
Все погибнут.
ОЧЕНЬ СТРАННЫЕ ДЕЛА 5
ШЕСТАЯ ГЛАВА. ПОБЕГ С КАМАЗОЦА
Быстрее!
Ты как? В порядке?
Всё хорошо.
Здесь он нам ничего не сделает.
Макс...
Холли!
Идем.
Холли, милая.
Остановись, или я причиню ей боль.
Знаю, ты считаешь Макс своей подругой.
Но она запудрила тебе мозги, Холли.
Она затуманила тебе разум.
Она тебя обманула.
Нет! Это ты меня обманул!
Я видела, кто ты на самом деле!
Ты чудовище!
- Отвратительное чудовище!
- Холли!
Если ты прямо сейчас
не вернешься ко мне и другим детям,
пострадает Макс —
ты не оставляешь мне выбора.
Возможно, я даже ее убью.
Ну так давай!
Я здесь.
Ну да, конечно,
ты же так боишься этой дурацкой пещеры,
чертов трус!
Ситуация изменилась, Макс.
Теперь я смогу
добраться до тебя иным способом.
Что ж, Холли,
когда твоя новая подруга
начнет страдать,
а она будет страдать,
можешь либо вернуться ко мне
и прекратить ее страдания,
либо смотреть, как она умирает.
Ее жизнь в твоих руках.
6 НОЯБРЯ
WSQK 50 000 ВАТТ
Кто-нибудь мне может объяснить,
что, чёрт возьми, там произошло?
Мы сожгли частицы.
Я видел, как они взлетели вдоль башни.
- Вы же видели?
- Сложно было не заметить.
Значит, Уилл отключился от эгрегора.
- Теоретически.
- А почему не очнулся?
Как он увидел Макс, если она с Холли?
Это правда или снова уловки Векны?
Это же просто какой-то бред!
Врачи так и не смогли объяснить,
почему Макс впала в кому, да?
Ну, нет. А что?
Так, ладно.
Представим на секунду,
что всё увиденное Уиллом было правдой.
- Он видел Макс и Холли.
- Да, но как?
Сейчас объясню.
Допустим...
Допустим, это Уилл.
Это Холли. Так...
А это, разумеется, Макс.
Они в трех разных местах:
в «Сквоке», в больнице
и неизвестно где в Изнанке, так?
- Так.
- Ага.
Но у них — и это очень важно —
есть кое-что общее:
они все без сознания.
- Если ты попадаешь к Векне, то что?
- Ты входишь в транс.
А это офигенно похоже на кому.
Неудивительно, что врачи в недоумении.
Макс не в коме.
Она в трансе.
Как Уилл.
Как Холли.
Меня это озарило,
как голос Уитни Хьюстон.
Что, если их разумы
оказались в одном месте?
В разуме Векны.
Как в тюрьме.
По крайней мере, изначально.
Если Уилл прав,
Макс и Холли
сейчас пытаются сбежать из этой тюрьмы.
И если им это удастся,
они вернутся в свои физические тела.
И тогда Макс придет в себя.
Если они были в разуме Векны,
причем буквально...
- Они всё знают. И где Уилл...
- И где дети.
- И что задумал Векна.
- Развязка близка.
Возможно, судьба планеты
находится в руках
твоей коматозной подруги
и твоей младшей сестры.
Надо это проверить.
- Водить умеешь?
- Прав нет.
Сойдет. Возьми машину Джойс.
Езжайте к Макс. Я буду с Уиллом.
Ладно.
Помнишь это место?
Уильям.
Навевает те самые...
...воспоминания?
Макс. Холли.
Они от тебя сбежали, да?
На одной ноге не угнаться?
Думаешь, ты такой умный?
Не забывай,
это я тебя позвал.
Я привел тебя сюда.
Ты был моим сосудом.
Моим шпионом.
Моим зодчим.
Зодчим?
А откуда, по-твоему,
появились тоннели, Уильям?
Это ты их строил
каждую ночь, когда спал.
В тебе много силы,
но не надо заблуждаться, мальчик:
это моя сила.
И она велика как никогда.
Очень велика.
Наконец-то пришло время.
Мои сосуды поведут нас в новый мир.
Лучший мир.
Жаль только,
что твой мир — это несбыточная мечта,
поскольку один из твоих сосудов у Макс.
Есть способы
выкурить лисицу из ее норы, Уильям.
И ты мне в этом поможешь.
Ты в последний раз
побудешь моим шпионом.
Нет.
Ни за что.
Чем больше сопротивляешься,
тем больнее будет.
Дурында.
- Что ты делаешь?
- Смотрю, там ли он.
- Нет его.
- Почему?
Потому что сюда он не сунется.
Пошли.
Он сказал,
что всё равно как-то до тебя доберется.
Лить дерьмо в уши он умеет.
Пора бы уже запомнить.
Ну так и что нам делать?
Сидеть сложа руки?
Смириться со своей судьбой?
Ни фига мы не смиримся.
Просто надо выжить, пока нас не спасут.
Кто? Одиннадцать?
А почему именно она?
А ты знаешь еще какого-то экстрасенса,
который может проникнуть в разум Векны,
побороться с ним
и через него сказать: «Беги!»
Только Оди.
Значит, она знает, что мы здесь,
и придет на помощь.
Да хватит уже ходить туда-сюда!
Серьезно. Ты прямо как твой брат.
Спасибо.
Почему же Генри не может сюда зайти?
Не знаю.
Ты уже два года сидишь здесь без дела.
У тебя должна быть теория.
Если будем просто ждать,
можно хотя бы поговорить.
- Эта тюрьма...
- Камазоц.
Камазоц. Конечно.
Камазоц состоит
из воспоминаний Генри, так?
Включая эту пещеру.
Получается, что именно это воспоминание
по какой-то причине
Генри избегает.
Это что-то травмирующее.
Вот только здесь нет ничего такого,
что хотя бы немного пугало,
так что не факт.
Вот и вся моя теория.
Мне нравится.
Спасибо.
А если ты права,
через это воспоминание
можно попробовать сбежать.
- Что?
- Ну смотри...
Мой дом, твой чердак —
это тоже травмирующие воспоминания.
Они выводили нас с Камазоца —
может, с воспоминанием Генри
то же самое.
Во-первых, как я сказала,
здесь ничего такого нет.
Плюс наши воспоминания
не просто травмирующие.
Они о конкретном моменте,
когда Генри похитил наш разум.
Не может же он украсть свой разум.
Почему нет?
Потому что это бессмыслица.
А тут прям во всём есть смысл?
Я вот о чём.
Может, здесь есть
какой-то потайной ход
или что-нибудь такое.
Ах да, точно!
Как же я могла забыть про потайной ход!
А там?
Песок. Много песка.
- Проверяла?
- Да.
- Всё?
- Там километры пустыни.
Значит, нет.
Тебе туда нельзя.
Холли!
Мы сидим здесь и ждем Оди.
И это не обсуждается.
Генри неспроста сказал,
что доберется до тебя.
Мы должны выбраться отсюда,
прежде чем он сделает ход.
Ты идешь?
Или отпустишь ребенка в пустыню
без присмотра?
Беру свои слова обратно.
Ты не похожа на брата — ты его копия!
Джойс.
Зачем приехал катафалк?
Майк!
Оди!
Майк...
Вот и я.
Как ты?
Всё хорошо.
Это Кали,
моя сестра.
Тот самый знаменитый Майк?
Я не понимаю.
Это долгая история.
Расскажу только один раз.
А где остальные встречающие?
Он здесь.
Господи.
И давно он так?
Несколько часов.
Думаешь, сможешь его найти?
И когда червоточина схлопнется?
Минут через десять? Двадцать?
Я думал, мгновенно. Но явно нет.
- Разочарован?
- Я не разочарован.
- Не похоже.
- Я озадачен.
Насколько я понимаю, есть два варианта:
либо мы попали на тот свет
и стали духами,
что маловероятно,
либо Нэнси полностью не уничтожила
экзотическую материю,
потому что иначе бы
стенки червоточины схлопнулись,
а нас бы затянуло в небытие.
Ладно. И чего же тогда мы ждем?
Куда ты?
Попробую поймать сигнал и найти Нэнси.
- Стив, стой.
- Идем, Хендерсон.
- Стой!
- Быстрее!
- Стив, мы не знаем, безопасно ли там.
- Ты сказал, материя не уничтожена.
Я сказал «полностью не уничтожена»,
но она явно была повреждена.
Неизвестно, как это влияет на материю,
пространство-время, гравитацию.
Всё здание может быть
нестабильной смертельной ловушкой
вне законов физики.
По мне, всё стабильно.
Нэнси, ответь. Прием. Джонатан, где вы?
Алло?
Матерь Божья!
Только не говори, что они там.
Нет!
Нэнси!
Нэнси! Нет!
Давай, Нэнси!
Вставай.
- Ты в порядке?
- Вроде да.
Что случилось?
Не знаю.
Видимо, мы упали.
И явно его не уничтожили.
Только разозлили.
Вставай. Пошли.
Надо отсюда выбираться.
- Где дверь?
- Чёрт!
Вон там.
Идем.
Чёрт!
Нет! Гадство! Только не это!
Чёрт бы побрал!
Ну же!
Нэнси в церкви
даже записки не оставила?
Нет, вообще ничего.
Либо это наплевательское отношение,
либо их схватили военные.
Если что, для твоего успокоения,
я склоняюсь к первому варианту.
Стоп, а эта стена из фарша,
которую вы нашли... Ты не думаешь...
Что их засосало в огромный пылесос?
Не думаю.
Но я точно не знаю.
Теряюсь в догадках, как и ты.
Всё это — Макс, Холли, стена —
должно быть как-то связано,
но не пойму как.
Словно бы не хватает куска головоломки.
Большого куска.
Эти куски — в разуме Векны,
и теперь у нас есть туда доступ.
Вот только Джейн ничего не нашла.
А вот и наша неисправимая оптимистка.
У нее не получается.
Да? Может, дать ей побольше времени?
Она слабеет, теряет силы.
Так ты у нас эксперт по Оди?
Сколько ты ее знаешь? Полтора дня?
Дольше, чем ты вообще-то.
Мы росли вместе.
И ее зовут Джейн.
- Джейн Хоппер.
- Я хочу помочь.
Помочь. Ага.
Я бы поблагодарил,
но ты сама сказала, что всё это зря.
Ты сказала, что всё это зря?
Я такого не говорила.
Да неужто? А я вот услышал именно это.
Отошел на пару секунд —
и ты влезла к ней в голову.
Уж не из-за тебя ли
она не может найти Уилла?
Когда вы за мной пришли,
она уже была не в себе.
Из-за твоей лжи.
Я делал всё...
Чтобы ее защитить.
Ты это твердишь себе,
но, если хочешь ее защитить,
она должна знать правду.
Она должна быть готова к тому,
что ее ждет по ту сторону всего этого.
Убив Генри, вы не положите этому конец.
Что это значит?
Это ничего не значит. Она ребенок.
Она понятия не имеет, о чём говорит.
Она просто несет чушь.
Думаю, ты знаешь, что это не так.
Но ты обманываешь себя,
как обманывал Джейн.
Знаешь, почему я здесь?
Я здесь потому, что хочу проследить,
чтобы этого больше не повторилось.
Оди.
Оди!
Ты как? Всё хорошо?
Не получается. Он всё время ускользает.
Так, у нас тут полно еды.
Поешь, отдохни, перезарядись —
и попробуешь снова.
Или же...
Можно усилить сигнал.
- Ванна?
- Да. Но нужно время.
Ты всё равно пока подзарядишься.
Ее было сложно собрать,
так что пусть хотя бы принесет пользу.
МЕМОРИАЛЬНАЯ БОЛЬНИЦА ХОУКИНСА
- Дорис, потом запишусь.
- Эмоциональная поддержка!
Мисс Бакли!
Знаете что...
Стой.
- На пару слов.
- Ага.
- Робин!
- Нам надо поговорить. Иди!
А наш план?
Вики.
Знаю, ты злишься.
Имеешь на это полное право.
Тебя ищут.
Кто меня ищет?
- Охрана и полиция.
- Почему?
Прикинешься дурой?
Я правда не понимаю.
Ладно, я тебе намекну.
Ты, палата мистера Бейли, бензо.
Что-то припоминаешь?
Робин, объясни,
какого чёрта с тобой творится.
Прямо сейчас.
Ну всё, Макс,
пора домой.
По-моему, уже достаточно.
Мы обыскали всего ничего.
Ну, до тебя хотя бы дошло.
За это время
я облазила тут всё вдоль и поперек.
А ты с наскока надеешься найти то,
что я пропустила?
Мой брат тебе рассказывал о дяде Эрике?
О дяде Эрике?
Он металлодетекторщик. Знаешь, что это?
Он ищет железяки.
Да, с помощью металлоискателя.
Ищет всякие сокровища и всё,
что мертвецы оставили в земле.
Больше всего он любит шариться
в парке «Индиана-Бич».
Он годами оттуда не вылезал,
но нашел лишь несколько безделушек.
И вот однажды он открывает газету,
а там — бум! —
на первой странице написано,
что какой-то турист
нашел банку серебром и золотом
на миллионы долларов.
Ладно, дай угадаю:
в этом сценарии я дядя Эрик.
А я тот турист.
Вот дурында.
Крестик на карте...
- Куда ты?
- Есть идея.
- Какая?
- Покажу, когда придем.
- Холли!
- Ты же хотела вернуться.
Ну так мы возвращаемся.
Ребята, если вы нас слышите, мы идем.
Повторяю, мы идем.
Стив, притормози!
Чем выше, тем опаснее.
Еще одна причина ускориться.
Мертвыми мы им не поможем. Стив!
Как я и говорил...
Давай!
Что ты делаешь?
На одном из этажей солдат
вроде проломил такую дверь.
Отойди-ка.
Чёрт! Назад!
Чёрт!
О господи!
О боже!
На стол! Скорее!
И что теперь?
Помогите!
- Помогите!
- Стив!
На помощь!
- Помогите!
- На помощь!
Почти готово.
Оди всё исправит.
Она всё исправит.
Это была моя идея, Хоп.
Это я...
Это я отправила его туда.
Не знаю, я просто подумала...
Может, после всего, что случилось,
после всего, что он смог сделать,
мне показалось, что всё это время
я так сильно старалась
оградить его от всего —
и в итоге просто мешала ему.
Не слушая его
и не доверяя ему.
И если бы я просто...
Не знаю, если бы я поверила и не лезла,
вдруг тогда бы всё как-то получилось.
У меня такое ощущение,
что все мои решения неправильные.
Я знаю.
Ты можешь подтолкнуть их к тому,
к чему они, возможно, не готовы.
Можно быть как я,
окружить их гиперопекой,
а они за это будут на тебя обижаться.
Джойс, такова родительская доля.
Тебе всю жизнь будут напоминать,
что все твои решения
были неверными.
Дело не в тебе, Джойс.
Не в тебе.
Классно выглядишь. Мюррэй подогнал?
Да.
У Санты хороший вкус.
Слушай, в «Сквоке»
Кали сказала что-то странное.
О том, что со смертью Генри
всё не кончится.
Как это понимать?
Это неважно.
Надо подогреть.
Если это неважно,
почему Хоп так на нее разозлился?
Это ерунда, Майк.
- Друзья не врут.
- Я не вру.
Ты уходишь от ответа.
Это жульничество. Я хочу помочь.
Ты не поможешь.
С этим.
Дай мне самому решить.
Оди, расскажи.
В Изнанке
есть лаборатория.
Они перезапускают программу Папы.
Пытаются сделать новые номера.
Военные?
Ладно.
Значит, сперва убьем Векну,
потом уничтожим эту новую лабораторию.
- Конец программе. Как побочный квест.
- Майк, нет, ты не понимаешь.
Им не нужна лаборатория,
чтобы делать новые номера.
Кровь Генри.
Она течет во мне.
Я не монстр.
Теперь я это знаю.
Но, получив меня, мою кровь,
они смогут создать других монстров.
Они смогут создавать таких, как Генри.
Военные всегда будут тебя искать.
Мы это давно знаем.
Но мы не останемся в Хоукинсе.
Когда всё закончится, мы уедем.
В далекие края.
Помнишь?
Туда, где нас не найдут.
Где есть хотя бы один водопад.
Майк.
Это не похоже
на одну из твоих кампаний.
Не ты напишешь концовку.
Не в этот раз.
Может, и не я,
а мы.
Ты, я, Лукас, Уилл и Дастин.
Потому что это наша история.
И она начинается с возвращения Уилла.
Макс.
Зачем тебе подзорная труба?
Это же моя пещера.
Ага.
И крышку не сняла.
Смотри.
Не снимай крышку.
- Ну ладно. Плохо видно.
- Но кое-что видно.
Эта дырка в крышке
той же формы, что и вход в пещеру.
Случайно треснула так похоже на пещеру,
куда когда-то ходил Генри?
Думаю, крышка — это карта,
которую Генри сделал в детстве,
и она приведет нас в секретное место.
Надо лишь правильно встать.
И что, по-твоему,
в этом секретном месте?
- Травмирующее воспоминание Генри?
- Да. И способ сбежать с Камазоца.
По крайней мере, я так думаю.
- Это интересно.
- Спасибо.
Но в твоей теории есть один недочет:
мы рядом с секретным местом,
я смотрю во все глаза
и не вижу ничего,
кроме этого чертового песка.
Держись!
Вот и крестик на карте.
Вики.
Может, что-то вербализируешь?
Я не могу считать это по твоему лицу.
Знаю, это непросто переварить,
особенно всё за раз.
Монстры и альтернативные миры.
И я понимаю, что неэтично
накачивать Тёрнбоу препаратами.
- Хватит, Робин! Пожалуйста, прекрати.
- Я миллион раз пыталась сказать.
Нет, ты врала.
А потом продолжал врать снова и снова.
- Я знала: что-то не так.
- Да! Прости!
«Безумный день на работе.
Прости, в "Сквоке" такое творится».
Кто всю ночь работает на радио?
И какая дура в это поверит?
Очевидно, я, Вики,
которая сидит дома и ждет звонка,
пока ты упарываешься с друзьями.
Упарываюсь?
Хватит, Робин,
у тебя ломка.
Я не принимаю наркотики.
- Ну да.
- Посмотри на меня.
Ты была занята охотой на монстров
со своими друзьями!
Боже! Ладно.
Может, ты сама в это веришь.
Когда резко соскакиваешь
с такого количества наркоты,
у тебя будут и паранойя,
и галлюцинации...
Это не галлюцинации!
Ладно. Подытожим.
- Есть типа злой колдун.
- Ага.
- Он крадет детей.
- Да.
- И уносит их в мир грез.
- Всё так.
Вики, земля раскололась
на четыре части,
а военные захватили наш город.
Неужели моя история
настолько невероятна?
До хрена и больше!
Сказать, что сейчас
читается по моему лицу?
- Да.
- Гнев.
К которому примешивается легкое,
но до безобразия неуместное
беспокойство.
Ведь хоть я и дико злюсь на тебя,
ты явно не в себе, Робин,
и тебе нужна помощь.
Всё очень серьезно.
- Я насчет кражи препаратов...
- Погоди.
Вы ее видели?
Робин Бакли?
Да, она здесь. Зашла в ту комнату.
Вики, мне жаль.
Не надо.
- Но мне пора.
- Робин!
Я к тебе обращаюсь!
Бакли, стой!
Куда это ты собралась?
- Помогите!
- На помощь!
- Дастин!
Помогите! Стив!
Слава богу.
Ты чего задумал? Так не получится.
Стой!
Стив, нет!
Я серьезно. Это опасно.
- Ты упадешь.
- Нестабильно. Я уже понял.
Не надо!
Хватит вести себя как придурок!
Я пытаюсь до них добраться!
Ты всегда лезешь на рожон,
я так больше не могу!
Не будь таким эгоистом!
Если полезешь туда и умрешь,
я этого не вынесу.
Ты не должен умереть.
Это не должно повториться.
Пожалуйста, не дай этому повториться.
Только не с тобой.
Прости.
Ничего.
- Помогите!
- На помощь!
Садись. Надо сесть.
- Зачем?
- Так мы распределим вес.
Мистер Гольдштейн, физика.
Можем выиграть немного времени.
Наверняка они нас слышали.
Тогда почему не ответили?
А если и слышали,
что они сделают?
Что-нибудь. Что-то придумают.
Они нас не спасут.
Не говори так.
Ты хотела по-честному.
Я не перевариваю The Clash.
Что?
Когда ты их включаешь,
для меня это просто пытка.
Ага. А я ненавижу читать твои статьи.
Ты лишь хочешь услышать,
что они классные.
Так они же классные.
Большинство.
Большинство?
Ну ладно.
Я не читала «Бойню номер пять».
Читала только краткое содержание.
А я — «Анну Каренину».
Тоже только краткое содержание.
Ты всегда опаздываешь
ровно на шесть минут,
а я ничего не говорю,
хотя так и хочется
шарахнуть по стене кулаком.
- Твой розовый свитер в секонд-хенде.
- Что?
Я его обыскалась.
Я ненавижу розовый.
Но знай: мне было стыдно за содеянное.
Я смыла в унитаз
последний пакетик «Пурпурной пальмы»
и ни секунды не раскаивалась.
- Вот же!
- Ты мерзкий под кайфом.
А ты — когда пьяная.
Хуже всего,
когда ты под кайфом, а я пьяная.
Согласен.
Зачем мы это делаем?
Без понятия.
Я не отправлял заявку в Эмерсон.
Я знаю.
А почему ничего не сказала?
А ты почему не сказал?
Не знаю.
Мне казалось...
...я делаю что-то не так.
Вмешиваюсь в естественный ход событий.
С учетом всего,
что мы с тобой пережили.
Ты о нашей общей травме?
Да.
Как это может понять
кто-то другой?
Это же...
Ведь именно это
навсегда нас связало.
Понимаешь?
Это давало ощущение безопасности.
Но еще и...
Не знаю.
Это тяготит.
Да.
Во время тех каникул,
когда ты был в Леноре,
я могла и не задерживаться на работе —
Фред без проблем бы меня прикрыл.
Но поэтому я и работала допоздна.
Я чувствовала, что надо
отстраниться от тебя.
Чтобы быть с другим?
Стив — хороший парень.
С ним весело.
И прическа у него лучше, чем у тебя.
Намного лучше.
И всё же нет.
С ним такого никогда не было.
Мы просто разные люди.
Знаешь, что он сказал?
Что хочет шестерых детей.
Шестерых детей?
Шесть карапузиков.
Это как «Хэппи Мил».
Дело в том,
что он знает, чего хочет,
и это здорово.
А я...
А я не знаю.
И я...
Видимо, я надеялась взять паузу,
чтобы разобраться.
- Но...
- Мир раскололся на четыре части.
И теперь...
Теперь...
Слушай.
Последнее признание.
Важное.
Джон Колтрейн?
Я подумал, что и так
много накосячил с тобой.
И было бы здорово
все-таки хоть что-то исправить.
Вот.
Нэнси Уилер.
Скажи.
Ты не
выйдешь за меня?
Я пытался убедить себя,
что это каким-то образом
всё исправит.
Но от этого было бы только хуже.
Вот почему кольцо
эти дни тянуло мне карман,
как пушечное ядро.
Ну так что скажешь?
Ты принимаешь мое антипредложение?
Я принимаю твое антипредложение.
Я любил тебя.
Я люблю тебя,
Нэнси Уилер.
Я люблю тебя, Джонатан Байерс.
О боже!
Джонатан!
О господи!
Боже!
Спасибо.
Я его найду.
И верну домой.
Не забывай:
если захочешь выбраться оттуда...
Уилл.
Я здесь.
Покажи мне, где ты.
Покажи, где ты.
Уилл.
Ты меня слышишь?
Уилл, очнись!
Можно мне?
Думаешь, сюда кто-то упал?
Это же просто воспоминание, да?
Оно не причинит нам вреда?
Не причинит.
Держись позади меня.
- Но ты сказала...
- Я помню.
Как они меня нашли?
А ну, стоять!
Он нас видит.
Почему он нас видит?
Я не причиню вам вреда.
Пожалуйста, мистер, не стреляйте.
Кто ты?
Генри. Генри Крил.
Я живу тут рядом.
Кто тебя подослал?
Никто.
Тебя подослали.
Я просто тут гулял.
Они подослали тебя!
Вам нужен врач.
Вы не в себе.
Пожалуйста!
Холли!
Чёрт!
Послушай, ничего страшного.
Почему он выстрелил в Генри?
Генри же просто хотел помочь.
- Не знаю.
- Поэтому Генри такой?
Не знаю. Но это всё в прошлом.
Надо идти дальше.
Ты была права.
Мы сбежим с Камазоца. Я нашла выход.
Макс?
Ты в последний раз
побудешь моим шпионом.
Попалась.
Уилл!
Всё хорошо.
- Оди...
- Я здесь.
Оди...
Это я. Я верну тебя домой. Всё хорошо.
Я пытался его остановить,
но не смог.
Он увидел.
Что? Что он увидел?
Макс.
Теперь он знает, где она.
И он послал за ней своих псов.
Они идут за ней.
В Хоукинсе.
- Оди!
- Оди, ну что?
Как ты?
- Оди, что случилось?
- Он в порядке?
Векна попытается убить Макс.
Надо срочно ехать в больницу!
Вы что, глухие? У нее ломка.
- Неправда.
- Ей нужно лечение. Ей нельзя в тюрьму.
И она как раз в больнице!
Она не первая. Мы то и дело
отлавливаем в Хоукинсе торчков.
А в больнице-то проводка ни к чёрту.
Бедные старички.
Не наша проблема.
- Нужна эвакуация!
- Хрена лысого!
Шевелись, нарколыга.
Я не нарколыга!
Надо срочно уводить всех отсюда,
иначе мы все умрем!
Ты можешь плести тут что угодно,
но в камеру всё равно сядешь,
так что побереги силы.
- Надо эвакуировать людей!
- Ни черта подобного!
- Ни хрена себе!
- Бежим!
- Они пришли не за нами.
- Что?
Они пришли не за нами.
Тут есть другой выход?
Через подвал на парковку для персонала.
Ладно.
Ну же, Лукас, ответь.
Ответь!
Ты чего?
- Они нас понимают?
- Нет.
- Громкая связь.
- Что?
Лукас, это Робин. Демогоргоны здесь.
Слышишь? Они идут к вам.
Уводи Макс. Срочно!
Они на лестнице.
Спускайся на лифте в подвал.
Давай!
Чёрт!
Блин, ну же!
Зараза!
Не сдвинуть.
Придется пробовать так.
Давай.
Ну как?
- Пролезла.
- Отлично.
- Тяни меня за руку. Давай.
- Ага.
Господи!
Они бегут за мной!
- Быстрее!
- Куда?
Сюда! Какого чёрта происходит?
- Сюда!
- Как они нас находят?
- Не знаю, но надо выбираться!
- Давай!
- Заходите!
- Бегом!
Скорей! Закрой дверь!
- Боже!
- Не останавливаемся!
- Давай.
- Чёрт!
За мной!
- Дверь! Открой дверь!
- Давай!
Чёрт! Сюда! Быстрее!
Сидите тихо.
Прости меня. Я думала, ты наркоманка.
Прости, что обманывала тебя
такой чудовищно долгий период времени.
Если что,
насчет ресторана я не врала.
Если мы каким-то чудом выживем,
я свожу тебя туда.
И у нас будет офигенный десерт.
Договорились?
Надо его выключить.
Нельзя. Макс не найдет выход.
Нам придется.
Она возвращается.
Всё нормально?
- Иди.
- Ладно.
Так...
Возвращаемся домой, туристка?
Да.
КИСЛОРОД
ОГНЕОПАСНО
ТЕМПЕРАТУРА СУШКИ
ГОРЯЧО
Лукас...
Холли. Подожди.
- Тебе нельзя со мной.
- Что?
Как это?
Это выход ко мне.
В мое тело,
а не в твое.
Ты должна найти свой выход.
Как? У меня нет Кейт Буш.
Я даже не знаю, кто такая Кейт Буш.
Отсюда можно выбраться и без нее.
Оказывается, я тоже могла.
Музыка не единственный проводник.
Тебе нужно то,
что связывает тебя с реальным миром.
С домом.
Что-то сильное,
значимое.
Когда Лукас взял меня за руку
в больнице,
я почувствовала.
Вот здесь.
Но потом я это почувствовала и здесь.
Но у меня нет парня.
Тебе не нужен парень.
Нужно что-то особенное для тебя.
Что-то, с чем ты чувствуешь себя
в безопасности.
То, что придает сил,
дает надежду.
Холли Героическая.
Она сейчас здесь, с тобой.
Но она с тобой и в реальном мире.
Где бы ты ни была, следуй за ней —
и она приведет тебя домой.
Как?
Просто...
Просто попробуй вспомнить,
что она для тебя значит.
Ничего она для меня не значит.
Это просто игрушка.
Тогда почему же ты всегда
носишь ее с собой?
Из-за Майка.
Он сказал, что у нее божественная сила
и что она бесстрашная.
И что если я чего-то испугаюсь, то могу
стать ею.
И я пытаюсь,
но ничего не получается.
Я всё равно остаюсь собой.
Девочкой, которая боится темноты.
Когда на маму напали,
я не смогла ее спасти, как и себя.
Холли, отойди!
Я просто стояла.
А когда Генри напал на тебя...
Не надо!
...я снова оцепенела.
Во мне нет ни капли героического.
В те моменты
ты ничего не могла сделать.
Ты же Уилер.
Ты умная.
Ты думаешь, что остановила бы
этих монстров кочергой?
Думаю, ты упускаешь кое-что важное.
В день, когда мы встретились,
ты пошла в лес,
хотя Генри сказал,
что там живут чудовища.
А потом ты пошла за мной в пещеру,
хотя у тебя не было причин
доверять мне.
А еще, когда я сказала тебе
вернуться к Генри,
ты, не колеблясь,
пошла навстречу опасности.
И даже сегодня,
когда я сдалась, ты не опустила руки.
Я так долго здесь была, Холли!
Так долго...
И никак не могла выбраться.
Но ты...
Ты нашла способ сбежать с Камазоца.
Благодаря тебе
я смогу увидеться с друзьями.
Я увижу Лукаса.
Ты спасла меня, Холли Уилер.
Ты спасла меня.
Вот видишь,
Холли Героическая —
это не просто игрушка.
Это ты, Холли.
Она — это ты.
Ты знала, что получится?
Нет, не знала.
У тебя впереди еще долгий путь.
Я не знаю, где ты очнешься.
Думаю, Векна держит тебя в Изнанке.
Но помни: Изнанка совсем как Хоукинс,
так что найди дорогу домой
и спрячься там.
Мы тебя спасем.
Хорошо?
До встречи на той стороне.
На той стороне.
Перевод субтитров: Вадим Иванков