NETFLIX - SERIAL ORYGINALNY
Co się stało z moim tortem urodzinowym?
- Goober?
- To nie ja!
Ale możecie przetrzepać mi kieszenie.
- Spadaj, Goober!
No trochę byłem prostakiem, i to dobrym.
Ale już nim nie jestem!
Teraz jestem właścicielem/rzecznikiem/
klientem numer jeden Świata Walenia.
Do Świata Walenia zjeżdżają rodziny,
by podziwiać imponujące sylwetki samic
z gatunku majestatycznych orek.
To jest edukacja!
Odwiedźcie też Mokrą Strefę.
Ty i twoje dzieci od razu się zwilżycie.
WILGOĆ!
Nasze orki mają najbardziej klapnięte
płetwy grzbietowe w mieście.
Są zawsze gotowe,
żeby skoczyć dla was przez obręcz.
Weźcie ze sobą dorastające córki,
które dopiero zaczynają rozumieć
rolę kobiety w świecie.
Nie narzucimy im skomplikowanych poglądów
o uprzedmiotowieniu seksualności
w społeczeństwie.
Co wy wygadujecie? To tylko walenie!
A co z tak zwanymi ekspertami,
którzy mówią,
że źle trzymać te dziewczyny w niewoli
tylko po to, żeby nas zabawiały?
Chciałbym im powiedzieć:
„Przestańcie tak mówić, dobra?".
PRZESTAŃCIE
Te morskie laski to moja rodzina
i mój biznes.
Mogą być też wasze.
Wpadajcie do Świata Walenia.
To super sexy zabawa dla całej rodziny.
BEZWYZNANIOWY TEATRZYK O ZIMIE
Przyszła zima, pada śnieg
Wśród świateł z rodziną chce być człek
Nie musi być bóg, modlitwa też nie
No chyba że chcesz
To nie obchodzi mnie
- Cześć, Jill.
- Gdzie jesteś? Słyszę śmiech.
Na wszystko łączącym bezwyznaniowym
teatrzyku o zimie w jakiejś podstawówce.
O nie! Ten śnieżny goblin chce zniszczyć
tę sezonową uroczystość!
„Śnieżny goblin" to obraźliwy zwrot!
Jezu, Jill.
A myślałaś, że ty robisz chałę.
- Nieprawda.
- Nieważne.
Gnojki mają kasiastych starych
głosujących na Oscary.
Chcę mieć nominację,
to muszę się pokręcić i...
Co to za bezwyznaniowe określenie
na wspólny kadisz?
Gadka szmatka. Byłeś u Cuddlywhiskersa,
tak jak prosiłam?
Wszystko okej.
Trochę tego, trochę tamtego.
I chodzi na jogging... w takim kołowrotku.
- Nie byłeś u niego, prawda?
- Totalnie zapomniałem.
- Trochę ciszej, kolego.
- Przepraszam,
Zagłuszyłem mądrali
składających wizytę zwykłemu dziecku?
Idź do jego domu.
Jak go nie będzie,
to musisz mi coś przynieść.
To jest delikatna kwestia.
O ile przestaniesz do mnie wydzwaniać
i prosić o załatwianie spraw.
- Co wziąć?
- List ode mnie.
Z czasów, gdy byliśmy,
uwaga, powiem „kochankami".
Kochankami.
- Było za mało czasu na przygotowanie.
- Przestań gadać, idioto!
To było lata temu i było dość cudownie.
I jednocześnie obrzydliwie.
Czule to wspominam. I strasznie.
- Co jest w liście?
- Nie powiem. Muszę go mieć...
ze względów sentymentalnych. Pa!
- Miło się rozmawiało?
- Jest pan w Akademii?
- Nie.
- To chuj, co pan myśli.
- Muszę coś dla kogoś załatwić.
- Spoko.
Pojawiłeś się, byłeś fantastyczny,
jestem bardzo dumna.
Ale nie zapomnij, że dzisiaj
zbijasz grabę z grubymi rybami.
Bat micwa i spotkanie
ze starymi członkami Akademii.
Będziesz cudowny, wierzę w ciebie.
Przysięgam, usłyszałem
coś takiego pierwszy w życiu.
Diane, jesteśmy obecni w Internecie?
Ma być w popołudniowych trendach.
Ale dobrych trendach, nie złych trendach,
rozumiesz?
Hasztag: no jacha.
Powiedziałam „hasztag" na głos?
Hasztag: ups. Hasztag: o nie!
Bardziej niepokoi mnie to „no jacha".
Dobra, idę na fajkę, zanim te smarki
dojdą do refrenu
o bezpłciowej śnieżnej istocie.
Wyobrażasz sobie mieć dzieci?
Jestem Terry Gross, a to twój dzwonek.
Obok jest pisarz Jonathan Lethem.
Zawsze chciałeś być dzwonkiem?
Kiedy dorastałem na Brooklynie...
MĄŻ
...fascynowały mnie dzwonki
i ich historie.
Hejka, Peanutbutter.
Hej, najdroższy promyczku słońca,
którego wcale nie gloryfikuję.
Dzwonię do ciebie kontrolnie,
podług przyjaznej,
acz stanowczej sugestii dr Janet.
O której będziesz w domu?
- Pewnie późno.
- Dobra, to daj mi znać.
Kocham cię, szanuję i doceniam.
Doceniam to i ciebie też doceniam.
Przyjmuję, co mówisz i akceptuję to.
- Diane?
- Tak?
Akceptujesz tę akceptację?
Przyjęłam ją i akceptuję, i doceniam,
i... reszta czasowników.
Obiecaj za bardzo nie tyrać.
Nie będę, jeśli nie będziesz zaczepiał
naszego sąsiada skunksa.
Nie chcę w chacie śmierdzącego męża.
Porządnie się nad tym zastanowię.
Dobra, muszę kończyć.
Czy to Peanutbutter,
mój ulubiony klient dni roboczych?
- Czemu dzwonisz w weekend?
- Musisz mi pomóc.
Zrobiłem coś złego. Bardzo złego.
Ciało musisz włożyć do lodu. Zaraz będę.
Co? Nie, to nie... Czemu ja...?
Węszyłem trochę, gdzie nie powinienem,
i dopadł mnie skunks.
- Co?
- Musisz nam pomóc!
- „Nam"?
- Todd też jest.
Ja capię, Princess Carolyn.
Potwornie capię.
Obaj potwornie capimy. Mega capimy.
- Hardkorowo!
- Tak! Hardkorowy zacap.
Dobra. Po pierwsze,
nie wchodźcie do domu.
Niestety możesz do mnie wołać Kevin
McCallister, bo nie jestem sam w domu.
Dobra, nie ruszajcie się.
Będę za 20 minut.
Mogę szybko coś załatwić?
Muszę odebrać list.
Nie możemy się pojawić,
gdzie musimy, i jechać do domu?
Jasne.
Rzadko cię widzę,
odkąd wyniosłaś się z mojego leżaka.
No wiesz, skupiłam się
na nowej pracy i małżeństwie, i...
- Unikaniu mnie?
- Nie unikam cię.
Tylko staram się nie przebywać
z tobą sam na sam, no bo...
ja cię unikam.
Bo myślę, że jesteśmy podobni
w wielu sprawach.
Zabawne, bo zawsze mówię,
że jesteś gorszą wersją mnie.
I to czasami jest super.
Ale też oznacza,
że wyzwalamy w sobie najgorsze cechy.
Chcę wreszcie ułożyć sobie życie.
Może będzie lepiej dla nas obojga,
jeśli nasze relacje będą czysto zawodowe.
Tak, okej. Zawodowe.
BoJack i Diane na stopie zawodowej.
Pracujemy razem i nic poza tym.
Patrz, to tutaj miałem przyjechać.
Dziwnie, przypadkiem tu dojechałem.
Polećmy tam migiem,
wezmę rzecz, której potrzebuję,
a potem do roboty.
- Trochę tu strasznie. Zbyt strasznie.
- Serio?
A ile wynosi odpowiednia straszność?
Jezu, ale to jest ciężkie.
Już wiem, skąd Hilary Swank ma takie muły.
Odłóż to, BoJack.
To dziwne? Ja z Oscarem?
- Właściwie to sobie myślę, że się...
- Boże.
- Chyba jest martwa.
- Przestań, może nie jest martwa.
Może tylko jest orką? Nie, to trup.
Zadzwońmy do kogoś z jej komóry.
Diane, teraz dzieciaki nie dzwonią.
Komunikują się za pomocą SMS-ów,
- kręcenia oczami i karnych kutasów.
- Boże.
Co jest? Karny kutas?
Koniecznie zobacz za co!
Stać! Rzuć Oscara!
- No nie...
- No, no, no.
A może raczej „on, on, on"?
Stoi przy orce, która zaginęła.
A może raczej: która zginęła?
- Panie władzo...
- Mówiłem, bez ruchu!
Właśnie stałeś się głównym podejrzanym
w sprawie, którą ja nazwałem:
Czarne na białym skąpane w czerwonym:
Orka na ugorze:
Tajemnica agenta
Mrau Mrau Miautchynskiego.
- Kajdanki, chłopaki i dziewczyny.
- Jestem kobietą, sir.
Lindsay, wiesz, że się staram.
Możemy mieć wspólny front
w obliczu przestępców?
Pogadamy sobie o tym.
DURSZLAKI
Capi, jakby tu była cała armia skunksów,
które potem zjarały jointa.
Co się stało?
Najpierw wytarzałem się w kanapę,
żeby zetrzeć z siebie ten smród.
Ale nie podziałało.
To przebiegłem przez pokoje,
żeby się poocierać o ciuchy i przedmioty,
by odzyskać Peanutbutterowy zapach.
Wtedy ja zjarałem jointa.
I pewnie dlatego
tu wszędzie wali skunksem.
Muszę to ogarnąć,
zanim Diane wróci do domu.
Trochę nam się posypało,
od kiedy udawała, że nie ma jej w kraju.
Potem zastawiłem dom
pudłami z durszlakami, co nie pomogło.
Po kiego wała kupiłeś durszlaki?
Już nawet nie pamiętam.
Ale na pewno się kiedyś zwróci.
Małżeństwo to niezły odpał.
Staramy się
i codziennie jesteśmy silniejsi,
ale przysięgam, że jeszcze pięć awantur
i się rozwiedziemy.
Nie chcę, żeby to był pretekst.
Po pierwsze,
musicie wziąć pomidorową kąpiel.
Przepyszna i pożywna!
Wystarczy sos marinara
czy potrzeba pikantniejszej arrabiaty?
Pomidorowa kąpiel.
Ale jestem porobiony.
Był tu jakiś skunks?
WYDZIAŁ POLICJI
- Co wiecie o Nadii?
- A kto to?
Wasza kumpela,
która właśnie odwaliła kitę w basenie.
- Teraz wiem, jak miała na imię.
- Więc jesteś komediantem?
Tak, chociaż staram się i o poważne role.
Wy psy myślicie, że możecie nas lżyć.
Ale ja znam swoje prawa!
- Tak? A jakie?
- Znaczy nie to, że je „znam" znam.
Ale dobrze wiem, że je mam, więc...
Mogę zerknąć w telefon?
Ale nie sprawdzisz swoich praw?
Co? Nie!
Tylko muszę moderować
czat na żywo z Emily VanCamp
na Snapczacie.
Tylko ustawię
preferencje użytkownika tu i...
Nie możecie nas trzymać bez aresztowania.
Cholera! Sprawdzałaś swoje prawa, prawda?
Nie, to akurat wiedziałam wcześniej.
Wszyscy dziś mają te debilne prawa.
Nie można się zabawić.
- Dobra, spadajmy stąd.
- Muszę ci coś pokazać.
To telefon Nadii.
Nie wiedziałem, że jesteś kleptomanką.
Mogę ci kupić nowy.
Obczaj jej ostatnią wiadomość.
„BoJack mnie zabije"?
Ktoś próbuje cię wrobić w morderstwo.
Ja pierdziu, spóźnimy się na bat micwę.
Jedziemy do Brentwood!
O tej porze? To będzie jak... morderstwo.
Hej, hej, hej, La'chaim!
SZCZĘŚLIWEJ BAT MICWY
W ogóle się nie przejmujesz?
- Ktoś cię próbuje wrobić.
- Nie mogę robić dwóch rzeczy naraz.
Bardzo się przejmuję,
ale też jestem dumny,
że dziś Tovah stała się kobietą.
BoJack, potencjalny kandydat do Oscara.
Tylu tutaj puryców. Prawdziwe mecyje.
Szabat szalom.
- Szabat szalom.
- Panu też szabat szalom.
Trzeba sprawdzić, kto za tym stoi.
Zadzwoń do Jill i wybadaj, co wie.
Świetny pomysł.
Jeśli pójdę do paki,
to jak kij w szprychy mojej kampanii.
Akademia nie przepada za mordercami.
Z gwałtem jakoś nie mają problemu.
Ale uważaj.
Może to właśnie Jill cię wrabia.
Ona cię tam posłała.
Columbo, weź się uspokój.
Nie powinnaś za mnie tweetować?
To kluczowe dni
dla strategii BoJackowej marki.
Ale co mam tweetować?
„Kogoś zamordowano i znalazłem ciało?
- Hasztag: impra z trupem"?
- Jasne, że nie.
„Bat micwa w Brentwood.
Hasztag: żydowskie sprawy".
- BoJack.
- Cześć, Jill.
Próbujesz może mnie wrobić w morderstwo?
- Co?
- Możesz to traktować poważnie?
Możesz traktować to poważnie?
Znalazłeś ten list?
Sprawdź skrytkę koło pojnika.
Nie miałem czasu.
Jestem na bat micwie.
Wiesz, że kuzynka Drake'a jest żydówką?
Przepraszam, zapomniałam się rozłączyć.
Znajdź ten list.
Nie da się żyć w Nowym Jorku.
Wszyscy się rządzą.
I co z tą pizzą na kawałki?
Nowy Jorku, żryjcie całą pizzę albo wcale.
Zadzwonię do ostatniej osoby,
z którą Nadia rozmawiała.
Może ona coś wie?
- Nadia?
- Nie, mówi...
Gdzieś ty? Chłopaki z góry
mają cię już naprawdę dość.
Chuda Gina, przestań gadać!
Jesteś w robocie!
Muszę kończyć.
- Głos tego kolesia brzmiał jakoś znajomo.
- Mega znajomo.
Coś w tym głosie sprawia,
że chcę mu powiedzieć, żeby spadał.
- To Goober!
- Goober.
Ten typ nigdy nie spadał.
Oprócz odcinka „Goober spada",
ale pojechaliśmy w skałki
i Goober spadł w przepaść.
Pewnie jest w Świecie Walenia. Chodźmy.
Dobra, bo na maksa
chcę rozwikłać tę całą zagadkę.
Możemy poczekać,
aż ją podniosą na krześle?
- Lubię ten moment.
- Tak, zapomniałam o krześle.
Ale to jest pyszne.
Chłopaki, jak wam idzie?
- Czuję się czysty jak łza.
- Nie! Plamy!
Ja też.
Kąpaliście się razem?
Lena Dunham kąpie się z koleżankami
i jakoś nikt się nie piekli.
Muszę się wysuszyć.
Peanutbutter, weź ręcznik.
Nie trzep się.
- Ten sos jest taki lepki...
- Nie trzep.
- I kapie mi z futra. Muszę się...
- Nie trzep!
O, tak!
Jest jeszcze gorzej.
Zamówię firmę sprzątającą.
Pozbądźcie się śmierdzących ciuchów.
Się robi, szefie!
Hurra! Wypełniam rozkazy!
ŚWIAT WALENIA
Przecena ryb na targu w Beverly Hills.
Hasztag: ryba psuje się od głowy.
Chyba nie wrzucasz tam emotek?
BoJack nie tweetuje emotek.
- BoJack? O ja cię!
- O, cześć... ci.
Sto lat cię nie widziałem!
- Przyszedłeś odwiedzić starego kumpla.
- No.
Zawsze myślałem,
że już o mnie zapomniałeś.
Nie przelewało mi się,
kiedy zdjęli nasz serial.
- Nie tak jak tobie, panie gwiazdorze.
- Właśnie, stary.
Skoro już wiem, że o mnie pamiętasz
i stałeś się klientem mojej firmy,
- jestem zaszczycony.
- Cieszę się, Goober.
Już 20 lat nie jestem Gooberem.
- Używaj mojego prawdziwego imienia.
- Może będę.
Teraz. Moje prawdziwe imię.
Chcę to usłyszeć.
Powiedziałbym... Goobert. Goobert?
Nie przyjechałeś mnie odwiedzić, nie?
- Nie, to...
- Nie, rozumiem. Kpisz ze mnie.
„Jedźmy do Świata Walenia
i toczmy bekę z Goobera.
Zabawimy się jego kosztem.
Z niego można się pośmiać".
No i po co ja się w ogóle łudzę?
No, no...
Szukamy jednej striptizerki.
Chudej Giny.
Nie zatrudniamy tu striptizerek.
Świat Walenia to miejsce dla rodzin,
gdzie dzieci w różnym wieku
świetnie seksownie się bawią.
Chuda Gina!
Rusz tu te kształtne płetwy.
Masz klientów. Bawcie się dobrze.
Witam was, ssaki lądowe.
Chcemy ci zadać kilka pytań
o twojej koleżance Nadii.
Jestem w pracy. Chcecie gadać?
Wykupcie prywatny taniec w Pokoju Trysków.
- No błagam.
- Fu. Prywatny taniec?
Ale jeżeli to jedyna opcja, no to dobra.
Dobra. Niedobrze mi.
Ale tak naprawdę fu. Możesz zaczynać.
Ale ohyda.
POKÓJ TRYSKÓW
Tańcz, jak tylko chcesz.
Nie musisz się do mnie mizdrzyć.
Tango? Walc? Salsa?
Coś mówię, ale udawaj, że mnie nie ma.
- Jak wtedy tańczyłabyś?
- Pewnie jak striptizerka.
Mamy dla ciebie złe wieści.
Twoja kumpela Nadia nie żyje.
- Spodziewałam się tego.
- Serio?
Trafia tu sporo dziewczyn takich jak ona.
Słodkich i delikatnych.
Przyjmują je tutaj i wiele im obiecują.
Mówią, że się tobą zajmą
i zostaniesz gwiazdą jak Keiko.
Ale jak tylko trochę sflaczeją ci płetwy,
to już cię nie chcą.
- Najpierw tam dmucha, a potem ją rucha.
- Kurwa.
Nie przeklinaj. Tutaj są dzieci.
Wiesz coś o związku Nadii
z Cuddlywhiskersem?
Pierwsze słyszę. Nie znam gościa.
Ale jego chata od miesięcy stoi pusta.
Wiem tylko tyle.
- To wszystko?
- To wszystko.
Kilka dziewczyn odwiedzało ten jego dom.
On miał jakiś system.
Mówił im, że im pomoże.
- Co to za system?
- I tak za dużo wam powiedziałam.
System to określona metoda
lub plan działania.
- Wiem, co znaczy „system", ale...
- Więcej nie mogę powiedzieć.
A ten SMS, który ci wysłała Nadia?
„BoJack mnie zabije".
Wiesz, o co chodziło?
Nie mam pojęcia o żadnym BoJacku.
Jak to? Jestem strasznie sławny.
Koniec.
Jeśli naprawdę chcecie
czegoś się dowiedzieć,
przyjdźcie tu w nocy.
Organizują tu taki afterek.
Więcej nic nie powiem.
- I tak puściłam za dużo pary.
- Spoko.
Mówcie, że macie BoJacka,
to was wpuszczą. Okej, starczy.
CENTRUM SENIORA SREBRNEGO EKRANU
Czy Wilbur dziś przyjdzie?
Wilbur nie istnieje. To postać
z serialu, w którym grałeś.
A moje dzieci dziś przyjdą?
- Nie.
- Witaj, bracie.
Niedługo obejrzysz Secretariata,
spodoba ci się.
Pamiętasz, jak się głosuje?
Musimy iść na ten after w Świecie Walenia.
Wiem, że muszę iść,
bo przejmuję się tym,
kto mnie wrabia w morderstwo.
Ale czy ty chcesz ze mną iść?
Po godzinach pracy?
To nie wykracza poza relacje zawodowe?
Przepraszam, że tak mówiłam.
Było mi wstyd, że tak się zmieniłam,
kiedy mieszkałam u ciebie.
I próbuję już taka nie być.
Że co? Unieszczęśliwiam cię?
To chcesz powiedzieć?
Nie chodzi o bycie szczęśliwym.
W tym problem.
Codziennie próbuję sobie radzić.
Nie chcę się zastanawiać,
czy jestem szczęśliwa.
To doprowadza mnie do rozpaczy.
Mogę prosić o zdjęcie z gwiazdorem?
- Oczywiście.
- Dziękuję.
Nawet nie wiem,
czy wierzę w długotrwałe szczęście.
Ci wszyscy radośni, przystosowani ludzie
z filmów i seriali.
- Pewnie nie istnieją.
- Nikt nie jest wesoły non stop.
- Trzeba się skupić na drobiazgach.
- Racja.
- Jak wygranie Oscara.
Hej, staruszku! Patrzcie, wciąż żywy.
Głosujący palec sprawny?
- Co tu się stało?
- Kazałaś nam się pozbyć ciuchów.
Daliśmy im wycisk.
Już nigdy tu nie wrócą.
Jesteście niemożliwi.
Po co kazaliście mi przyjechać?
Bo jesteś Carolyn. Wszystko załatwisz.
To prawda. Ale nie możecie
rozpalać ogniska na trawniku.
Jest susza i... Jest susza.
Więc ty, troskliwy mąż,
zniszczyłeś swój trawnik
i zamieniłeś go
w krajobraz odporny na suszę.
To się może udać.
Tylko muszę trochę podzwonić.
Dzięki, jesteś najlepsza.
Trochę mnie korci, żeby się tam przejść
i sprać tego skunksa za to,
że zaczął tę całą akcję.
Nie. Pójdziesz na swoje miejsce
i zostaniesz tam, dopóki nie wrócę.
- Ale...
- Zostań.
Zostań.
O kurde.
- Ja...
- Nocne życie.
Hasztag: czuć się dobrze ze sobą
i swoimi wyborami.
Ej, patrz.
Na bank idziemy za typem.
- Panie przodem.
- Jaki gentleman.
O Boże.
Jestem Terry Gross, a to twój dzwonek.
MĄŻ
BOJACK ZABIJA
„BoJack zabija"?
To raczej nie jest recenzja
twoich starych stand-upów.
Musiałaś to mówić?
- Czego tu chcesz?
- Jest ze mną BoJack.
Tak? To mi pokaż.
- Co pokaż?
- Pokaż mi coś z BoJacka.
Dobra.
- Kurwa, to BoJack!
- Dzięki. Nareszcie.
Ten koń z logo.
BOJACK
W 92% CZYSTY
BoJack, nie ty zabiłeś Nadię,
tylko BoJack.
Co?
Pchły na noc.
Pobudka!
Tacy jesteście ciekawscy?
Myśleliście, że można wsadzać nosy
w nie swoje sprawy?
O co tu chodzi, co?
Chcecie działkę mojego brauna?
Co? Nie, Goober!
- Znasz moje imię.
- Naprawdę nie znam.
Chcieliśmy wiedzieć, czemu wszyscy mówią,
że BoJack zabija.
Czemu wciągnąłeś mnie w swój narkobiznes?
Już rozumiem.
Zawsze mnie nienawidziłeś.
Jestem sławny, a ty nie.
Zrobiłeś ze mnie twarz dragów,
bo moja twarz jest dla ciebie
symbolem opiatu, jakim jest show-biznes.
Nie, stary. Bo lubisz cukier.
- Cukier to heroina.
- Co?
BoJack. Cukier. Heroina.
Okej, tak, fakt.
- Policja!
- To znowu on!
Mam cię!
Richie Osborne, jesteś aresztowany.
- Właśnie, Reggie.
- Richie.
No przecież mówię, że Ricky.
Dzięki Bogu. Jak nas znaleźliście?
Geolokalizacja telefonu
przez wasze konto na Twitterze.
Dzięki tweetom śledziliśmy was całą noc.
To ja was śledziłam całą noc.
Powiedziałem, że my.
Wszystko musi być twoją zasługą?
Chcę, żeby cokolwiek nią było.
Co teraz?
Nadii nikt nie zamordował.
Przedawkowała.
Nikt nie mnie nie wrabiał.
Jest szansa na Oscara.
Strzeż się, George'u Cloonersie.
Wciąż mi coś śmierdzi w tej rybiej akcji.
- I nie chodzi mi tylko o orki.
- Orki to ssaki, Diane.
- Mówię, że nie chodzi mi o orki.
- Raczej, że nie tylko o orki.
Myślę, że chodzi o coś więcej.
Kogo brakuje?
Cuddlywhiskersa. Po pierwsze,
co Nadia robiła w jego ogrodzie?
Co to był za „system"? I gdzie on jest?
I czemu Jill tak zależało,
żeby odzyskać ten list?
No tak, jeszcze list!
Ta zagadka ma za dużo wątków.
Może byśmy wrócili do tego domu
i dowiedzieli się, o co tu chodzi.
Ta akcja coraz bardziej mnie jara.
Jill Pill chce cię wrobić,
ale z orki pora cię wyłowić.
- Jedziesz setką na pięćdziesiątce.
- Kurde, racja.
Wreszcie czuję, że żyję!
Ten list jest strasznie sugestywny.
Opowiada o ich magicznych nocach
w posiadłości w Ojai.
Posiadłości w Ojai?
Zapisała wszystkie dźwięki.
Co to jest „cipąg"?
Wiedziałeś o jego posiadłości?
Jasne, zawsze lubił się tam zaszywać.
Jak zdjęli serial,
zniknął tam na pół roku.
Zabawne, bo nikt wtedy nie wiedział,
gdzie on jest. I się martwiliśmy.
Ciekawe, gdzie teraz się zadekował.
Wiesz co?
Nie widzę go, a ty?
- Jestem Terry Gross, a to twój...
- Kurwa. Peanutbutter.
- Gdzie jesteś?
- W Ojai.
Nie było cię całą noc i mówisz mi,
że jesteś na haju?
Przepraszam.
Tropiłam z BoJackiem mordercę i...
Wciąż jesteś z BoJackiem?
No, to wszystko wyjaśnia.
Słuchaj, empatyzuję
i rozumiem twoje uczucia...
Jesteś cała.
Ale ja się zamartwiałem.
- Rozumiem, że się o mnie zama...
- Nie, stop.
Masz do mnie dzwonić.
Nieważne, co się dzieje.
Nieważne, czy jest środek nocy.
Nie możesz mi wciąż tego robić.
Przepraszam. Niedługo będę.
Wracam do łóżka.
Pogadamy o tym rano.
- W porządku?
- Nie.
- Przykro mi.
- Nie twoja wina.
Tylko moja.
BoJack?
Jak zdjęli BoJack Horseman Show,
byłem zdołowany. Przez długi czas.
Jasne, pisałem scenariusze do hitów
i zarobiłem górę kasy.
Ale to nie było to.
Pamiętam, jak zdobyłem Oscara.
Stałem na scenie,
patrząc na statuetkę, i myślałem,
że to najszczęśliwszy dzień mojego życia,
a nigdy nie czułem się gorzej.
- Bo nie pijesz?
- Nie, bo Oscar nic nie znaczy.
Bo to nic nie znaczy.
Poświęciłem wszystko, by pomagać innym.
Przerobiłem dom
na willę readaptacyjną dla narkomanów.
Miałem system leczenia,
który pomógł wielu,
ale więcej wymknęło się spod kontroli.
Czułem wewnętrzną pustkę.
Wiesz, że wszyscy się o ciebie martwili?
Nie można tak znikać.
Możesz tym zranić ludzi.
Czasami trzeba wziąć odpowiedzialność
za własne szczęście.
Nie sądzisz, że to ciut egoistyczne?
Nie wiem, co powiedzieć.
Jestem wreszcie szczęśliwy
i nie będę się za to obwiniać.
Długo zajmuje zrozumienie,
jak się jest nieszczęśliwym.
A jeszcze dłużej, że nie musi tak być.
Tylko kiedy wszystko odrzucisz,
możesz zacząć szukać drogi do szczęścia.
Co to w ogóle za gość?
Niezły pojeb, co?
Chcę wrócić do domu.
Tłumaczenie: Alicja Petruszka-Roethel