MIŁOŚĆ, ŚMIERĆ I ROBOTY
BLISKIE SPOTKANIA MAŁEGO STOPNIA
No dobra! Przybyła odsiecz!
Spokojnie. Wszystko będzie dobrze.
Róbcie to, co ja, a wrócimy na obiadek.
Dobra, wychodzę.
Hejże!
Ludzie, przybywamy w pokoju.
Za nami długa podróż, ale cieszymy się,
że możemy tu być razem z wami.
Ma broń!
O rany.
- Ten nadal żyje!
- Za nim!
O Boże! Kurwa!
Chodź no tutaj!
Cholera, nadal żyje!
O rany, jest coraz ładniej.
Moja piękna dziewczyna.
Szybki łyczek.
Nie zwracaj na mnie uwagi.
Tak tu sobie tylko stanę.
O Boże!
O nie! Boże!
Wypuśćcie mnie!
Co to ma być? Nie!
O nie!
Już tu są!
Przybywają po nasze dupska!
Nie! Czekajcie!
Zabierzcie mnie!
ZACHOWAJ SPOKÓJ I RÓB SWOJE
STOWARZYSZENIE WETERANÓW
Jedziesz z nim!
Zasysaj wora!
Jazda!
Tak jest! Zatańczmy!
Księżyc na was czeka! Wypad!
Wracajcie do siebie!
Pora ich rozjebać, brachu!
STANY ZJEDNOCZONE ZIEMI
Jazda!
Jeszcze nie! I teraz!
PRECZ
Nie!
Czysto!
LUDZIE WYMIATAJĄ
Szykujcie się, skurwysyny!
E.T., WRACAJ DO DOMU
TO NIE WASZA PLANETA
TO SOBIE ZBADAJCIE
Napisy: Krzysiek Igielski