NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
-Olipa outoa.
-Niin. Miksi se sinusta oli outoa?
-No kun olemme yhdessä.
-Eikä sen puhuva penis -juttuni takia?
-Me sängyssä on siis se outo juttu?
-Niin.
Huomenta, Hollywood.
On kaunis aurinkoinen aamu vuonna 2007.
Hyvänen aika. Onko kello tosiaan 2007?
Saappaat jalkaan ja töihin.
Etkö varmasti halua jäädä vähäksi aikaa?
-Minulla ei ole suunnitelmia.
-Ikävä kyllä työ odottaa.
-Yritän etsiä sinulle töitä hylättäväksi.
-Jos Marv tarjoaisi hyviä, suostuisin.
-Sitä paitsi toivun vielä viimeisestäni.
-Horsin' Around loppui 11 vuotta sitten.
Ihan totta? Kylläpä aika kulkee.
Aiot siis vain dokata kotona koko päivän?
Älä arvostele. Kutsuin sentään
sinut kotiini pitämään hauskaa.
Minulla on uusi HD DVD -soitin.
Juodaan ja paneskellaan.
Eilisilta oli kiva,
ja olet tavallaan suloinen.
-En halua tästä mitään suhdetta.
-Hyvä. Sovitaan niin.
Ei mitään suhdetta.
Tämä ei siis ole suhde.
Joo.
ASUNTOLAINOJA
EI TYÖTÄ? EI HAITTAA!
Ihan perus vuoden 2007 poppibiisi
Korjauksella kaikki saundit omituisiksi
Tämä on popbiisi vuonna 2007
Todd, taisit saada tekstarin.
-"Kenestä tykkäät?" Kaksoispiste ja sulje.
-Se on hymiö.
-No kenestä?
-En kenestäkään.
Ihan ääliömäistä. Jostakusta pitää tykätä.
Jos kerran pitää... Kimberistä?
Kaikkihan hänestä tykkäävät.
Niin kuin Fergiestä.
-Entäs sinä?
-En saa tykätä kenestäkään.
Isäni on tosi ankara. Tiedätkö Sopranosin?
Sen tv-sarjan
vai Kenny G:n oudon saksofonin?
Sen sarjan siitä mafiaporukasta.
Sitä isäni tekee.
Porukasta puheen ollen.
On kiire, jos halutaan ehtiä Groveen.
-Tykkään äkkiryhmistä.
-Ja minä sinusta...
Siis Assassin's Creedistä.
Se on videopeli.
-Mennään äkittelemään.
-Äkkiryhmää!
Ei oo 2006 vaan 2007
En oikein tiedä, mitä ajatella mieheni
oudoista merentakaisista mainoksista.
Ei merentakaisia vaan merenalaisia.
Tässä on uusi kasvo
Seabornin merihevosmaidolle.
-Mitä hittoa merihevosmaito on?
-Ei tietoa.
Mutta luotan Seaborniin aina,
kun tarvitsen merihevosmaitoa.
-Kuulostaa vähän halvalta.
-Minulle kelpaa kaikki.
Taitettavani pursuaa mahdollisuuksia.
Michael Vick teki tosi oudon tarjouksen.
Kuuntelen ehdotuksen.
Palaveri kannattaa aina.
-Voinko auttaa?
-Juu, americano höyrytetyllä maidolla.
-Yksi latte.
-Entä tokalle ja vikalle vaimolleni?
Yleensä juon kylmää lämpimällä säällä
ja kuumaa kylmällä ilmalla.
-Tänään on täydellinen päivä, joten...
-Haalea kahvi upealle siipalleni.
-Nimi?
-Jessica tietysti. Olen Jessica Biel.
Olin leffoissa Stealth ja Kaikki pelissä.
Fuck The Rules? Eikö tule mieleen?
Seitsemäs taivas -tyttö,
joka nakuili lehdessä.
-Ai niin.
-Kiitos, Blarn?
Se on nimeni.
KATSO JOHN, CINCINNATISTA
Se tyttö siis pussasi tyttöä.
Ja tykkäsi siitä? Tämä pitää nähdä.
Jutellaan myöhemmin.
PC, missä piileskelet?
Tässä samassa paikassa
kuin viimeiset 14 vuotta, Marv.
Kerro, mitkä käsikset luin viikonloppuna.
Kolme erottuu muista.
Elokuva Menetetty maa
kertoo metsästäjästä, joka...
Anteeksi. Nukahdin hetkeksi,
kun nimi on liian pitkä!
Menetetty maa ja metsästäjä, joka...
Seuraava!
Nimen on oltava lyhyt!
Pretty Woman. Unelmien tytöt.
Private Parts.
Sitten There Will Be Blood
ei varmaan miellytä.
Ei kelpaa! Olisin hyväksynyt
There Will tai Be Blood.
-Suora hylkäys!
-Viimeinen on todella erityinen.
Pilotti tilannekomedian
veteraanilta Cuddlywhiskersiltä.
-Sen nimi on... Mitchin elämä.
-No siinä on kunnon nimi.
Oikean kyvyn avulla tästä voi tulla hitti.
Arvaa, kuka olisi loistava.
BoJack Horseman.
Älä naurata,
koska pumppuvikani voi tappaa.
Se heppu hylkää
pienimmätkin tarjoukseni.
Oikealla projektilla BoJack...
PC, haenko sinulle kahvia
ja vaatteet pesulasta?
Ostanko sinulle paljastavia aamutakkeja,
joita on juna-aseman oudoilla naisilla?
-Et.
-Hoidetaan siis omat työmme.
Haluaisin vielä joskus
näyttelijäagentiksi.
Joskus vielä juu,
mutta nyt opit suurtekijältä.
Sano minun sanoneen.
Maailman paraskaan agentti
ei saisi sitä irvileukaa hommiin.
BoJack, toin sinulle drinksuja.
Toin neljä neljän satsia.
Se tekee yhteensä 16.
Kerrankin joku tuo tarpeeksi juotavaa.
Yritätkö juottaa minut känniin?
Sinä yritit juottaa minut känniin.
Minne viet minua?
-Tapaamiseen.
-Huopahattu? Olenko muka Jason Mirzizraz?
-Tiedät, ketä tarkoitan.
-Tiesin, ettet tulisi ilman jekutusta.
Cuddlywhiskersillä on hieno käsis.
Minullakin on.
Se on "BoJack sanoo ei kronikoille".
Eka näytös Princess Carolynin autossa:
"BoJack, teetkö tämän ääliöjutun?"
Toisessa näytöksessä
BoJack sanoo Carolynille:
"Ei kiitos." Osa päättyy.
Oletko hevonen Horsin' Aroundista?
Tämän takia en lähde ulos tavisten sekaan.
Tee nyt palvelus ja tule palaveriin.
Jos olet kiltti poika,
voidaan tehdä se
nettivideon outo ranskalainen juttu.
Parkouria vai?
Keksin ohjelman idean
vieroituksessa.
Tajusin elämän lyhytaikaisuuden,
joten miksen hakisi mielekkyyttä?
Älä käsitä väärin. Olen ylpeä
Krill &amp; Gracen seitsemästä vuodesta.
Se auttoi näkemään
krillit uudessa valossa.
Se ei tehnyt minua onnelliseksi.
Eivät palkinnot eikä rahakaan.
-Yrititkö kuluttaa rahaa juttuihin?
-Olin kuin valtavan muovipallon vankina.
Tässä ihastuttava avustajani
Jill Filipowicz.
-Annoinko luvan puhua, lutka?
-Minulle ei puhuta noin.
-Siivoa heti sotku.
-En. Tykkään likaisista jutuista.
-Olen ruokoton.
-Nyt olet tosi tuhma.
Saat rangaista minua myöhemmin.
Jillillä ja minulla
on aivan erityinen suhde.
Kerro ohjelmasta. Kuulemma hyvä.
Olen aina ollut mukana
hienoissa ohjelmissa.
En johtanut Lampoonia, jotta tekisin
"hyviä" ohjelmia. Harvard Lampoon.
-Ymmärsin.
-Haluan jotain erilaista ja kestävää.
Jos haluat vihdoin olla muutakin
kuin Horsin' Aroundin hevonen,
pistä meiliä osoitteeseen
cuddlywhiskers@harvard.edu.
-H-A-R...
-Ymmärsin.
Sait postia, muru.
Ymmärräthän,
että se lempinimi on ironinen?
Juu, Wayne. Luoja sentään!
Hylkäyskirje The New Yorkerilta.
Se lehti on valkoisille.
Valkoiset ovat pahimpia, vai mitä?
"Hyvä Diane. Ikävä kyllä kirjoituksesi
'Avoin kirje avoimille kirjeille' -
ei sopinut meille ansioistaan huolimatta."
Tiedättekö, mitä se meinaa?
Että yrittäminen ja unelmat ovat typeriä?
Joku luki kirjoitukseni ja hylkäsi sen.
Heidän journalistinen tyylinsä
on vanhahtava.
-Puhki kulunutta satiiria.
-En uskonut, että he lukisivat sen.
"Kaupunkijuttuja"
on pikemminkin "kaupunkisuttuja".
He kirjoittivat kirjeen
ja mainitsevat siinä "ansiot".
"Huikkaukset ja supinat" on pikemmin
"Ruikkaukset ja..." Mikä rimmaa?
Vaikka ette pidä The New Yorkerista,
tiedätte paljon sen osastoista.
Sitten Cuddlywhiskers sanoi:
"Mitä jos tv ei kertoisikaan tarinoita,
vaan totuuksia?"
Mietin, että kaverihan
on käynyt Yalen tai jotain.
-Teillä taisi synkata.
-Olimme kuin Heidi ja Spencer.
-Menetkö siis ohjelmaan?
-En. Ajoitus ei nyt oikein sovi.
Tänä vuonna tulee iPhone,
ja pitää valmistautua.
Nyt riitti.
En jaksa enää yrittää sinun takiasi.
Siis ammatillisesti vai sängyssä?
Mikset tee tätä? Anna yksi hyvä syy.
Hänen ohjelmansa kuulostavat upeilta.
Entä jos minä en olekaan?
Ehkä olen syystäkin tunnettu
vain Horsin' Aroundista.
BoJack, olet mahtava.
Olet fiksu, hauska, komea ja lahjakas.
Jos et huomaa sitä,
olet maailman tyhmin paskapää.
-Kauanko meidän pitää olla täällä?
-Se on "Seitsemän minuuttia taivaassa".
Ei tarvitse pussata, koska olisit
mieluummin Kimberin kanssa.
Ei ole totta. Minä vain...
-Mitä?
-En ole ikinä pussannut ketään.
Ei haittaa. Voidaan kokeilla yhdessä.
Kun sitten olet Kimberin kanssa,
tiedät mitä tehdä.
No miten homma hoidetaan?
Ranskalainen, eskimo vai perhospusu?
Minä kerron, koska harjoittelen
koko ajan Adam Brodyn kuvalla... Enpäs!
Pistä vain silmät kiinni,
niin laitetaan kasvot lähekkäin.
-Okei.
-Kunnes me...
Johan nyt!
BoJack Horseman, jota ei ikinä näy.
Niinkö? Hei, Princess Carolyn,
arvaa kuka hankki BoJackille töitä.
Olet upean näyttelijäagentin sihteeri.
Käypä hakemassa
haarattomat satiinialkkarit.
Näin tarjoilijan Yum Yum Donutsissa.
Emme ottaneet katsekontaktia.
Huomenta, Los Angeles.
On kaksi kuukautta myöhemmin
vuonna 2007.
Siis kaksi kuukautta myöhemmin mitä?
Sanoinko kaksi kuukautta?
Kokkarisaurus sentään.
Taitaa tulla halvauskohtaus.
-Nukuttiko paljon?
-Katsoitko, kun nukutti?
En saanut unta,
kun mietin ekoja lukuharjoituksia.
On aina raastavaa istua ja esiintyä
ihmisille kuin jokin...
-Ammattinäyttelijä?
-Tosi hauskaa.
Etten unohtaisi, tässä sinulle lahja.
Se on rasia,
jonka sisällä on ruttuinen silkkipaperi.
-Mistä tiesit?
-Kiitos, kun toteutit tämän kaiken.
En kyllä vieläkään usko,
että sait minut suostuteltua.
-Lupaa, että kaikki menee hyvin.
-Kaikki menee hienosti.
Jos alkaa pelottaa, katso minua.
Olen koko ajan yleisössä
ja kannustan muita kovemmin.
PARROTMOUNT-STUDIOT
-"Mitch viskaa votkapullon roskikseen."
-"Hyvästi, vanha ystävä."
"Mitch sammuttaa valon
ja sulkee oven, kun me..."
Jakso päättyy.
Kiitos.
Katsotaan, mitä pomot sanovat.
Se pitänee vesittää Keskilänttä varten.
Amerikan pahin osa pohjoista,
etelää ja kylkiä lukuun ottamatta.
BoJack, Cuddlywhiskers,
mitä tässä voisi sanoa?
Tämän takia teillä pelittää ja meillä ei.
Mieheni yrittää kai sanoa,
että "hyvää työtä".
Riittää jo tämä piina.
Sano suoraan ja anna tulla noottia.
-Ainoa nootti on, ettei niitä ole.
-Eikö?
-Pidimme ohjelmasta.
-Ennustan tältä seisomalta,
että tästä ohjelmasta tulee
yhtä merkittävä kuin Horsin' Aroundista.
Ja Justin sanoi: "Ai Jessica Biel?
Olet ihan bielimäisen uskomaton."
Sinä ja se Justin
taidatte olla ihan synkassa.
Tee hänen kanssaan juttuja,
joita en voi tehdä.
Kuten syötte suklaata
tai katsotte ilotulitusta ja tennistä.
Tennis saa minut tosi vihaiseksi.
Miksei kukaan nappaa palloa?
Hei! Saisiko täältä palvelua?
Olen kuuluisa näyttelijä Jessica Biel.
Olen yksi monesta Jessicasta.
Äiti, minusta tulee vihdoin kirjailija.
McSweeney's julkaisee kirjoitukseni.
-McMikä? Mikä irkku se on?
-Ei, vaan suosittu nettisivu.
Siihen vedätykseen en mene.
Nettisivu?
Pitääkö printata ne omalla musteella?
-Enpä usko.
-Äiti.
Blockbuster-sarjani
on pitänyt minut kiireisenä.
-En vieläkään tajua, miten se edes toimii.
-Siinä on paljonkin järkeä.
Koko kausi menee kuudelle dvd:lle.
Sitten porukka vuokraa Blockbusterista
levyn kerrallaan viideksi päiväksi.
-Jospa joku on vuokrannut halutut jaksot.
-Voi ottaa muuta.
-Silmänkääntäjän tai The Prestigen.
-Tiedätkö, kummassa olin?
Tiedätkö sinä?
-Miksi suostut kaikkeen?
-Innostun vain mahdollisuuksista.
Katso! Cd-levyjä kahvilassa?
Ihan mieletöntä!
-Nyt ostan.
-Etpäs.
Pudota se. Kunnon poika!
-Kuulit, mitä tv-yhtiö sanoi.
-He pitivät siitä.
-Minäkin kuulin sen.
-Ihan niin. Yhtiö piti siitä!
-Olemme siis selvästi liian varovaisia.
-Kun kerran öljyä löytyi, poraus seis!
"Olen öljynporaaja ja juon pirtelösi."
Se on hauska parin vuoden päästä.
Ennen tuota outoilua kysyit,
haluammeko mielipiteesi. Emme halua.
Halusit tehdä jotain erilaista.
Nytkö teemme jotain
yhtä hyvää kuin Horsin' Around?
-Sitäkö haluat? En tullut sen takia.
-Tiedän.
Minusta teet virheen.
En ota uraneuvoja henkilöltä,
joka on ollut 14 vuotta assarina.
-Pidätkö minua vain agenttisi assarina?
-Mikä sitten mielestäsi olet?
-En tiedä.
-Ilmainen neuvo: pitäisi tietää.
Jätä tämä asia aikuisille.
Jos joku kaipaa kahvia, soittelen.
Hyvä on. Onnea vain.
Cuddlywhiskers, aherretaan koko ilta -
ja pannaan kalut likoon juuria myöten.
Sovittu.
Mitä sanoitkaan? Että paniikki diskossa?
-Pitää mennä. Mitäs typy haluaa?
-Haluan agentiksi. Olen valmis.
Taasko tätä naisagenttijuttua?
Onko sille sana? Agentitar? Agentrix?
-Pelkkä "agentti" se vain on, Marv.
-Hyvä on.
Olet sitten agentti.
Nimitän sinut agentiksi.
-Voit ottaa toimistoni. Minä lopetan.
-Mitä?
Kuka kaipaa päänsärkyä?
Tein tätä työtä 30 vuotta.
Se tuhosi minut läpikotaisin.
En koskaan rakastunut.
En koskaan saanut perhettä.
En edes saanut annettua pitsialusasua
sille liikenneviraston häijylle naiselle.
Minulla on vain murheita.
Luoja! Olen agentti. Onnistun sittenkin.
Ensiksi hävitän tuon kattotuulettimen.
Miten tehdään selväksi,
ettei tämä ole Horsin' Around?
Entä jos hahmoni ekassa kohtauksessa -
vääntäisi jättitortut
Horsin' Aroundin VHS-nauhan päälle?
Ihan kahelia! No lisätään se.
Sen voi aina poistaa myöhemmin.
Haluan, että hahmossa on särmää.
Hahmo, josta Denis Leary sanoisi:
"Ei käy. Tämä on liian rajua minulle."
Entä jokin anti-iskulause?
Aina kun hän tulee huoneeseen,
hän sanoo: "Mitäs nartut?"
-Ei noin kamalaa, mutta jotain vastaavaa.
-Mitäs nartut?
-Tosi typerää.
-Ja aika hienoa.
Juu, pistä sekin mukaan.
Tästä tulee mahtishow.
Tältä ei ole tuntunut
sitten suuren soutukisan.
-Harvard-juttuja.
-Juu, mahtavaa!
Entä jos hän lukisi
viisi minsaa kirjaa itsekseen?
Luoja! Ihan takuulla!
Sivun kääntö ja lähikuva silmämunastani.
Niitä oikeita juttuja ei ikinä näytetä.
Teimme sen.
Valvoimme koko yön ja loimme
jotain uutta, erilaista ja rohkeaa.
-Muutimme kaiken paitsi nimen.
-Mitä jos keksimme uuden nimen?
-BoJack Horseman Show.
-Cuddlywhiskers, olen ihan sanaton.
Mikset vain sanoisi: "Mitäs nartut?"
-No ei sitä, mutta vastaavaa.
-Keksimme kyllä.
TOISET KAKSI KUUKAUTTA MYÖHEMMIN
Tarjoaako joku 400 dollaria?
Ei unohdeta, että keräämme rahaa
John Edwardsin kampanjalle.
Juttelin vapaaehtoistyöntekijälle, joka
intoili John Edwardsin koskettaneen häntä.
Tehdään hänestä presidentti,
jotta hän saa koskettaa ketä vain.
-400 dollaria!
-Kumpi on ällömpää?
Kolmen juuston risotto
vai tuon tyypin pajatus?
Tämä rahankeräys saisi kerätä rahaa
parempaan rahankeräysjuontajaan.
Postaan sen Twitteriin.
Seuraisit minua.
Olen ät-merkki ja
"insWayne in the membWayne".
Mikä on Twitter-sivu?
Erica, tiedät, ettet saa äänestää
kansallisissa vaaleissa.
Voidaanko varmasti olla
vanhempiesi makkarissa?
Todd, olemme olleet yhdessä
nyt kuukausia.
Ajattelin, että voisimme kokeilla seksiä.
Ei ole pakko. En halua painostaa.
Ei. Olen valmis
seksuaalisiin tilanteisiin.
Hurraa! Viedäänkö sinulta neitsyys?
-Juu, niin minä sen sanoisin.
-Okei. Tästä lähtee.
Todd sekstaa.
Kuulitko tuon?
Voi ei! Isä tuli aikaisin.
Sinun pitää häipyä.
-Isäsikö? Se mafiatyyppi!
-Ei isä ole gangsteri.
-Sanoit, että hän on kuin Sopranosista.
-Hän työskentelee sarjassa leikkaajana.
Jessus! Vielä pahempaa!
Tyyppi on ihan turtunut väkivaltaan -
ja nihilistiseen pohdiskeluun
pahuuden banaaliudesta.
Ulos. Tykkääthän keikuttaa kroppaa?
-Juu, mutta pudotusta on kaksi kerrosta.
-Käytä tätä.
VIIMEINEN JAKSO
AINOA KAPPALE
Ala mennä.
Helkutti!
Anteeksi.
Viekö Tony tohtori Melfin vihille?
Mamma mia!
-Saari on siis kiirastuli?
-Oikeasti se on...
Muista mihin jäit.
Princess Carolyn, sinä tulit.
Koska olen agenttisi,
ajattelin tulla ensi-iltajuhliisi.
En ole soitellut,
koska on ollut tosi kiire.
Ajattelinkin, että soitat,
jos tarvitset kahvia.
-Iso ensi-ilta. Tosi jännittävää.
-Niinpä.
Nyt en ole enää vain hevonen
Horsin' Aroundista.
-Nyt minut tunnetaan BoJack Horsemanina.
-Olen iloinen puolestasi.
-Kävisikö hyvän onnen suukko?
-Ei.
Olen agenttisi ja ystäväsi
ja tuen sinua aina.
Mutta olen 33-vuotias
ja haluan perheen ennen kuin täytän 40.
En halua olla seitsemää vuotta
epämääräisessä suhteessa.
Olen odotellut asioita liikaa
enkä aio enää odottaa.
Sanonpa vain, että pidin aina
Horsin' Aroundin hevosesta.
-Piditkö?
-Pidin. Kaikki pitivät.
-Ihan bielimäisen uskomatonta!
-Sopiiko, ettei tapella keikalla?
Isoja tuottajia on paikalla.
Tämä voi olla iso läpimurto.
Hyväntekeväisyyttä perähikiällä.
Pääsen hyvin tärkeään
homojen oikeuksista kertovaan leffaan:
Voitte suudella sulhasta.
Olen tosi vaikuttunut, mutta
minä en saa tuollaisia tarjouksia.
-Justin sanoisi: "Itke minulle joki."
-Jos noin tykkäät Justinista,
-jatka kaveeraamista hänen kanssaan.
-Hyvä. Ehkä menemme vihille.
-En sanonut noin.
-Tämä avioliitto on ohi. Bieletä siitä!
-Halusitko vettä?
-Kiitos.
Etkös ollutkin Blarn?
Olet sieltä kahvilasta.
Mitä teet täällä? Oletko baristelemassa?
Teen myös tarjoilukeikkoja,
jotta tulen toimeen.
Baristaa, cateringia ja tarjoilua?
Kolmen homman haka.
-Saisin tuoda sinulle vettä.
-On siistiä, että pistät itsesi likoon.
Moni ei tekisi tällaisia keikkoja,
koska he pelkäisivät pilkantekoa.
Tyhmää. Jos välittää muiden mielipiteistä,
ei saa mitään aikaan.
-Olet oikeassa.
-Mahtavaa, että olet samaa mieltä.
Ensin mietin: "Miksi puhuin näin tyhmiä?"
Sitten olit samaa mieltä,
ja sain vahvistuksen.
Haittaako, jos vaihdan paitaa?
Ihan kuristun tähän juhlapukuun.
Hei vaan, Delilah.
Oli kiva tavata, Blarn.
Olet ainutlaatuinen.
Itse asiassa nimeni ei ole Blarn.
Pistin sen nimilappuun tyhmänä vitsinä -
protestiksi yritysbrändin
tasapäistävälle vaikutukselle,
vaikkei se oikein vitsiltä kuulosta.
"Blarn". Tosi hauskaa.
Sinun pitäisi olla kirjailija.
Kiitos. Olen Diane.
-Mr. Peanutbutter.
-Tiedän.
-Lisää minut Myspaceen.
-Juu.
-Nähdään varmaan taas, Diana.
-Diane se oli.
Hei, pieni muutos suunnitelmiin.
Sinun pitää perua koko roska.
-Ensiesitykseen on pari minuuttia.
-Soita yhtiöön ja peru kaikki.
Kukaan ei halua nähdä,
kun väännän tortut kasetille.
Kaikki menee hyvin.
Tätähän me halusimme.
Minä se annoin show'lle nimeni.
Tämän takia en halunnut uutta ohjelmaa.
-Kaikki oli täydellistä.
-Tuo on ihan K-A-H-E-L-I-A.
En voi luvata, että kaikki pitävät
ohjelmasta, mutta se muistetaan.
10 vuoden päästä
sinut muistetaan tästä ohjelmasta.
Ja olet siitä iloinen, koska
tämä ohjelma on rohkea ja erilainen.
Pienempi kyky ei olisi siihen pystynyt.
BoJack Horsemanin puolesta lyön vetoa.
-Oletko sinä valmis siihen?
-Olen.
Hienoa, koska ohjelma alkaa,
ja elämäsi muuttuu lopullisesti.
Kolme, kaksi, yksi...
Mitäs nartut?
Suomennos: Mika Kaarlela