Quatre-vingts dollars.
Sauf si vous doublez la mise.
- Vous m'arnaquez, pépé ?
- À vous de voir.
Vous le saviez, mon père ?
Matthew ? Que faites-vous là ?
Que c'était ma mère ?
Oui. Vous le saviez.
J'ai pas pu vous le dire. Même quand j'ai voulu.
Ne vous cachez pas derrière votre soutane.
- Vous êtes prêtre ?
- Prenez votre argent et filez.
Je ne me cache pas.
- Je suis là.
- Vous...
Entre tous...
Tant de fois je vous ai demandé conseil.
Vous m'avez vu lutter
et avez choisi de cacher la chose
qui aurait tout changé pour moi.
Je vous en prie, aidez-moi à comprendre
pourquoi vous avez fait ça.
J'ai prié pour que Maggie trouve la force
de vous parler il y a des années.
Elle n'a pas trouvé la force
de venir me voir, gamin.
Ni de me réconforter quand mon père
a été tué et que je croyais...
Que je savais que j'étais seul au monde.
- Vous n'avez jamais été seul...
- Si !
Et vous m'avez laissé le croire.
Oui. En effet.
Pourquoi ?
- Qu'a dit Maggie ?
- Je vous demande, à vous.
Maggie est quelqu'un de bien.
Comme nous tous, elle a ses défauts.
Et elle est tourmentée par ses décisions.
Mais elle a voué sa vie à se racheter.
Vous n'avez toujours pas répondu.
Quand on grandit sans ses parents,
on ne les voit pas comme des personnes.
Il faut que vous compreniez...
Que vous la compreniez.
Partons. C'est une mauvaise idée.
Absolument.
Non, on est là. Attendons un peu.
Dans trois semaines,
on n'ira plus nulle part.
- C'est vrai.
- Mais juste une minute. - Hé !
- Moi ?
Oui, vous. Vous pouvez m'aider ?
- Non.
- Si, il le faut.
Juste 60 secondes
avant de le mettre au tapis.
Trois minutes max.
- C'est le moment de partir.
- Oui. Allons-y.
Que dois-je faire ?
Pas grand-chose.
Me donner de l'eau, essuyer mon visage.
Venez.
Maggie, obéissance, pauvreté...
Chasteté.
Vous avez déjà fait ça ?
Vous avez des frères ?
Non. Je n'ai jamais vu de combat.
Merde.
Pourquoi vous m'avez choisie ?
J'ai pensé qu'une nonne ne mettrait rien
dans ma bouteille.
Ça va aller.
Il faut me remettre ma gouttière
au début des rounds.
Me donner de l'eau entre les rounds.
Il vous fallait que 60 secondes.
Oui. C'est un plan de secours.
Juste au cas où.
Eau.
Allez. J'ai une minute.
- Vous pouvez vous en occuper ?
- Ça ?
Oui.
Maggie, qu'est-ce qui te prend ?
Maggie ?
Je ne sais pas ce que j'aurais dû faire.
Ce n'est sans doute pas totalement vrai.
En entendant Maggie
dire que j'étais son fils,
mes premières pensées ont été
combien j'ai été bête.
Que c'était là, sous mes yeux,
depuis si longtemps.
Et puis, que vous le saviez
depuis encore plus longtemps.
Depuis le début.
On a tellement parlé de la vérité,
vous et moi.
De ma vérité, de celle de Dieu.
On dirait que ces conversations
n'étaient qu'un mensonge.
Vous devriez avoir honte.
On ne pouvait pas faire ça au bureau ?
Quand je vous aurai tout expliqué,
vous comprendrez.
Y a intérêt.
- Désolé, patron.
- Entrez.
Maman ?
- Où tu les as mis ?
- Un instant.
Comme si tu pouvais comprendre.
Je comprends, Allison.
Mais je m'en fiche. Dépêche-toi.
- Fais signer les papiers à ton père.
- Je sais. Salut, maman.
Au moins, elle vous parle.
J'arrive pas à décoller mes filles
de leur portable.
Comme si c'était un problème.
Désolée du bazar.
L'entrepreneur avait promis
d'avoir fini il y a des mois.
- Comment vous prenez votre café ?
- Noir.
Rien pour moi. Merci.
Entrevue avec l'agent spécial Rahul Nadeem
et l'agent spécial en charge Tammy Hattley
menée par l'agent spécial en chef Winn,
Bureau de la Responsabilité
professionnelle du FBI.
Bien, Ray. On vous écoute.
De quoi s'agit-il ?
Il n'y a pas de bonne façon de le dire.
Je crois que Wilson Fisk
a un plan criminel
et manipule le FBI
pour en faire un complice involontaire.
J'ai des raisons de croire
que Fisk a corrompu un agent en service.
Qui ?
Dex.
Vous parlez
de l'agent spécial Ben Poindexter ?
Oui. Aussi fou que ça puisse paraître,
je crois que Poindexter
a mené l'attaque du Bulletin.
Que dites-vous ? Pourquoi ça ?
Parce que quand je cherchais
des preuves hier,
Dex m'a tiré dessus.
Bon sang.
Il faut faire une enquête sur Fisk,
Poindexter, sur tout ça.
Et pour info,
ça s'est fait sous ma supervision.
J'ai composé l'équipe pour Fisk.
L'agent Hattley a suivi le règlement,
elle n'y est pour rien.
Je prends toute la responsabilité.
Désolée, Ray,
je vous mets en congé administratif,
avec effet immédiat. Je comprends.
Et je coopérerai totalement.
Donc...
que fait-on ?
On appelle une ambulance.
Non !
Ray ! Posez votre arme ! S'il vous plaît !
Bon sang, Ray.
Vous apportez ça à mon domicile ?
Chez moi ? Asseyez-vous.
Assis.
Vos empreintes digitales,
votre arme, l'enregistrement.
Dois-je expliquer ce que ça signifie ?
Répondez. Comprenez-vous votre situation ?
Ray ?
Vous comprenez ?
Oui, patron.
Je comprends.
Je ne suis plus votre patron.
C'est Wilson Fisk.
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Tu n'as pas à fuir. Tu peux te cacher.
Non. Pas après ce que j'ai dit à Fisk.
- Où vas-tu aller ?
- J'en sais rien.
Mais ne paie pas le loyer comme pour Matt.
Arrête. Tu vas revenir.
Fisk ne cessera jamais de me traquer.
Alors ne fuis pas. Fais comme moi.
Il ne touchera pas une figure publique.
Tout ça ne comptera pas.
Ma campagne de procureur me protège.
Tu n'as pas avoué
le meurtre de son meilleur ami.
Vrai.
- Peut-être...
- Foggy. Je pars.
Juste après avoir dit à Matt
que je l'ai trahi.
Arrête.
Tu ne l'as pas trahi.
Par ma faute,
Fisk sait que Matt est Daredevil.
Il n'en est pas sûr. Tu n'as rien dit.
Non, tu n'étais pas là...
La façon dont il m'a regardée...
Il le sait.
Tu détruiras tout ça pour moi ?
- Non, Foggy...
- Je t'en prie.
Merci.
Il faut que je file.
On va s'en sortir.
J'ignore comment, mais ça va aller.
Surveille tes arrières.
Le changement peut faire peur, Marcus.
Même quand c'est positif.
Non.
Les Dockery sont une famille merveilleuse,
et tu vas en faire partie.
Mais tu feras aussi toujours partie
de notre famille.
Maggie.
Qu'y a-t-il, Paul ?
Matthew sait.
À LOUER
ÉTAGE ENTIER
Alors tu sais tout, Matt.
Tout ce que je dois savoir.
Ça ne change rien.
- Ray ?
- Oui ?
Une visite du travail.
Ma main n'est pas assez large.
Mais si. Regarde.
Garde les doigts comme ça, sur la couture,
et donne un coup de poignet en relâchant.
Ça fait une balle courbe ?
De dingue.
Le voilà. Bonjour, Ray.
Papa, il m'apprend
à faire une balle courbe.
Tu veux des œufs ?
Non, merci.
- Va te préparer pour l'école.
- Mais...
L'école d'abord.
C'est cool. Merci, M. Poindexter.
Appelle-moi Dex.
Ton père et moi, on se connaît bien.
Alors, Dex,
qu'est-ce qui t'amène chez moi ?
Tu vantes la cuisine de Seema
depuis si longtemps
que j'ai trouvé un prétexte
pour venir la goûter.
Pas besoin de prétexte.
Avec ce que tu as fait pour notre famille,
tu es toujours le bienvenu ici.
Chérie, on doit parler boulot.
Pas longtemps, alors.
Les œufs de Dex vont refroidir.
Que fais-tu là, Dex ?
T'as un problème avec moi, pas ma famille.
C'est sûr, j'ai un problème avec toi.
Le coup de l'avocate, Ray ? Terrible.
Tu m'as fait croire que tu me protégeais.
Mais Fisk te veut vivant.
Que veut-il de moi, Dex ?
Ton ami. Celui que tu as amené chez moi.
Je ne sais pas qui c'est. Ni où il est.
Si, tu le sais.
Mais ça peut attendre.
Tu saignes, Ray.
J'occuperai Seema
pendant que tu te changes.
Allons-y. On passe la journée ensemble.
Ça sent très bon.
C'est aussi bon que ça en a l'air ?
Merde.
Il y a un concierge pour ça.
Je peux le réparer.
- Ça va ?
- Super.
Karen et Matt font ce qu'ils veulent.
Je ne fuirai pas.
Plus maintenant. Tu donnes de l'espoir.
Mme Wobschall m'a accostée.
Je ne la croyais pas,
mais elle m'a montré une vidéo.
Tu es doué. Vraiment incroyable.
De quoi parles-tu ?
Parce que lorsqu'on va au-delà du pur fait
et qu'on s'emballe
pour ce qu'on fait, on peut...
La vache.
Il faut travailler ta conclusion,
mais la vidéo a fait 100 000 vues
en 24 heures.
La moitié des flics de New York
l'ont postée.
Blake Tower a répondu ?
Silence radio total.
Parce que tu as réussi à le présenter
comme le candidat pro Fisk,
et rien de ce qu'il dit
n'arrangera les choses.
Foggy, si tu fais ce qu'il faut...
Je pourrais gagner.
Et comme nouveau procureur,
ta priorité sera de coincer Wilson Fisk.
J'ai peu de temps. Fisk prépare un coup.
Des détails, Ray.
J'ignore quoi.
Je vous appelle quand je sais.
Tenez-vous prêt.
C'est fait.
Beau travail.
C'est nul d'apprendre
qui est ta mère comme ça.
Oui. Tu aurais dû me le dire.
Je lui avais promis de ne pas le faire.
Ce n'est pas une excuse.
Oui, je sais.
Mais quand j'ai reçu cette balle,
Maggie a eu des années
pour te dire la vérité et ne l'a pas fait.
Ce n'était pas mon choix, mais le sien.
Vous avez tous deux menti.
Vous m'avez abandonné.
Je ne t'ai jamais abandonné.
Tu n'es pas allé au tapis comme prévu.
Sachant qu'ils te tueraient.
Je l'ai fait pour toi.
Pour que tu saches
de quoi ton père était fait.
Je sais que mon père a choisi son ego
plutôt que son fils.
Pas son ego, le respect d'un code.
Être un homme.
Aimer la sensation de mon poing
dans le visage de l'autre.
Attendre qu'il touche le sol
en sachant que je l'y ai mis.
Oui, c'est vrai,
j'en ai fait ma priorité,
et ça m'a peut-être tout coûté,
y compris toi.
Mais tu fais la même chose.
Non.
Toi aussi, tu as un code. Tu te bagarres.
Tu te dis que ça va, car tu ne tues pas.
Quelque chose ne tourne pas rond
chez nous. On est comme ça.
Tu étais comme ça.
Je ne suis pas comme toi.
Je ne cherche pas à me battre
et je ne fais souffrir personne
à cause d'un code à la con.
Plus maintenant.
Quand je tiendrai Fisk,
je le tuerai.
- Sœur Maggie ?
- Devin.
Excusez-moi, sœur Maggie ?
Désolée de vous déranger.
On m'a dit où vous trouver.
Il est parti. Je ne sais pas où.
Question de vie ou de mort.
Savez-vous quand il reviendra ?
Il ne reviendra pas.
Je ne comprends pas.
Il a appris la vérité.
Que je suis sa mère.
Il n'a jamais parlé de... De vous.
J'étais dangereuse pour Matthew
quand je l'ai abandonné.
On en sait plus maintenant
sur la dépression post-partum.
Mais à l'époque...
J'étais convaincue d'avoir trahi Dieu.
Je n'avais pas prononcé mes vœux,
mais dans mon cœur,
je pensais avoir commis
un péché impardonnable.
Je l'ai donc remplacé par un autre.
J'ai abandonné mon enfant.
Pourquoi le lui avoir dit maintenant ?
Je ne le lui ai pas dit. Il l'a découvert.
J'ai voulu lui dire.
Quand Jack était vivant,
je pensais que la vérité le perturberait.
Après sa mort,
que ça lui ferait plus de mal que de bien.
Enfin, j'ai compris
que j'étais trop lâche.
Les voies du Seigneur sont impénétrables.
M'envoyer le Démon
de Hell's Kitchen maintenant.
Me montrer ce qu'est devenu mon péché.
Le Seigneur m'a donné
une autre chance de réparer.
Et j'ai encore échoué.
Matthew sait qui je suis
et ce que je suis.
Il ne reviendra pas.
Je suis désolée.
Je ne devrais pas me décharger sur vous.
Je...
Je ne sais pas quoi dire.
Que dire à quelqu'un
qui a marqué à vie votre ami ?
Il doit souffrir énormément en ce moment.
Quand vous le verrez,
il aura besoin d'une amie.
Justement. Je ne peux pas rester.
Fisk est au courant pour Matt.
Je voulais le prévenir avant de fuir.
- Vous courez un danger ?
- Oui.
Matt n'est pas le seul
que Fisk veut voir mort.
Vous savez où aller ?
Non, j'allais quitter la ville.
Je peux vous aider.
Non, vous n'avez pas intérêt
à être près de moi.
L'Église aide les gens à se cacher
depuis 2 000 ans.
Cachez-vous ici.
Donnez-moi un jour,
et vous aurez un abri
à l'autre bout du monde en fin de semaine.
Je vous en prie, laissez-moi vous aider.
Pour Matthew.
Écoutez tous, j'ai une annonce à faire.
Une bonne nouvelle
après une semaine merdique.
J'ai le plaisir de vous dire que
l'agent spécial Poindexter est réintégré.
Même l'État fédéral ne peut
éternellement reprocher un exploit.
Sérieusement...
Votre soutien à tous
pour recruter l'avocate de Dex,
je suis fière de vous.
Si on ne se protège pas, qui le fera ?
Un mot, Dex ?
Je voulais juste vous remercier.
Je ne serais pas là sans votre aide.
Surtout toi, Ray.
Un jour, je te revaudrai
tout ce que t'as fait.
Tu es superbe, Franklin.
Je suis toujours
aussi passionné par le droit.
Tu iras chez le coiffeur
la prochaine fois.
Il se fait un vrai nom.
Theo, faut que tu voies
la vidéo de ton frère.
Je te prépare une assiette. Viens.
Attends, maman.
J'ai besoin de parler à Foggy.
Ce sera rapide.
Ne t'en fais pas pour elle, ça ira.
Marci, avez-vous songé
à congeler vos ovules ?
- Il n'est jamais trop tard.
- Anna !
Ça a intérêt à être important.
Tout ce que tu dis sur Fisk sur la vidéo,
il faut le retirer.
Comment ça ?
Tu dois faire une autre vidéo.
Fais un communiqué. Dis que tu étais ivre.
Au contraire, mon frère.
C'est la chose à ne pas faire.
Je dois saisir cette occasion
pour révéler ce que fait Fisk.
Non, Foggy. Écoute-moi.
Il faut que tu t'excuses.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
On s'en est pris à toi ?
Fog, c'est terrible.
L'an dernier, nos fournisseurs
ont cessé de prendre nos commandes.
D'un coup. Je ne voyais pas pourquoi.
On n'a pas pu leur faire changer d'avis.
Au bout de quelques mois,
on était en difficulté.
On n'avait pas de quoi garantir un prêt...
Pourquoi tu n'es pas venu me voir ?
Je n'en ai pas eu besoin.
J'ai eu un appel d'une banque inconnue
qui proposait de nous aider.
La Red Lion Bank.
- Merde.
- Tu les connais ?
Continue.
Le banquier m'a montré
comment faire avec les comptes.
Pour que nos avoirs aient meilleure mine.
Et boum ! Le prêt est passé sans problème.
Je ne me suis pas pris la tête avec ça.
La vie continue.
On a eu pas mal de problèmes ici.
Et les anciens fournisseurs sont revenus.
Oui. Maintenant que tu le dis, oui.
On est venu te parler ?
Cet après-midi, oui. Un vieil Anglais.
Il savait tout des comptes
pour la demande de prêt.
Il a dit que si j'arrivais pas
à te convaincre
de retirer
tout ce que tu avais dit sur Fisk,
la Red Lion retirerait le prêt.
Bien sûr.
Foggy, la demande de prêt...
Si on met le nez dedans...
Tu iras en prison.
Pas seulement moi.
Les parents l'ont signée aussi.
On a un nouveau membre.
Asseyez-vous, Ray.
Je n'y crois pas.
Fisk a des infos sur chacun de vous ?
Arinori ?
Mieux vaut ne pas en parler.
Et ici, on ne prononce pas son nom.
C'est une des règles.
On ne mentionne que son nom de code.
Quel nom de code ?
Le Caïd.
Une nouvelle rafle, messieurs.
On va frapper fort et vite.
Le Caïd veut marquer le coup.
FBI ! Pas un geste !
Merde. Les Feds !
À terre, exécution !
Restez où vous êtes.
John Hammer, vous venez avec nous.
Bonjour, M. Starr.
Je m'en occupe.
Ne faites pas d'histoires.
- Changement d'équipe.
- On vient d'arriver.
Ordres d'Hattley.
Elle me punit
d'avoir été réintégré si vite.
Merci de me faire participer.
C'est la patronne.
À plus tard.
C'était quoi ? De l'argent ?
Je vous connais depuis dix ans.
Fermez-la.
Ou quoi ? Vous me piégerez encore ?
Continuez de regarder devant.
Il n'y a pas de micros,
mais ils nous observent.
Vous avez tué Winn.
Comment supportez-vous ça ?
Je l'ai tué pour vous sauver la vie.
Oui. C'est votre faute.
Je ne vous ai pas dit d'aller chez Dex.
Je l'aurais empêché.
Vous ne seriez pas là.
Mais vous voilà.
Vous ne pouvez pas accepter ça.
On s'est mis dans ce pétrin.
On peut trouver une solution.
Il n'y a pas d'issue.
Fisk vous a repéré depuis plus d'un an.
Comment ça, repéré ?
Pourquoi votre belle-sœur
a-t-elle perdu sa mutuelle ?
Il vous a mis
en situation désespérée,
et vous avez tout fait
pour qu'il ait son appartement,
pour accéder à ses demandes.
Il n'y a pas d'issue.
Tout ça nous dépasse totalement.
Vous auriez pu solliciter
la Sécurité intérieure, la police.
Ne pas m'embarquer avec vous,
assassiner un agent.
Vous faites un rapport,
mettez votre famille en sécurité...
Impossible avec Fisk.
J'avais deux enfants, Ray. Un accident causé par un chauffard.
J'ai divorcé.
Lui est un peu plus en sécurité.
Mais il reste encore Allie...
Pensez à Seema et Sami.
Et faites ce que Fisk vous dit.
- Où est Mme Shelby ?
- Elle arrive.
Nadeem.
Allons-y.
- Oui ?
- Fisk a quitté l'hôtel.
Comment est-ce possible ?
Dex ne doit pas être
le seul agent corrompu.
Mais il emmène Fisk
rencontrer d'autres parrains.
- Une sorte de pourparlers.
- Où ça ?
Je vous envoie l'adresse.
Mais si vous prenez Fisk sur le fait...
C'est notre chance de le faire tomber.
Merci, Nadeem.
On vous retrouve à l'intérieur, Nadeem.
Que voulez-vous que je fasse ?
Tenez-vous prêt.
Daredevil saura que c'est un piège,
mais il viendra.
Restaurant Red Fish Blue,
48e Rue et 9e Avenue.
Tu ne vas pas tomber dans le piège, si ?
Ce type n'est pas de ton côté.
Plus maintenant.
Peu importe.
Ça fait un bail
que tu n'as pas utilisé de cordes.
Celui qui portait mon costume m'a battu.
Je ne peux pas l'avoir à distance.
Il faut l'attirer plus près
pour faire plus de dégâts.
Tu es aveuglé par la colère.
Tu vas y laisser ta peau.
Matt, allons.
Ta mère n'a pas laissé que toi.
Elle m'a quitté aussi.
Tu veux ma compassion ? Tu peux attendre.
Elle nous a quittés, car on est maudits.
Elle savait qu'on avait le mal en nous.
C'est donc ma faute ?
Peux-tu être franc avec toi-même ?
Tu mets ce masque, car il te laisse
embrasser celui que tu es vraiment.
Faire mal à des gens en te faisant penser
que tes actions comptent,
qu'elles contribuent au bien,
au nom de Dieu.
Mais ce n'est pas vrai,
on le sait tous les deux.
Vous et votre père
êtes faits du même bois.
Un boxeur corrompu
qui prend autant plaisir à faire mal
qu'à prendre de l'argent pour perdre.
Et son fils,
qui tente de se convaincre
qu'il vaut mieux que son père criminel.
Vous êtes né de rien.
Vous resterez rien.
- Arrêtez-moi ou je pars.
- Restez où vous êtes.
On a le droit à un avocat.
C'est n'importe quoi.
Qu'est-ce qu'on attend ?
On le saura le moment venu. Vous savez ce qui se passe ?
Ils nous ont arrêtés en douce.
Pas de presse, d'image sensationnelle.
Ils nous amènent ici, pas au poste.
Les Feds veulent un truc.
- Fisk ?
- C'est quoi, ce bordel ?
Une opportunité, M. Starr.
Je vous ai fait venir
pour vous offrir ma protection.
Des enquêtes, des mises en examen
par le gouvernement fédéral.
N'importe quoi. C'est une arnaque.
Jury, si vous entendez cette bande,
je suis innocente.
Je connais même pas ces gens.
Combien ? Quel bénef ?
- Vingt pour cent.
- Bon sang.
De tout.
J'ignore comment ce costume reste blanc,
avec toute la merde qu'il renferme.
Je sais ce que c'est. On le sait tous.
Vous voulez qu'on avoue un truc
qui vous paie un mois de plus
dans la suite que vous avez arnaquée.
Non merci. Ce sera sans moi.
La taxe est désormais
de vingt-cinq pour cent.
Y a pas à dire, Fisk,
vous êtes doué pour le spectacle.
Juste une question. Où je dépose le fric ?
LOCAL ÉLECTRIQUE
ACCÈS RÉSERVÉ
DANGER
HAUTE TENSION
Si tu l'as prévenu...
J'ai dit ce que tu m'avais dit.
Tu étais là.
Allons-y.
On va dans l'escalier C. Armes au poing.
AUCUN SIGNAL
Vous allez me tuer ?
Non.
Pas vous. Fisk ?
Dieu merci.
Quand revient-il ?
D'ici peu.
Merci.
Karen Page localisée
à l'église de Hell's Kitchen.
Éloignez-en toutes les unités de police
jusqu'à nouvel ordre. Bien reçu ?
Que Fisk veut-il à Karen ?
Qu'elle soit tuée.