FBI!
Ylös sängystä!
FBI! Liikkumatta!
Liikkumatta!
Minne matka? Ylös sängystä!
Näytä kätesi! Pane käsiraudat.
Ojenna kädet.
Käsiraudat pois.
Minulla on oikeus asianajajaan.
Sinulla ei ole oikeuksia. Ymmärrätkö?
Mitä te teette täällä? Äiti, ei hätää.
Nappasitko Äiti Teresan?
Sinä nappasit sen kusipään.
Ja hänen kaksi apuriaan,
kaksi tuomaria, ylikomisarion...
Ja apulaispormestarin.
Kaupungintalolla on sotkuinen päivä.
Niin.
Albanialaiset maksoivat
muutenkin kuin huorilla.
Burgos sai heidän tietokoneensa,
joten löydämme rahat.
Kun alamme jäljittää niitä,
se voi johtaa pitkälle.
Kiitos, Wilson Fisk.
Hän on ehtymätön lahja.
Vasikka!
Ei!
Kakkostason vartijat huomio,
tilanne käynnissä punttisalilla.
punttisalilla on tappelu.
Vartija!
Seinää vasten nyt!
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Mitä sinä teit, Matthew?
Minne menit eilen?
Älä yritä kusettaa.
Mitä tapahtui?
Mene pois.
Tein eteesi niin paljon töitä,
etten voi luovuttaa nyt.
Ylös. Liikkeelle siitä.
Sinut hakannut kundi
ei edes yrittänyt satuttaa sinua,
ja seuraava nerokas siirtosi
oli lähteä haastamaan riitaa?
Tässä. Ota nämä.
Pieni neuvo, herra Daredevil.
Anna itsellesi aikaa parantua,
muuten tapatat itsesi.
Olet varmaan oikeassa.
Sitäkö halusit?
Minullakin on erityinen lahja.
En piittaa huonosta asenteesta.
Sääli itseäsi seurassani
niin paljon kuin jaksat.
Seison silti tässä.
Voin olla vihainen, mutta pysyn tässä.
Saat luvan puhua minulle.
Miten sinusta tuli nunna?
Kuulin Jumalan kutsun.
Tunnet siis,
että sinun on määrä olla nunna?
Niin.
Erittäin paljon.
Entä jos et voisi olla enää nunna?
Jos se vietäisiin sinulta?
Tarkoitat, että jos emme voi
toteuttaa kutsumustamme,
meidän olisi parempi kuolla?
Vastaa.
Kerron, mitä en tekisi.
En menettäisi uskoa.
Etsisin toisen tarkoituksen.
Jos voi olla jotain muuta,
sitten se ei ollut kutsumus.
Kerro rehellisesti.
Jos et voisi enää olla nunna,
etkö surisi?
Tietysti surisin.
Sitten pyydän,
mene pois.
Ymmärrän, millaista on olla eksyksissä.
Minullekin kävi kerran niin.
Kauan sitten, kun olin vielä noviisi.
Lähdin luostarista joksikin aikaa.
Miksi?
Harkitsin aivan toisenlaista elämää.
Se oli suurenmoista ja pelottavaa.
Kamppailin selvittääkseni, kumman elämän
Jumala halusi minun valitsevan.
Rukoilin ja etsin merkkejä.
Loppujen lopuksi -
minun oli selvitettävä se parhaani mukaan.
Siinä se tuli.
Meidän välisemme ero.
En enää välitä, mitä Jumala haluaa.
Tosiaan.
Melkein unohdin.
Olet nyt nähnyt hänen todelliset kasvonsa.
Hienoja liikkeitä.
Sisar Dora kai paljasti minut.
Tämän on loputtava.
Konfirmaationi on keväällä.
Minun pitäisi opiskella katekismusta,
mutta sisar D ei puolusta perisyntiä.
Hän ei ole teologi.
Tiedät siitä jo varmaan enemmän kuin hän.
Voinko siis jättää katekismuksen?
Et.
Tulehan.
Istu.
Monessako tappelussa
olet ollut tällä viikolla?
-Moniko on valittanut?
-Ei kukaan.
Kukaan ei halua myöntää
sokean jannun hakanneen heidät.
-Et voi todistaa syyllisyyttäni.
-En halua eikä minun tarvitse.
Ei ole kyse minkään todistamisesta.
Väittely on taito.
Väittelyhalu on merkki.
Kuin ennustus?
Merkki siitä, että olet vihainen.
Se on ymmärrettävää tilanteessasi.
Mutta sitä ei jaksa loputtomiin.
Ehkä sisar Doran pitäisi
opettaa matematiikkaa.
Osaat taitavasti -
väitellä, väistellä
ja kieltää olevasi vihainen muille.
Mutta joudut käsittelemään vihaasi.
Etsimään keinon valjastaa se.
Muuten se tuhoaa sinut.
Jos se on Jumalan suunnitelma,
sitten kai sen pitää mennä niin.
Ehkä et sittenkään ymmärrä perisyntiä.
Jumala antoi meille vapaan tahdon.
Aatami ja Eeva eivät olleet sätkynukkeja,
emmekä mekään ole.
Päätämme valinnoistamme.
Rukoilemme, jotta tekisimme
hyviä valintoja.
Kokeile sitä joskus.
Minä rukoilen.
Koko ajan. Olen rukoillut vuosikausia.
Jumala ei puhu minulle.
Siitäkö tässä on kyse?
Tunnetko Jumalan laiminlyövän sinua?
Se palavan pensaan juttu
ei tapahdu kovin usein -
edes Raamatussa.
Jumala on yleensä paljon hienovaraisempi.
Jos haluat kuulla Jumalan äänen,
kuuntele tarkemmin.
Hän puhuu kuiskaten.
TODISTEET
Kasvispatonki.
-Ei lihaa.
-Kiitos.
Et halua sitä.
Miksen?
Kun näet, miten Ramsey ja Arinori
nuolevat Hattleyn persettä,
menetät ruokahalusi.
He ovat hänen työhuoneessaan.
Tekemässä mitä?
Hattley antoi ratsian sinulle.
Nyt kun se onnistui,
jonkun on
käytettävä Fiskiä kokoaikaisesti.
Eikö vain? Siinä hän on.
Sankari.
Näitkö jo listan vastaajista? Jukoliste.
Voinko vaivata hetken?
Toki, Ray.
Onneksi olkoon. Hienosti toteutettu.
Se on mukava kuulla, pomo.
Eräs iso pyyntö.
Haluat Fiskin itsellesi. En voi.
Nappasin hänet.
Minun pitäisi herkutella ensin.
Kokoushuoneessa on bufetti.
Eikö se riitä?
Tänään. Entä huomenna?
Jos käytämme Fiskiä oikein,
siitä riittää kaikille vuosiksi.
Hän voi paljastaa
itärannikon jokaisen mafian.
Hei, Pryor.
Selvitä tilanne tietokoneiden kanssa.
Lukuisat agentit yrittivät turhaan
Fiskin kanssa. Minä onnistuin.
Saamme merkittäviä pidätyksiä.
Varmistan, että Washington saa tietää.
Miksi tuntuu, että tulee mutta?
Sulje ovi.
Jos annan Fiskin tehtäväksesi,
tietosi tutkitaan.
Paljastut. Aletaan esittää kysymyksiä.
Minulla on vastauksia.
Minullakin on pomo,
ja hän pitää rahavaikeuksissa
olevista agenteista.
Valitan.
Ei onnistu.
Rauhoitu.
Kerro Washingtonille,
että näin ei olisi käynyt -
ilman yllättävää
minun ja Fiskin välistä yhteyttä.
Se on totuus.
Sitten millään muulla elämässäni
ei ole väliä.
Älä viitsi, Tammy.
Miten muka voin edetä urallani?
Hyvä on. Saat pitää hänet,
mutta pidä hänet puhetuulella.
Hoidan tämän.
Hänen on jatkettava vuosia.
Jos hän hiljenee, olemme mennyttä.
"Rostam Kazemi." Merkitseekö mitään?
Hän on kiinteistökehittäjä.
Hänen tyttärensä Neda -
on se häijy tyyppi
Manhattanin perijättärissä.
En tosin katso sellaista roskaa.
Et tietenkään.
Hänen ja tyttärensä kimppuun
hyökättiin eilen ravintolan luona.
Kazemi on koomassa
Riverbankin sairaalassa.
Se saattoi olla sieppausyritys.
Kuules, anna juttu TJ:lle.
Hän katsoo sitä sarjaa.
Hienoa. Annan jutun sinulle.
Valmistelen jotain.
-Anteeksi?
-Se ei ole valmis,
mutta haluaisin pysyttäytyä siinä.
Mitä?
Tässä.
Mitä tässä on?
Ilmoituksia tietyn korttelin
asukkaiden hengitysvaikeuksista.
Määrä on noussut 45 % viime vuodesta.
-Mikä kortteli se on?
-44thin ja 11thin kulmassa.
-Midland Circlen vieressä.
-Karen.
Olemme kirjoittaneet tästä paljon,
mutta siihen yöhön liittyy vielä paljon
vastaamattomia kysymyksiä.
-Luuletko vastausten löytyvän täältä?
-Ehkä.
Anna pari päivää.
Se ei ole vielä valmis.
Mikä siinä Midland Circlessä kiehtoo?
Ei ole kyse vain uutisjutusta.
Kaikki raportointisi ja tekstisi
ovat erinomaisia.
Parhaimpia tuotoksiasi. Olen ylpeä siitä.
Saatan jopa olla hieman kateellinen.
Mutta se on tehty.
Teemmekö nyt niin?
Jätämme jutut,
koska kuvauksellinen hienostoneiti -
on sairaalassa?
Sekin on juttu.
Luulin sinun ehkä ymmärtävän
nuorta naista,
joka joutui perhekriisin keskelle.
On yksi asia kirjoittaa tarina.
On toinen asia
antaa tarinan ottaa valtaansa.
-Huomisiltaan mennessä.
-Hyvä on.
Miten annoitte käydä näin?
Älä syytä tästä meitä.
Hän on sinun vasikkasi.
Oletko kunnossa?
Se on kuulemma pintahaava.
Se tuntuu aika perusteelliselta.
Älä aloita.
Emme pelaa pelejä.
Se on kuolemanvakavaa minulle.
Joku vankilapuukon kanssa?
En pelkää sellaista kovasti.
Mutta ei ole kyse vain yhdestä henkilöstä.
Sana kiertää.
Kaikki tietävät.
Vartijat ja vangit näyttävät tietävän,
että autan sinua.
Ja jatkat samaa rataa, Fisk.
Tämä ei ollut yhden kerran juttu.
Jos haluat,
että Vanessa vapautuu rikossyytteistä,
sinun on annettava hyödyllisiä tietoja.
Ymmärrätkö?
Minusta on yhtäkkiä tullut kohde
täällä sisällä.
Ymmärrätkö?
Autan sinua auttamaan Vanessaa.
En voi tehdä kumpaakaan, jos kuolen.
Hyvä Luoja...
Jos pystyt auttamaan...
Auta saamaan tämä työ.
Minun on maksettava heille.
Muuten he tappavat Mindyn.
Kutsu hänet kotiin.
Päätä hänen kärsimyksensä.
-Hän vaikeroi...
-Anna Derekille oikeutta.
Hyvä Jumala,
tiedät, ettei hän tehnyt tätä.
Se juristi on kehno,
mutta voit vaikuttaa valamiehistöön.
Auta heitä näkemään totuus.
Mukava nähdä sinut täällä.
Kuuntelin aikoinaan ihmisten rukouksia.
Täällä ja kadulla.
Ihmiset pyysivät Jumalalta apua,
oikeutta, joskus kostoa.
Aina on ollut samalla lailla.
"Ole kiltti, Jumala."
Luulin,
että Jumala antoi kuulla rukoukset,
jotta voisin vastata.
Tein niin. Yritin auttaa.
Mutta en ole entiseni.
En pysty enää samaan.
Ole kärsivällinen.
Sopeudut uuteen todellisuuteesi.
Kun kuulin rukoukset -
ja ihmisten kärsimyksen,
luulin sitä Jumalan ääneksi.
Olin väärässä.
Kuulin vain ihmisten tuskan.
Jumala tarjosi meille vain -
hiljaisuuden.
Uskotko nyt siis
kutsumuksesi olevan virhe?
Kuvittelin turhia.
Ehkä on hyvä tajuta se.
Ehkä -
sinun on aika lopettaa.
Ei, isä.
Kuvittelin,
että se liittyi jotenkin Jumalaan.
En pysty samaan kuin ennen,
mutta en voi valita, kuka olen.
Olen Daredevil.
Edes Jumala ei voi estää sitä nyt.
ILMAINEN NOUTO JA TOIMITUS
ILOISET PESIJÄT
Anteeksi. Etsin kuivapesulaa.
Emme enää nouda. Mene 14thille.
Osoite on auton kyljessä.
Nyt tästä tulee kiusallista.
Etsin eri paikkaa.
Haistoin heidän autonsa eilen.
Se ei tuoksunut tältä.
Ei kemikaaleilta, vaan enemmän yrteiltä.
Kuin ruoholta?
Jotain sellaista.
Tiedän paikan.
Miten hän voi?
Olet toimittaja, eikö niin?
-Olen nähnyt kuvasi Bulletinissa.
-Olen Karen Page.
En halua vittuilla,
mutta en halua tätä lehtiin.
Et ole veemäinen. Tajuan kyllä.
Lähde sitten.
Olen todella pahoillani. Et ymmärrä.
Luuletko, ettei se päädy lehtiin,
jos et halua?
-Jos en sano mitään...
-He keksivät hyvältä kuulostavia asioita.
Ne kirjoitetaan ja niistä puhutaan
selkäsi takana.
Seuraavat viisi vuotta, tai loppuelämäsi.
Puhut kuin tietäisit, millaista tämä on.
Ehkä tiedänkin.
Kävitkö koulua paparazzit kannoilla?
-En.
-Minä kävin.
Tiedätkö, mitä opin?
Että muutatte kaiken sanomani -
haluamanne mukaiseksi.
En ole sellainen.
Niin varmaan.
Usko tai älä, mutta tiedän, mitä koet nyt.
Oliko isäsi kuolla?
Ei, mutta minun sanottiin
tappaneen veljeni.
Luoja. Olen pahoillani.
Kun Kevin kuoli,
kaikki halusivat tietää, mitä tapahtui.
Paparazzit eivät seuranneet minua,
mutta elin pikkukaupungissa.
Juttu leviää itsestään.
Koska kukaan ei tiennyt tarinaa,
he keksivät oman.
Se oli puppua.
Jos sitä mietti hetken,
siinä ei ollut järkeä,
mutta mitä väliä sillä oli?
Ongelma oli se,
että kun juttu levisi, se jäi elämään.
Se muuttui synkemmäksi -
ja ilkeämmäksi.
Perheestäni ja minusta
sanottiin asioita,
jotka repivät meidät erillemme.
Pala palalta, valhe valheelta.
En tiennyt, miten käsittelisin sitä.
Nyt on liian myöhäistä.
Olet oikeassa.
Totuus ei voi olla pahin asia.
En tiedä.
En tiedä, onko totuus yhtään parempi,
mutta ainakin se on todellista.
Ei mitään kiirettä.
Olimme illallisella.
Yritimme korjata välimme.
Kävelimme auton luo.
Kaksi miestä tarttui isääni.
He yrittivät siepata hänet pakettiautoon.
Pääsimme pakoon, koska se tyyppi hyökkäsi.
Mikä tyyppi? Oliko siellä joku muu?
Hän ilmestyi kuin tyhjästä.
Hänen kasvoillaan oli musta naamio.
Olet seonnut.
Fiskin vankeus jatkuisi
yksityisessä paikassa -
FBI:n jatkuvan valvonnan alla.
Se on kotiaresti.
Valkokaulusrikolliset odottavat
oikeudenkäyntiä niin.
Toinen vanki puukotti häntä.
Hyvä. Hän tappoi poliisin.
Sitä ei todistettu.
-Kenen vika se oli?
-Toimimme oikeudessa hyvin.
Viisi RICO-syytettä oli voitto.
Joista luovut.
Olette piirisyyttäjä, herra Tower.
Ajatelkaa pitkällä tähtäimellä.
Emme voi nostaa syytettä
joka jutusta valtion tasolla.
Yrität ostaa poliisin pidätyksillä
ja minut tuomioilla.
Kun Fiskin tiedot johtavat
suurimpiin pidätyksiin...
Se tyyppi on paskakasa.
Olet oikeassa.
Wilson Fisk on paskakasa.
Aina oltuani huoneessa hänen kanssaan
haluan päästä suihkuun.
Mutta puhutaan hetki siitä,
mitä albanialaiset tekivät.
Neljä kuollutta poliisia,
12 vammautunutta toimistotöissä.
107 murhattua siviiliä.
Viiden erikoisryhmän, seitsemän vuoden -
ja 11 miljoonan dollarin jälkeen
emme saaneet mitään.
Paskamaisia lukuja.
Tässä on vielä yksi.
Fiskin tietojen avulla
teilasimme albanialaiset päivässä.
Yhdessä päivässä.
Ei tullut ruumiita,
vammoja tai verilöylyä.
Katsokaa saalista.
Saimme asiakirjat ja datan,
ja saamme heidän rahansa.
Nappasimme kierot virkailijat,
joiden suojelua he myivät.
Monet heihin liittyvät tapaukset
selvitetään viimein.
Kukaan meistä ei pidä siitä.
Sen myöntäminen kuvottaa.
Mutta New York on turvallisempi
Wilson Fiskin ansiosta.
Nyt pitää päästä suihkuun.
Fisk paljastaa muita,
jos saamme hänet puhumaan.
Tämä sopimus pelastaa henkiä.
Et kai suostu tähän?
Foggy-setä!
Varovasti. Vasen tasku.
Syöttehän ne vasta ruoan jälkeen?
Älkää kertoko äidillenne! Tai äidilleni.
Hei! Foggy tuli!
Hei, asianajaja.
"Miten paketti kestää?"
Terve.
Kiesus. Tuo vitsi vanhenee.
Vanhenee?
Minun on puhuttava sinulle
yhdestä asiasta.
Maista. Laitoin siihen kanelia.
Herkullista. Tosi hyvää.
Voiko hän huonommin?
Isäsi reuma pahenee koko ajan.
Hänen on vaikea pidellä esineitä
etenkin väsyneenä.
Näen hänet sahojen ja leikkureiden kanssa.
Miten ikävää, äiti.
Voiko sille tehdä jotain?
Ei vanhuuteen ole parannuskeinoa.
Isäsi pitäisi olla rannalla,
ei heitellä lihoja Hell's Kitchenissä.
Kyllä 40 vuotta riittää. Tiedän. Sait itsellesi elämän.
Hyvän elämän.
Mutta ehkä sinun on aika palata kotiin.
Olen täällä, kun tarvitset.
Veljesi pitää tästä paikasta,
mutta Theo ei pärjää yksin.
Tule avuksi.
Käytä aivojasi perheesi hyväksi,
älä toimistoosi tulevien
keskustan paskiaisten hyväksi.
Eivät kaikki ole paskiaisia.
En käske, mitä pitää tehdä.
Olet aikamies. Harkitse vain asiaa.
Hyvä on. Lupaan harkita.
Hyvä.
Olet rakas.
Hei! Haistan karamellin täältä asti,
Ruthie. Tule tänne.
Mistä sait tuon?
Hei, isä.
-Haluatko lasillisen?
-En tullut juttelemaan.
Ymmärrän kyllä puvut,
mutta miksi juot tätä kallista sontaa?
Tiedätkö, miten ylpeä olen sinusta?
Olet iso kiho.
-Niin kuin aina halusit.
-Halusinko?
Heti kun opit puhumaan,
sanoit omistavasi liikkeen.
He muka uskoivat sen.
-Muistatko?
-Muistan.
Hoidan sen.
Kippis.
Asianajajasi melkein tyri sopimuksen.
Ehdot takaavat turvallisuuteni.
Beyoncéllakin on vähemmän vaatimuksia.
Tätä tietä, vanki.
PESUPALVELU CHRIS FRENCH
Jos haluat palvelua, mene jonoon.
Tule. Noudatko vain jotain?
-Minäkö?
-Niin.
Juoksin sisälle,
koska vaatteenne tuoksuvat hyviltä.
Nenäni on tosi herkkä.
-Luulin...
-Käytämme uutta orgaanista prosessia.
Siistiä. Onko mainoslehtistä?
Ei pistekirjoituksella.
Ystäväni näkevät.
Tässä. Ota kuponki.
Kiitos.
-Hyvä, että löysin teidät. Hieno juttu.
-Selvä.
Jukolauta. Sulake kai paloi.
Hei! Sinä!
Ilmoitan päällekarkauksesta.
En nähnyt, mitä tapahtui,
mutta täällä on paljon aseita.
Ehkä jokin ryöstö.
En ole tainnut sanoa,
mutta kiitos,
kun aloit pyörittää liikettä, Theo.
-He halusivat sinun tekevän sen.
-Niin.
Minäkin halusin sitä kauan.
-Et sanonut mitään.
-Mitä olisin voinut sanoa?
Sinulla on älyä muihin hommiin.
Sait aina palkintoja,
stipendejä ja kaikkea.
Et osaa tehdä voileipää.
Jos meidän täytyy selvittää...
Lopeta.
Tee sitä, missä olet hyvä.
Elät unelmaa.
Elänkö?
Nyt kusetat.
Kuvittelin, miten kaikki kävisi.
Matt ja minä puhuimme suunnitelmistamme.
Avaisimme oman firman,
auttaisimme muita, rikastuisimme.
Halusin rikastua, hän halusi auttaa.
Hänen kanssaan tiesin, kuka olin.
Nyt...
Matt oli hyvä tyyppi.
Kippis.
Voit aina palata tänne.
Niin. Hyvä juttu. Kiitos.
Anteeksi. Minä...
Täydellinen ajoitus.
Nyt uravalintani voidaan unohtaa -
ja kaikki voivat murehtia,
että petän Marcia.
-Voimmeko jutella?
-Mikä hätänä?
Matt saattaa olla elossa.
Hänellä oli siis naamio,
ei paholaisen pukua?
Ei, mutta hänellä oli musta naamio.
-Se voi olla kuka tahansa.
-Tai joku.
Hell's Kitchen on täynnä
omin päin toimivia.
Minäkin haluan sen olevan Matt,
mutta hän -
-on poissa.
-Ei.
-Meidän on jätettävä se.
-Ei ole todisteita.
-Kunnes on...
-Mistä tiedän, että hän on poissa?
Jos se tyyppi oli Matt -
ja hän on elossa,
hän olisi ottanut yhteyttä.
Tiedän, ettet usko sitä.
Sanot aina "poissa", et "kuollut".
Etkö halua olla täysin varma,
ettei se ollut paras ystäväsi?
Kunpa se olisi paras ystäväni.
Mutta ei ole. Hän on kuollut.
Älä viitsi. Jää.
Mitä? Sinä.
Sinun isäsi.
Hän on koomassa.
Hän on elossa.
Miksi autoit meitä?
Tämän tekijät pidätettiin toisesta syystä.
Jos menet 15. poliisipiiriin,
voit tunnistaa heidät.
Saitko heidät kiinni?
Lähde.
Jumalalle kiitos sinusta.
Hän ei auttanut sinua.
Minä autoin.
Tiimini vahtii sinua tarkasti.
Et saa poistaa nilkkalaitetta.
Et saa ylittää näytettyjä rajoja.
Aikataulusi on tiukka.
Syöt, nukut ja paskot, kun sanon.
Onko selvä, Fisk?
Olen ollut paljon yksin.
Kuvittelin monta vuotta,
että vahvuuteni johtui siitä.
Vakuutin itselleni,
että minulla oli vapaa tahto.
Saavutin siinä ajassa paljon.
Mutta en tuntenut tyydytystä.
Kaipasin yhteyttä,
jonka osasin kuvitella -
mutta en saavuttaa.
Etsin, mutta en löytänyt.
Ennen Vanessaa.
Ennen kuin löysin rakkauden.
Luulin räjähtäväni siitä voiman -
ja vapauden tunteesta, jonka hän tuotti.
Maailma oli minun.
Mutta sitten tajusin rakkauden ytimessä
piilevän suuren valheen.
Se, mitä pidin todellisena vapautena,
oli päinvastaista.
Vankilan voi rakentaa
kivestä ja teräksestä,
mutta vangille se on vain haaste.
Määrätietoinen mies keksii ulospääsyn.
Mutta rakkaus...
Rakkaus on täydellinen vankila.
Siitä ei voi paeta.
Agentti Nadeem,
olen aina vankilassa,
meninpä minne tahansa.
Jos nämä auttavat suojelemaan Vanessaa,
sitten ne eivät merkitse mitään.
Teen mitä vain täytyy.
Vasemmalle!
Nadeem!
Ase valmiina!
Kranaatti!
Pysy autossa!
Älä ammu! Me antaudumme!
Vanki.
Älä liiku.
Anteeksi.
SILMÄLASEJA
-Ammuskelun uhreja.
-Ensimmäinen...
Kirotut albanialaiset tappoivat
muut paitsi Fiskin.
Joku sanoi hänen menevän turvataloon.
Paskamainen sotku.
FBI päästi Wilson Fiskin vankilasta.