OBRIGADO STAN
HALA
CAPITAL DA CIVILIZAÇÃO KREE
Sabes que horas são?
Não consigo dormir.
Há comprimidos para isso.
Pois, mas então estaria a dormir.
Outra vez os sonhos?
Queres lutar?
Escorreguei.
Pois, escorregaste por causa
do soco que te dei na cara.
Já estava a escorregar
quando me deste o soco na cara.
Foram dois factos não relacionados.
Fala-me desse sonho.
- Alguma novidade?
- Não.
- Tens de esquecer o passado.
- Não me lembro do meu passado.
Está a fazer-te duvidar
e a dúvida torna-te vulnerável.
Controla-o.
Se voltares a perder o controlo, terás de
comunicar com a Inteligência Suprema.
Não há nada mais perigoso
para um guerreiro do que a emoção.
O humor é uma distração.
E a fúria?
A fúria só é útil ao inimigo.
120 dias desde o último ataque
dos Skrulls.
Já alguém viu como é realmente
a Inteligência Suprema?
Ninguém pode ver a Inteligência Suprema
na sua forma verdadeira.
Sabes isso.
O nosso subconsciente
escolhe a forma como a vemos.
Logo, é sagrada. É pessoal.
Nenhum Kree a divulga, jamais.
Quem vês?
- O teu irmão?
- Não.
- O teu pai?
- O teu velho comandante?
- Vers...
É a mim que vês, não é?
Sei o que estás a tentar fazer.
- Está a resultar?
- Sim.
- Mas não conseguirás mudar de assunto.
- Porque me deram estes punhos
se não queres que os use?
Quero que os uses.
A Inteligência Suprema deu-me a
responsabilidade de te ensinar a usá-los.
Já sei usá-los.
Se fosse verdade,
conseguirias derrubar-me sem eles.
Controla os teus impulsos.
Para de usar isto,
começa a usar isto.
Quero que sejas
a melhor versão de ti própria.
INTELIGÊNCIA SUPREMA
I.A. LÍDER DA CIVILIZAÇÃO KREE
Vers.
Inteligência.
O teu comandante insiste
que estás pronta para servir.
Estou.
Debates-te com as tuas emoções,
com o teu passado,
que as alimenta.
És apenas uma vítima
da expansão Skrull
que ameaça
a nossa civilização há séculos.
Impostores que se infiltram
silenciosamente
e depois conquistam
os nossos planetas.
Horrores de que te lembras
e tanto que não recordas.
É um grande vazio.
A minha vida.
Eu devia ver em si
a forma de quem mais admiro,
mas nem sequer me lembro
de quem era esta pessoa.
Talvez isso seja uma forma de compaixão
que te poupa a uma dor mais profunda.
Libertando-te para fazer
o dever de todos os Kree:
pôr as necessidades do teu povo
acima das tuas.
Demos-te um grande dom.
A oportunidade de lutar
pelo bem de todos os Kree.
Quero servir.
Então, domina-te.
O que foi dado pode ser tirado.
Não a desiludirei.
Em breve saberemos.
Tens uma missão.
Serve bem e com honra.
Isto não pode ser bom.
Deve ser outro ataque Skrull.
Seja o que for, é grande.
Alguma vez um Skrull te simulou?
Uma vez.
- Foi muito perturbante.
- Porquê?
Porque olhei
para a cara do meu inimigo mortal
e a cara que devolveu o olhar
era a minha.
Se fosses mais atraente,
talvez fosse menos perturbante.
Achas-te engraçada,
mas não estou a rir.
Tu nunca ris.
Rio por dentro.
Não estou a fazê-lo agora.
Tem graça, porque objetivamente
és bastante atraente.
Obrigado.
Atenção, equipa.
Parem com isso.
Muito bem.
Preparem-se para...
a busca e salvamento
do nosso espião Soh-Larr.
Os Skrulls invadiram
mais um planeta da fronteira.
Desta vez, Torfa.
O Soh-Larr enviou-nos um aviso. O sinal
foi intercetado e ele ficou exposto.
O general Skrull Talos mandou
equipas de extermínio para encontrá-lo.
Se o encontrarem antes de nós,
as informações que ele reuniu
durante três anos serão deles.
Os Acusadores bombardearão
um bastião Skrull aqui no sul.
Entramos furtivamente,
localizamos o Soh-Larr
e saímos sem eles darem por nada.
A população de Torfa.
Não devemos interferir com eles,
nem eles connosco.
Nada pode comprometer
a segurança da nossa missão.
Ajam com cuidado.
Sigam o protocolo
antes de o extraírem.
Esta é uma missão perigosa.
Devemos estar prontos para nos juntarmos
ao Coletivo, caso seja o nosso destino.
- Pelo bem de todos os Kree.
- Pelo bem de todos os Kree!
TORFA
PLANETA KREE NA FRONTEIRA
Vers, localiza o sinal do Soh-Larr.
Att-Lass, Minn-Erva,
encontrem uma elevação.
Há locais na periferia.
Talvez uma dúzia.
Minn-Erva?
Alguém me ouve? Alguém escuta?
Repete.
O sinal dele vem daquele templo.
Vamos.
Não. Este é o sítio ideal
para uma emboscada.
Só há uma entrada e uma saída.
Podemos passar pelos locais.
Não sabemos se são locais.
É muito arriscado.
- Não precisas de ir comigo. Vou sozinha.
- Não, não vais.
Muito bem.
Mantemos um raio apertado.
Se perdermos as comunicações,
encontramo-nos na Helion.
Vamos.
- Att-Lass, estás a ver isto?
- Recebido. Estou a vê-los.
Para trás!
Comandante?
Para trás! Para trás!
Minn-Erva? Estás a ver isto?
Mantém-nos afastados.
Minn-Erva?
Alguém me escuta?
Não quero magoar-vos.
Para trás!
São locais. Encontrei dois mortos,
nada de verde. Estão apenas famintos.
HGX-78.
TRT79-VVX6.
Para trás.
Skrulls!
Vers!
Vers? Skrulls.
É uma emboscada.
Fogo inimigo!
Voltar para a Helion!
Vers. Escutas?
Volta para a Helion.
Responde. Vers.
Como é que sabias o código?
Que tal eu contar-te o meu segredo...
quando me contares o teu?
Vamos abri-la.
Onde estamos?
Preparar.
Onde tens a cabeça?
Nas nuvens. E tu?
Tenho-a sobre os ombros.
Vamos mostrar a estes rapazes como é.
Estás preparada?
- Mais alto, mais longe, mais rápido.
- Isso mesmo.
Isto não pode estar certo.
Recuem ainda mais.
Vais muito depressa!
Tens de abrandar!
Quem é esta pessoa?
Estamos na...?
Que raio te passou pela cabeça?
O teu lugar não é aqui!
Acho que recuámos demais.
A ele, deixas conduzir.
Deixa-me tentar uma coisa.
Desiste lá!
O teu lugar não é aqui!
Não tens força suficiente.
Vais matar-te.
Nunca te deixarão pilotar.
Sou o único aqui que está confuso?
És uma piloto razoável.
Mas és demasiado emotiva.
Sabes porque se chama "cockpit",
não sabes?
Um grande estrondo
por todo o cosmos abalou a Lua,
o Sol e as estrelas no céu.
E então, a pequena Alouette
voou através da noite.
Viste-a? É a Alouette.
Toca a entrar,
está na hora de comer.
Prepare-se para descolar,
Tenente Sarilhos.
- Uma memória encantadora.
- Espera.
Acho que encontrei.
A Goose gosta de si.
- Ela não costuma simpatizar com pessoas.
- Começou a manhã cedo.
Para mim, é fim de noite. Não consigo
dormir quando há trabalho para fazer.
Soa-lhe familiar?
Pilotar os seus aviões
nunca me parece trabalho.
- É uma vista maravilhosa, não é?
- Prefiro a vista lá de cima.
Em breve estará lá, Ás.
Espera, espera! É ela.
Volta atrás.
Preparar.
Soa-lhe familiar?
É uma vista maravilhosa, não é?
Prefiro a vista lá de cima.
Em breve estará lá, Ás.
O que tinha ela na camisa?
Não consegui ler.
É uma vista maravilhosa, não é?
Prefiro a vista lá de cima.
- Concentra-te.
- Desculpe?
Olha para baixo.
Concentra-te.
"Pegasus. Dra. Wendy Lawson".
É ela.
- Também está a ouvir isto?
- Temos a localização dela?
Encontrei.
Segue a Lawson até encontrarmos
a assinatura de energia.
Interessante.
Espera.
Recua só um pouco. Recua.
Aquilo não é um MiG, Lawson.
É isto.
Mostra-me para onde vais.
Exato. Olha para as coordenadas.
Concentra-te.
Abre-os, por favor.
Isso mesmo.
Estás quase lá. Não resistas.
Concentra-te!
Trá-la de volta, agora!
Isto não faz sentido.
Temos alguma informação
que nos seja útil?
Apenas que a Lawson
estava algures no planeta C-53.
Vamos a caminho.
Então, pesquisem melhor.
A Lawson é a nossa ligação
ao motor com velocidade da luz!
E a tudo o que desejamos.
Isso fez algo.
Tenta outra vez.
Ainda não!
O que me fizeste?
- Só queremos algumas informações.
- O que meteram na minha cabeça?
Nada que não estivesse já lá.
Mas aquelas memórias
não são minhas.
Pois, é como uma "viagem" marada,
não é?
Não admira que não consigas atinar.
Eles deram mesmo cabo de ti.
Basta de joguinhos mentais.
O que querem?
Queremos localizar uma certa Dra. Lawson
e o seu motor com velocidade da luz.
Não conheço nenhuma Dra. Lawson.
A sério?
Então, o que faz ela na tua cabeça?
Não sabem como se tiram
estas coisas, certo?
Não?
Muito bem.
Sabes porque lhe chamam...
Já vais embora?
Ainda estamos
a começar a conhecer-nos.
PLANETA C-53
MUNDO NATAL TERRAN
A Verdade da Mentira
Vers para comando
da Força Estelar, escutam-me?
Alguém me ouve? Escutam-me?
OS ELEITOS
SEGURANÇA
Olá. Sou a Vers, da Força Estelar Kree.
Estamos no C-53?
Compreende-me?
O meu tradutor universal está a funcionar?
Sim. Compreendo-a.
Ótimo.
Dirige a segurança deste distrito?
Mais ou menos.
O cinema tem um segurança próprio.
Onde posso encontrar
equipamento de comunicações?
Obrigada.
Localizem a cápsula.
Encontrem a rapariga.
Ela sabe mais do que pensa.
Este já está ocupado.
Vá lá.
Vers?
Confirmar. CTC-39.
GRXV-1600.
E estou bem,
obrigada por perguntares.
Estão todos bem?
O que aconteceu?
Uma emboscada Skrull.
Pensava que te tínhamos perdido.
Encontraste o Soh-Larr?
Não era o Soh-Larr.
O Talos simulou-o.
Até sabia o código dele.
Isso é impossível.
O código estava escondido
no inconsciente dele.
Os Skrulls entraram na minha mente.
A máquina que usaram...
Acho que foi assim
que extraíram o código ao Soh-Larr.
Onde estás?
Estou no planeta C-53.
Os Skrulls procuram
uma pessoa chamada Lawson.
Quem?
É ela que eu vejo.
Ela é o quê?
Vers?
O quê?
É uma cientista. Eles acham que ela
descobriu a chave da velocidade da luz.
Tenho de a encontrar antes deles,
senão, poderão invadir novas galáxias.
Não. Já foste apanhada uma vez.
A que distância fica o C-53?
O ponto de salto mais próximo
fica a 22 horas.
Mantém a tua posição até chegarmos
e as comunicações abertas
para podermos contactar-te.
Não! E se a apanharem antes...?
Lamentamos. É necessário um código
interurbano para o número que ligou.
- Yon-Rogg?
- Vers?
Vers?
Por favor, marque o código de acesso.
Se os Skrulls chegaram até ela,
está comprometida.
É mais forte do que pensas.
Já estiveste no C-53?
Uma vez.
É uma boa merda.
Novato! Vá falar com o segurança.
Foi você que participou isto?
Sinal ativado.
Desculpe, menina.
Sabe algo sobre uma senhora
que abriu um buraco
no telhado daquela Blockbuster?
A testemunha disse que ela
tinha roupa de laser tag.
Sim, acho que foi por ali.
Gostaria de lhe fazer algumas perguntas.
E talvez explicar-lhe como funciona
a caixa de entregas noturnas.
Posso ver a sua identificação,
por favor?
Vers. Força Estelar Kree.
Não trazemos a identificação
em cartõezinhos.
Vers?
Força Estelar?
- Quanto tempo tenciona ficar na cidade?
- Deixo-vos em paz
mal localize os Skrulls
que estão a infiltrar-se no vosso planeta.
Skrulls?
Transmorfos?
Podem transformar-se em qualquer
ser vivo, replicando até o ADN.
Ena. Vocês não fazem ideia, pois não?
Espere.
Como podemos saber
que não é uma dessas transmorfas?
Parabéns, Agente Fury.
Finalmente fez
uma pergunta relevante.
Não! Parabéns a si,
senhora da Força Estelar.
Está detida.
Novato!
Novato, vamos!
Viu a arma dela?
Não.
Cuidado!
Suspeita em comboio para norte.
Estamos a segui-la.
"Confia em mim, verdadeiro crente.
Confia em mim.
"Confia em mim, verdadeiro crente."
Largue!
O comboio dirige-se para um túnel.
Vamos recebê-los na estação.
Sr. Fury, fala o Agente Coulson.
Ainda estou aqui na Blockbuster.
Para onde foram todos?
Já acabei de recolher provas...
Precisamos de uma ambulância!
Alguém ligue para o 112!
Sente-se bem?
Meu Deus! Estão todos bem?
Mais alguém viu aquilo?
Missão oficial da S.H.I.E.L.D.
Recuem.
Ligação à Rede
Dispositivo desligado
ou indisponível.
Belo fato de mergulho.
Descontrai-te, querida.
Tens um sorriso para mim?
Anormaleca.
Toda a vida na Terra tem por base
o carbono. Este tipo não.
Funciona à base de algo
que não está na tabela periódica.
Está a dizer que ele não é
deste planeta?
Como está o seu olho?
Bem, diria eu,
mas ele não acredita no que vê.
Diz que esta coisa parecia o Coulson?
E falava como ele.
E a mulher disse que havia mais?
Ela usou a palavra "infiltração".
Acreditou nela?
Só depois de ver isto.
Qual é o seu plano?
Vou encontrar
a rapariga da Blockbuster.
Soube de uma ladra de motas
que encaixa na descrição dela.
Se ela souber dizer-nos
o que fazem cá estes lagartos,
talvez saiba dizer-nos
como despachá-los.
Muito bem.
Mas trate disso sozinho.
Não podemos confiar em ninguém.
Nem sequer nos nossos homens.
Certo.
São uns sacanas horríveis, não são?
Pois, ele não é
nenhum Brad Pitt.
Boa viagem até ao além, meu amigo.
Eu terminarei o que começámos.
Eu não me aproximaria
muito dele, chefe.
Não entra nem sai ninguém.
O que vai tomar?
Onde foi tirada esta fotografia?
Num aeroporto.
Onde fica o Pegasus?
Isso é confidencial.
Tal como o dossiê que abri sobre si.
Mas vejo que mudou um pouco
desde então.
O visual grunge fica-lhe bem.
- Teve um dia difícil, Agente Fury?
- Foi porreiro.
Com uma invasão espacial,
uma grande perseguição de carro.
Vi uma autópsia a um extraterrestre.
- O típico dia das nove às cinco.
- Então, viu um?
Nunca fui de acreditar
em extraterrestres,
mas não posso apagar o que vi.
Isto vai parecer um pouco estranho,
mas tenho de perguntar.
- Acha que sou uma daquelas coisas verdes.
- Todo o cuidado é pouco.
Está a olhar para um terráqueo
100% de carne e osso.
Vou precisar de provas.
Refere-se a uma recolha
de saliva ou de urina?
Não. O ADN seria igual.
Quer a minha palavra-passe do AOL?
Os Skrulls só conseguem simular
as memórias recentes do corpo hospedeiro.
Quer informação pessoal.
- Onde nasceu?
- Huntsville, Alabama.
Mas, tecnicamente,
não me lembro disso.
- O nome do primeiro animal de estimação?
- Sr. Snoofers.
- Sr. Snoofers?
- Foi o que eu disse. Passei?
Ainda não.
Primeiro emprego?
Soldado. Logo à saída do liceu.
Passei à reserva como coronel.
- Depois?
- Espião.
- Onde?
- Na Guerra Fria estávamos em todo o lado.
Belfast. Bucareste.
Belgrado. Budapeste.
Gosto dos "B".
Consigo fazê-los rimar.
- E agora?
- Estou há seis anos a uma secretária,
a tentar descobrir de onde virão
os nossos futuros inimigos.
Nunca me ocorreu
que podiam vir do céu.
Diga-me um pormenor tão bizarro
que um Skrull nunca o inventaria.
Não consigo comer uma tosta
cortada na diagonal.
- Não precisava de saber isso, pois não?
- Não. Mas deu-me gozo.
Muito bem. É a sua vez.
Prove que não é uma Skrull.
E como é que isso me prova
que não é uma Skrull?
É um raio de fotões.
- E?
- Um Skrull não consegue fazer isto.
Um coronel que se torna espião
e agente da S.H.I.E.L.D.
deve ter credenciais
de segurança bem altas.
Onde fica o Pegasus?
Certo. Os Skrulls simulam outras raças
para se infiltrarem e dominarem planetas.
E você é uma Kree?
Uma raça de nobres guerreiros?
Heróis. Nobres guerreiros heróis.
E o que pretendem os Skrulls
da Dra. Lawson?
Creem que ela desenvolveu um motor capaz
de atingir a velocidade da luz no Pegasus.
A velocidade da luz?
Tenho de admitir que não é
a coisa mais louca que ouvi hoje.
Bem, ainda é cedo.
E você, o que quer?
Parar os Skrulls
antes que se tornem imparáveis.
E?
Ouça, a guerra é uma língua universal.
Reconheço um soldado rebelde
à primeira vista.
Tem algum interesse pessoal nisto.
Está numa propriedade do estado.
Volte para trás.
Nicholas Joseph Fury.
Agente da S.H.I.E.L.D.
Coloque o polegar no leitor.
Um momento.
Nicholas Joseph Fury.
Tem três nomes?
Todos me tratam por Fury.
Não por Nicholas, nem Joseph,
nem Nick. Só Fury.
- E a sua mãe trata-o como?
- Fury.
- E você a ela?
E os seus filhos?
Se vier a tê-los,
vão chamar-me Fury.
O acesso foi autorizado.
Obrigado.
PROJETO PEGASUS
INSTALAÇÕES DA NASA E FORÇA AÉREA DOS EUA
Espere lá.
Parece a sobrinha insatisfeita
de alguém.
Ponha isto.
- Que é isto?
- É o logo da S.H.I.E.L.D.
Anunciar a sua identidade na roupa
ajuda-o na parte secreta do seu trabalho?
Diz a guerreira espacial
que usava um fato de borracha...
Deixe a flanela aqui.
Em que posso ajudar-vos?
Somos agentes da S.H.I.E.L.D.
Procuramos uma mulher chamada Lawson.
Uma tal de Dra. Wendy Lawson.
Conhece-a?
Sigam-me.
Conhece a expressão
"comité de boas-vindas"?
Não.
Pois, mas não é isto.
Isso é um comunicador?
É. Um pager de duas vias
topo de gama.
Está a comunicar com quem?
Com a minha mãe.
Não se preocupe, não falei de si.
DETIDO COM ALVO.
PRECISO DE REFORÇOS
ARQUIVO
Faça o favor.
Impressionante.
Devia ver o que consigo fazer
com um clipe.
Olá. Como estás?
Ena. Olha para ti.
Olha só para ti.
És tão fofinho, não és?
Não és fofinho?
E como te chamas?
"Goose". Um nome fixe
para um gato fixe.
Fury?
Volto já.
ARQUIVO
SÓ PESSOAL AUTORIZADO
Deixe-me puxar da minha impressão digital
e desembrulhar esta beleza.
E ficou sentada
a ver-me usar fita adesiva?
Quando lhe bastava...
Não quis estragar
o seu momento de glória.
Lawson.
O plano da Lawson
para o motor com velocidade da luz.
PROJETO
CANCELADO
Porque terão cancelado o projeto?
Talvez por ela ser maluquinha.
Glifos Kree?
A Lawson não é maluquinha.
É uma Kree.
Bem, ela morreu.
O quê?
Despenhou-se com o avião Asis
durante um voo de teste não autorizado.
Levou um piloto com ela.
É por isso que a segurança aqui
é tão pouco amistosa.
Estão a encobrir um erro
de mil milhões de dólares.
E o seu motor com velocidade da luz
está feito em pedaços.
Quando se despenharam?
Há seis anos. 1989.
Quem era o piloto?
Isto foi quase tudo rasurado,
mas está aqui um testemunho
de uma Maria Rambeau.
A última pessoa a vê-los vivos.
MENSAGEM RECEBIDA
Sente-se bem?
Volto já.
Não se trata de travar guerras.
Trata-se de acabar com elas.
Sei que a Lawson era uma Kree.
Esteve aqui no C-53
e morreu num acidente de avião.
Sabes alguma coisa acerca disto?
Acabei de descobrir
um relatório de missão enviado do C-53.
Só tenho autorização
para te contar parte, Vers, mas...
a Lawson era uma operacional Kree
infiltrada chamada Mar-Vell.
Estava a trabalhar
num núcleo de energia inovador
e a fazer experiências com tecnologia
que poderia ajudar-nos a ganhar a guerra.
Ela ainda está cá?
Está a colaborar com a investigação.
Fiquem aqui.
Quero interrogá-la a sós.
Excelente trabalho, Nicholas.
Diz algo sobre mim?
Sobre ti? Claro que não.
Porque diria?
Encontrei provas
de que tive uma vida aqui.
No C-53?
É a Mar-Vell que eu vejo
quando visito a Inteligência Suprema.
Eu conheci-a.
E conheci-a como Lawson.
Isso soa a uma simulação Skrull.
Não é, porque me lembro. Estive aqui.
Para. Lembra-te do teu treino.
Conhece o teu inimigo.
Podes ser tu própria.
Não deixes que as tuas emoções
dominem o teu discernimento.
Ela está no piso -6.
Eu saio no -5
e cubro as escadas,
caso ela tente fugir.
Faço um movimento de pinça,
como fizemos em Havana.
Exato. Como fizemos em Havana.
Estamos perto do ponto de salto. Deixa o
teu sinal ligado, para poder encontrar-te.
Vamos desvendar o que se passa, Vers.
Juntos.
Está bem.
Vers!
O Fury está a conspirar com o alvo.
Então, porque nos chamou?
Só sei que também temos
de o apanhar. Morto ou vivo.
Morto ou vivo?
Anda, anda!
Fica comigo.
Foi algo que eu disse?
Sabes, não preciso
destes óculos para ver,
mas completam o visual.
Não achas?
Chamaste-os?
Erro meu.
Coulson, estás a vê-los?
Não estão aqui em baixo.
Vamos ver lá em cima.
- Que foi?
- O teu comunicador.
É óbvio que não posso confiar-to.
Sabes pilotar esta coisa?
Veremos.
É uma pergunta de "sim" ou "não".
Sim.
É assim mesmo!
Temos um clandestino.
Segura-te, Goose.
Goose.
Não, Goose.
Quem é um bom gatinho?
Quem é, Goose?
Pois, isso mesmo.
Quem é um bom gatinho, Goose?
- És um bom gatinho.
- Vês alguém conhecido?
Uma história curiosa:
cheguei a Hala quase morta.
Sem memória.
Isso foi há seis anos.
Achas que és a piloto
que se despenhou com a Dra. Lawson?
Acho que a última pessoa que as viu
com vida deve saber dizer-nos.
A Maria Rambeau?
Como chegamos ao Luisiana?
Rumo a leste,
vira à direita em Memphis.
Aquele agente
que impediu que os Skrulls
nos encontrassem?
O Coulson. O novato.
Parece que ainda não me odeia.
Pois, dá-lhe tempo.
Acho que ele pressentiu algo.
Foi pelo instinto, contra as ordens.
Isso é muito difícil de fazer.
Mas é o que nos torna humanos.
Meto-me em sarilhos por causa disso.
Muitas vezes.
Isso é evidente em ti.
Salvar o tipo
que te denunciou aos Skrulls?
Calculo que não sejam essas
as regras operacionais dos Kree.
Não conto ao teu chefe
se não contares ao meu.
Ronan.
Os Acusadores
terminaram a sua operação,
mas a missão global foi um falhanço,
graças à tua equipa.
Foi uma armadilha para atrair a nossa
operacional Vers a Torfa e raptá-la.
Dá-nos a localização deles.
Trataremos da ameaça terrorista.
Bombardeando-os para fora da galáxia?
Não, nós trataremos disto.
Qualquer célula de Skrulls
é uma ameaça para todos os Kree.
Onde estão eles?
- Estão...
- Perdidos.
Estão perdidos, por agora.
Mas vamos encontrá-los.
Encontrem-nos.
Senão, encontramo-los nós.
Manter a rota para C-53.
Desculpe, procuro a Maria Rambeau.
Tia Carol?
Mãe, é a tia Carol!
Eu sabia!
Todos diziam que tinhas morrido!
Mas nós sabíamos
que estavam a mentir.
Não sou quem pensas que sou.
É a cena mais marada que já ouvi.
Extraterrestres verdes que se transformam?
Isso não existe.
Tens toda a razão, minha jovem.
Porque, se existisse,
guardaríamos a informação para nós.
Não acreditam?
Não pode ser!
Que fixe!
Ela consegue fazer muitas coisas,
além de chá, com aquelas mãos.
Tipo quê? Mostra-nos.
Talvez mais tarde.
Guardei as tuas coisas todas.
Vou buscá-las.
Queres dar-lhe uma ajuda?
Não te lembras de nada?
Tenho vislumbres.
Instantes.
Mas não sei o que é real.
Se conseguir reconstituir
o que aconteceu naquela manhã,
talvez tudo faça sentido.
Acordaste-me a bater
na minha porta ao amanhecer.
A tua cena do costume.
Na altura,
tínhamos de acordar muito cedo.
A Força Aérea ainda não deixava
as mulheres pilotar em combate.
Testar os aviões da Lawson era a única
hipótese de fazermos algo relevante.
Querias fazer uma corrida até à base
no teu velho Mustang
e eu não discuti, porque sabia
que o meu Camaro ia dominar.
Mas fizeste batota,
foste por um atalho.
Desde quando um atalho é batota?
Desde que viola as regras
de confronto predefinidas.
Não me lembro mesmo dessas.
Claro que não.
Quando cheguei ao hangar,
a Lawson estava agitada.
Disse que tinha vidas para salvar.
Queria pilotar ela o Asis,
mas tu disseste que...
Se havia vidas em jogo,
pilotava eu o avião.
Sim. Pois.
Um grande momento heroico.
O tipo de momento
por que ambas esperávamos.
A doutora sempre foi especial.
Por isso gostávamos dela.
Mas agora dizes que ela
era de outro planeta.
Sei que isto deve ser difícil para ti.
O quê? Esta parte agora?
Não. Não.
O que é difícil é perder
a minha melhor amiga
numa missão tão secreta
que fingem que nunca aconteceu.
Difícil foi saber que estavas algures,
demasiado teimosa para morreres.
E agora apareces aqui
seis anos depois,
com as tuas mãos
flamejantes turbinadas
e esperas que te trate por...
Nem sei o quê? Vers?
É realmente quem tu és agora?
Não sei.
Anda ver!
Nesta, estamos nós as duas
no Halloween.
Eu sou a Amelia Earhart
e tu és a Janis Joplin.
Esta és tu em pequena.
Não te davas bem
com os teus pais
e a mãe diz que nos tornámos
a tua verdadeira família.
Aqui, somos nós no Natal.
Recebi as pantufas dos coelhinhos.
Esta é outra foto tua em pequena.
Sempre quiseste ser piloto.
Isto é logo depois de te teres formado.
Este é o cão que recebeste no Natal...
Esta é da tua equipa na Força Aérea.
E esta é com a mãe,
depois de um bom dia de treino.
Estes eram os teus três favoritos.
Espera. Esqueci-me.
O teu blusão.
A mãe não me deixa usá-lo, depois de eu
ter entornado ketchup em cima dele.
Isso foi a única coisa
que sobrou do acidente.
Pelo menos, era o que pensávamos.
Não abras.
É apenas o meu vizinho.
Eles podem transformar-se
em qualquer pessoa.
Viva.
O que quer?
Olá, Tom.
Esta é a minha amiga Carol.
Muito prazer.
A eletricidade estática aqui
está fortíssima.
Reparei naquele passaroco
que pôs ali junto à estrada
e estava a pensar
se podia ir com os miúdos
espreitá-lo mais de perto.
- Espreitá-lo mais de perto?
- Sim.
Para ver o "passaroco"
junto à estrada?
Estás mesmo a esforçar-te
para me convencer, não estás, Talos?
Desculpe, Tom.
Não é a melhor altura.
Passo por lá amanhã, certo?
Certo.
Deviam ser mais amáveis
com os vizinhos.
Nunca sabemos quando vamos precisar
de pedir açúcar emprestado.
Espera um segundo.
Antes de começares a sacudir
essas mãos nervosas
e a dar cabo da casa da tua amiga...
É uma casa encantadora, menina.
Meu Deus!
Mas que raio...?
Ninguém fará mal à miúda.
Mas não me matem.
Isso complicaria muito a situação.
Estou a cinco segundos de complicar
a parede com miolos nojentos de Skrull.
Lamento ter simulado o teu chefe.
Mas agora encaro-vos como realmente sou.
Sem enganos.
E quem é aquela lá fora?
Certo, é bem visto.
Mas decerto percebes que tive
de tomar algumas precauções.
Vi-te destruir 20 dos meus melhores homens
com as mãos presas.
Só quero conversar.
Da última vez que falámos,
acabei presa pelos tornozelos.
Isso foi antes de saber quem eras.
Antes de saber
o que te diferenciava dos outros.
Tenho uma gravação de áudio
do Pegasus,
da tua voz num acidente de avião
há seis anos,
num aparelho a que julgo que chamam
"caixa negra".
Disseram-me que ficou destruída
no acidente. Como a obteve?
Ela não percebe.
Jovem, tenho uma capacidade especial
que me permite entrar em sítios
onde não devia estar.
Volte a chamar-me "jovem"
e enfio o meu pé num sítio
onde não devia estar.
É suposto eu adivinhar onde?
No teu cu.
Já percebi,
estamos todos um pouco nervosos.
Mas só preciso da tua ajuda
para decifrar umas coordenadas.
Se te sentares e me ouvires,
garanto-te que darás o tempo
por bem empregue.
Chama o teu amigo cá para dentro
e eu ouço-te.
Combinado.
Meu Deus! Tirem essa coisa daqui.
Como é que entrou cá?
O gato?
Não tens medo disto, pois não?
Isso não é um gato.
- É um Flerken.
- Um Flerken?
Mãe?
Monica.
Porque não posso ouvir?
A Abrir Ficheiro
O que se passa?
Está a carregar.
Insira as nossas coordenadas.
5-2-2-9, negativo 4-7, 8,7-6-8, 0,2.
Entendido. Para onde vamos, doutora?
Para o meu laboratório.
Para o seu laboratório?
Como assim?
Não...
Aquilo é...? Espere, o que é?
Não aparece no meu radar.
Vamos, Carol. Voe!
Aquilo não é um MiG, Lawson.
Quem raio são eles?
São os vilões. Vá mais rápido!
Certo.
- O que querem?
- A mim, ao meu trabalho.
Não devia tê-la trazido comigo.
Aí vêm algumas forças G.
Estão a disparar para trás. Segure-se!
Ejetar! Ejetar!
Fique consciente!
Carol, responde. Escutas?
Sim, escuto. Batemos no solo.
Carol, estás bem? Escutas?
Sim! Escuto.
Doutora?
O seu sangue.
É azul.
Sim, mas como está o meu cabelo?
Ajude-me, sim?
Tenho de o destruir
antes que eles cheguem.
Lawson?
Lembra-se do que disse sobre
o nosso trabalho? O objetivo?
Acabar com as guerras?
Sim. Mas as guerras
são maiores do que pensa.
Raios!
Não me chamo Lawson.
O meu nome verdadeiro é Mar-Vell
e venho de um planeta chamado Hala.
Diria que está a delirar,
mas fomos abatidos por uma nave espacial
e o seu sangue é azul.
Ouça, passei metade da minha vida
a travar uma guerra vergonhosa.
Agora, desapareça antes que me dê
mais motivos de arrependimento.
Mas lembre-se das coordenadas, sim?
Tem de os salvar sem mim.
Salvar quem? Como?
Tenho de destruir este motor
antes que eles o encontrem.
Que está a fazer?
Não temos interesse
em magoar-te.
Não?
Porque aquele tiroteio todo
deu-me a impressão errada!
O núcleo de energia.
Onde está?
O resgate aéreo está a chegar.
Tens dois minutos
até estares cercado.
Então, não vejo razão
para prolongar esta conversa.
Não, espera!
Referes-te àquele núcleo de energia?
Não!
Comandante? Ela ainda mexe.
Peço autorização para abrir fogo.
Não dispares.
Não resta nada.
O núcleo foi destruído.
Ela absorveu o poder dele.
Ela vai connosco.
Ele mentiu-me.
Tudo o que eu sabia era mentira.
Agora, já percebes.
O quê? Já percebo o quê?
O Yon-Rogg matou a Mar-Vell.
Matou-a
porque ela descobriu que estava
no lado errado de uma guerra injusta.
Não.
O vosso povo é terrorista.
Mata inocentes.
Vi as ruínas em Torfa.
Ruínas pelas quais
os Acusadores são responsáveis.
O meu povo vivia refugiado em Torfa.
Sem lar, desde que resistimos
ao domínio Kree
e eles destruíram
o nosso planeta natal.
E os poucos de nós que restam
serão massacrados a seguir,
a menos que me ajudes a acabar
o que a Mar-Vell começou.
O núcleo que ela encontrou propulsionaria
uma nave à velocidade da luz,
podendo levar-nos a porto seguro.
Um novo lar onde os Kree
não consigam chegar.
A Lawson sempre nos disse que a nossa
missão no Pegasus não era travar guerras,
mas acabá-las.
Ela queria que nos ajudasses
a encontrar o núcleo.
Já o destruí.
Não, destruíste o motor.
O núcleo que o alimentava
está num local remoto.
Se nos ajudares a descodificar
aquelas coordenadas,
podemos encontrá-lo.
Vão usá-lo para nos destruírem.
Só queremos um lar.
Tu e eu perdemos tudo
às mãos dos Kree.
Ainda não percebeste?
Não és uma deles.
Não me conheces.
Não fazes ideia de quem sou.
Nem eu própria sei quem sou!
És a Carol Danvers.
És a mulher naquela caixa negra, que
arrisca a vida para fazer o mais correto.
A minha melhor amiga,
que me apoiou como mãe e piloto
quando mais ninguém o fez.
És inteligente, divertida
e uma grandessíssima chata
e já eras a pessoa
mais poderosa que conheci
muito antes
de disparares fogo pelos pulsos.
Estás a ouvir?
Anda cá. Anda cá, miúda.
Estou aqui.
Sei que não mereço
a tua confiança,
mas eras a nossa única pista.
Vimos que a tua assinatura de energia
correspondia à do núcleo da Mar-Vell.
Já sabemos porquê.
Se pudesses entender
a importância que tem para mim.
Só preciso que me ajudes a decifrar
as coordenadas do laboratório da Mar-Vell.
Não eram coordenadas.
São vetores de estado.
Da posição orbital e velocidade.
Não encontraram o laboratório na Terra
porque não está cá.
Era essa a localização
à data do acidente, há seis anos.
Se seguirmos a sua rota,
vamos encontrá-lo agora em órbita.
É física básica.
Em órbita?
Era assim tão difícil de perceber?
És o meu perito em ciência, não és?
O Yon-Rogg
vai encontrar-me em breve.
Temos de chegar
ao núcleo antes dele.
Vamos para o espaço?
Em quê?
Alguns ajustes ao seu veículo bastariam.
Posso tratar das modificações.
O teu perito em ciência...
Dava-me jeito um copiloto.
Não, não posso.
Não posso deixar a Monica.
Não há problema.
Posso ficar com a avó e o avô.
Nem pensar nisso, querida.
É muito perigoso.
Testar nova tecnologia aeroespacial
é perigoso e costumavas fazê-lo.
O teu plano é deixar a atmosfera
numa aeronave não concebida para isso
e prevês encontros hostis
com um inimigo externo
tecnologicamente superior.
Correto?
- Por isso mesmo. Tens de ir!
- Monica!
Podes pilotar numa das missões
mais fixes de sempre
e vais desistir para ficares no sofá
a ver O Príncipe de Bel-Air comigo?
O quê?
Só acho que devias pensar
no tipo de exemplo
que estás a dar à tua filha.
O que se passa aqui?
Pois, pois.
Explico lá dentro. Obrigada.
A tua mãe tem sorte.
Quando distribuíram crianças,
deram-lhe a mais rija.
Tenente Sarilhos.
Lembraste-te.
Isso é meu?
Não, não.
Fica com ele até eu voltar.
Mas preciso da tua ajuda
numa coisa.
Já não posso usar
estas cores Kree.
E como é óbvio que és a única pessoa
por aqui com bom gosto...
Não.
Nem pensar.
Bem, visto que estamos
na mesma equipa...
FORÇA AÉREA DOS EUA
Que tal estou?
Estilosa.
Porque demoraste tanto?
Estou bem.
Obrigado por perguntares.
- PRY46-B...
- Não, sem códigos.
Esse sistema é falível,
como descobrimos.
Certo, vamos a isso.
Quem vejo quando comunico
com a Inteligência Suprema?
A pessoa que mais admiras
e respeitas, acho.
Mas nunca me disseste quem era.
E qual é a tua memória
mais antiga de Hala?
A transfusão.
Sangue azul a correr-me nas veias.
Sangue de quem?
É o meu sangue
que corre nas veias dela.
O que fizeram com ela?
Chegaste tarde demais.
Ela sabe?
Ronan, os Skrulls infiltraram-se no C-53.
Vem imediatamente.
Pelo bem
de todos os Kree, Comandante,
a infestação será erradicada.
A passar os 500 e a subir.
Sabes, a sério que não devias
ter essa coisa no colo.
A nossa pequena aliança convosco
é ténue, quando muito.
Enquanto continuar a assustar-te
dessa maneira,
vou dar-lhe todo o carinho
e abraços de que precisa, não é?
Posso perguntar-te uma coisa?
Transformas-te no que quiseres?
Primeiro tenho de ver em quê.
Todos vocês conseguem fazê-lo?
Fisiologicamente? Sim.
Mas é preciso prática
e, atrevo-me a dizer,
talento para fazê-lo bem.
- Consegues transformar-te num gato?
- Que é um gato?
E num arquivo?
Porque me transformaria
num arquivo?
Numa planta carnívora?
Dou-te já $50, se te transformares
numa planta carnívora.
Passar motores de estato-reator
para fusão. Apertem os cintos.
Isto é normal,
tipo turbulência espacial?
Basicamente.
A fixar grelha de coordenadas.
Onde está?
Está aqui. Tem de estar aqui.
Está à frente ou atrás
de todo aquele nada?
Remover camuflagem.
LABORATÓRIO DE MAR-VELL
CRUZADOR IMPERIAL KREE
É isso? O núcleo?
Nos apontamentos,
ela chama-lhe Tesseract.
Porque é que a Lawson
tinha tantas coisas para miúdos?
Não estamos sozinhos.
Talos!
Ele não veio em busca do Tesseract.
Está tudo bem.
Não sabíamos o que fazer.
A Mar-Vell avisou-nos
para nunca enviarmos um sinal,
- senão, os Kree encontravam-nos.
- Fizeste bem.
Está tudo bem.
Ela é boa pessoa, é uma amiga.
Não vou fazer-te mal.
Ela trouxe-me até ti.
Sinto muito.
Eu não sabia.
Carol.
Isto é guerra.
Também tenho as mãos sujas.
Mas agora estamos aqui.
Encontraste a minha família.
Isto é apenas o início.
Há milhares de nós,
separados uns dos outros,
espalhados por toda a galáxia.
Se eu jogasse a mesma máquina de flippers
durante seis anos, também teria recordes.
A confraternizar com o inimigo?
O que fizeste ao teu uniforme?
Eles entraram na cabeça dela,
como pensámos.
A Inteligência Suprema
vai pô-la na ordem.
Veem que eles não são soldados.
Deixem-nos ir. Fiquem comigo.
E o núcleo?
Mentiste-me.
Tornei-te na melhor versão
de ti própria.
O que é dado pode ser tirado.
Aqui atrás! Rápido!
Anda cá. Baixa-te!
Vamos! Vamos. Rápido!
Aqui está ela.
Parece que o tempo que passaste no C-53
te reavivou a memória.
Este blusão
é brutal, a propósito.
A música é um bom pormenor.
Deixe-me sair daqui.
Não pode ser.
Se lhes fizer mal,
reduzo-a a cinzas.
Com quê, ao certo?
O teu poder vem de nós.
Não foram vocês
que me deram estes poderes.
Foi a explosão.
Porém, nunca tiveste força
para controlá-los sozinha.
Espécie: Flerken. Ameaça: alta.
É um gato, não é o Hannibal Lecter.
Espécie: macho humano.
Ameaça: baixa a nula.
- Aquela coisa está obviamente avariada.
- Levem o Flerken para a Helion.
Ejetem os outros para o espaço.
Estiveste bem, Ás.
Graças a ti,
aqueles transmorfos insidiosos
deixarão de ameaçar as nossas fronteiras.
Eu acreditava nas suas mentiras,
mas os Skrulls estão só
a lutar por um lar.
Fala em destruí-los porque não
se submetem ao seu domínio.
E eu também não o farei.
Nós encontrámos-te,
adotámos-te como uma de nós.
Roubaram-me.
À minha casa, à minha família,
aos meus amigos.
É giro que te esforces tanto.
Mas lembra-te...
sem nós...
Desiste, Carol.
Fica no chão!
... és fraca.
Vais muito depressa!
Tens de abrandar!
És imperfeita.
Estás a tentar matar-te?
Indefesa.
És demasiado emotiva
e tão fraca.
O teu lugar não é aqui!
Nós salvámos-te.
Controla-o.
- Eu disse-te.
- Nunca te deixarão pilotar.
- Este jogo não é para meninas.
- Beijas como um cavalo.
Não aguentarás uma semana, Danvers.
Sem nós, és apenas humana.
Tem razão.
Sou apenas humana.
Em Hala, renasceste,
Vers.
O meu nome é Carol.
Ela está a tentar libertar-se.
Tenho estado a lutar
de mãos atadas.
Mas o que acontece quando...
finalmente me libertar?
Sabes que estás a brilhar, certo?
Explico depois.
Leva o Tesseract.
Deixa ficar a lancheira.
- Eu?
- Sim.
Não toco nessa coisa.
Queres uma luva de forno?
Mete os Skrulls no Quadjet e partam.
Leva o Flerken contigo.
- E tu?
- Vou ganhar-vos tempo!
Vou pegar em ti.
Espero bem que não me comas.
Olá, pessoal.
Braço de ferro pelo Tesseract?
Costumava achar-te divertida.
Vamos pôr fim a isto!
Muito bem.
Lindo gatinho.
Tu sempre soubeste.
- Foi por isso que nunca nos demos?
- Não, nunca gostei de ti.
Aqui vai!
Estão com pressa?
Não me obrigues a fazer isto.
Está bem.
Vamos, faz a tua cena!
Vamos!
Vamos...
Raios, Goose.
Escolhe um lado.
Levem-nos também para o hangar.
Vamos lançá-los todos para o espaço.
Fica calmo.
Tal como em Havana.
Tens a coisa?
O gatinho Flerken comeu-a.
Vamos, rápido!
Rápido!
Faz o que eu disser.
Cobre-lhe os olhos.
Para a nave!
Vamos! Vamos!
Bela manobra de diversão.
Era capaz de jurar
que o tinha metido lá.
Minn-Erva, elimina-os
na nave de ligação.
É para já.
Estás bem, amigo?
Nunca estive melhor.
Nave desconhecida
a aproximar-se rapidamente.
Boa! Bum!
Que raio era aquilo?
Lançar ogivas balísticas.
Aquilo é impossível.
O C-53 não tem um sistema de defesa
capaz de destruir as nossas ogivas.
Não é o sistema de defesa deles, Ronan.
Abatam-na.
Voltar ao ponto de salto.
Voltaremos em busca da arma.
O núcleo?
A mulher.
Estou tão orgulhoso de ti.
Progrediste muito desde que te encontrei
naquele dia junto ao lago.
Mas controlarás as tuas emoções durante
tempo suficiente para me enfrentares?
Ou vão derrotar-te, como sempre?
Sempre te disse
que estarás pronta no dia
em que conseguires derrubar-me por ti só.
Esse momento chegou.
Esse momento chegou, Vers!
Desliga o foguetório
e prova-me
que podes ganhar-me sem...
Não tenho nada para te provar.
Destino: Hala.
Não posso voltar de mãos vazias.
Não irás de mãos vazias.
Vou mandar-te com uma mensagem.
Diz à Inteligência Suprema
que vou pôr cobro a isto.
À guerra. Às mentiras. A tudo.
Não podes fazer isso.
Foi por pouco, não foi, Goosey?
Aqueles vilões
ainda estão algures aí dentro?
Filho da Flerken!
- Estás bem?
- Estou.
É só um arranhão.
Não.
Nem acredito que entraste no combate aéreo
mais radical de sempre e que eu o perdi.
- Diria que chegaste mesmo a tempo.
- Pilotaste com muita elegância.
Uma boa piloto como tu
é sempre útil à S.H.I.E.L.D.
Vou pensar nisso,
desde que não voltes a dizer
que piloto com "elegância".
Como está o teu olho?
Melhor a cada segundo.
Só para esclarecer:
tu eras o Soh-Larr
- e o agente da S.H.I.E.L.D.?
- O Keller.
Ele amarrou o meu chefe
e roubou-lhe a identidade.
Usei a aparência dele.
Não sou um ladrão.
É um pouco como roubar.
Estás do lado de quem?
Podem ficar cá até recuperarem,
mas tu e a tua família
vão precisar de um novo visual.
- Podia voltar a ser o teu chefe.
- Não, por favor.
Vá lá. Adorei ter
os lindos olhos azuis dele.
Nada disso.
Os vossos olhos são espetaculares.
Nunca mudes de olhos.
Ela tem uns olhos lindos.
Tão querida.
- Tentei não entrar em pânico...
- Eu ajudo-vos a encontrar um lar.
Vou acabar o que a Mar-Vell começou.
Eles podem ficar aqui connosco.
Não podem, mãe?
Não estarão seguros aqui, querida.
A tia Carol tem razão.
Precisam de um lar para eles.
Voltarei num piscar de olhos.
Ou eu podia voar
e ir ter contigo a meio do caminho?
Só se aprenderes a brilhar
como a tua tia Carol.
Ou talvez construa uma nave.
Sabe lá.
Ele não sabe.
Mantém o Tesseract na Terra.
Escondido.
De certeza que era isso
que a Marvel ia querer?
Mar-Vell.
Foi o que eu disse.
São duas palavras. Mar. Vell.
Mar-Vell.
"Marvel" soa muito melhor.
Tipo as Marvelettes.
Não te diz nada?
Continua a cantar.
Talvez me lembre.
Aperfeiçoei-o.
Deve alcançar algumas galáxias,
pelo menos.
Que foi? Achas que vou
ligar-te no gozo?
É só para emergências, está bem?
Bem,
se voltares a passar
por esta galáxia,
diz alguma coisa aqui ao "mano".
Tirámos a mancha de ketchup.
Obrigada, Tenente Sarilhos.
Também me custa despedir-me.
Vai lá.
Iniciativa Protetor
Fase 1
É bom tê-lo de volta.
Chegou isto para si.
Então, é verdade?
Que os Kree lhe queimaram o olho
porque se recusou a dar-lhes o Tesseract?
Nunca confirmarei nem negarei
os factos dessa história.
Entendido.
Lamento informar que ainda
não encontrámos o Tesseract.
De certeza que vai aparecer algures.
Eu aviso-o quando aparecer.
E depois?
Desculpe?
Não imaginamos que outras
ameaças intergalácticas existem.
E a nossa força de segurança
de uma mulher só já tinha um compromisso
na outra ponta do universo.
A S.H.I.E.L.D. sozinha
não pode proteger-nos.
Temos de encontrar mais.
Mais armas?
Mais heróis.
Acha que consegue encontrar
outros como ela?
Encontrámo-la e nem sequer
a procurámos.
Descanse.
Tem uma decisão importante
para tomar.
CAPT. CAROL "VINGADORA" DANVERS
GLOBAL - DESAPARECIDO
QUÉNIA - DESAPARECIDO
Isto é um pesadelo.
Já tive pesadelos melhores.
Aquela coisa parou de fazer
seja o que for que estava a fazer.
O que se passa?
O sinal que estava a emitir
acabou por pifar.
- Não contornámos a bateria?
- Sim.
Ainda está ligado, só que parou.
- Reiniciem-no. Voltem a emitir o sinal.
- Nem sequer sabemos o que isto é.
O Fury sabia.
Trata disso, por favor.
Avisa-me mal consigas um sinal.
Quero saber quem está
do outro lado daquela coisa.
Onde está o Fury?
Capitão Marvel voltará
em Vingadores: Endgame
DEDICADO À MEMÓRIA DO MAJOR
STEPHEN "CAJUN" DEL BAGNO, THUNDERBIRD 4
Tradução:
Gonçalo Sousa
FIM