Jeg er speciel tilknyttet maleriet,
der er tiltænkt denne væg.
Naturligvis. Kanin i en snestorm.
I henhold til aftalen.
Jeg skulle få udleveret
alle mine ejendele.
Præcis. Vi kan bruge
denne krænkelse af betingelserne
til at lægge yderligere pres på FBI.
Maleriet!
Det er det, jeg er interesseret i.
Jeg kan forsikre dig om,
at vi gør alt i vores magt, men...
...din påstand om ejerskab
er draget i tvivl.
Det kommer hjem.
Er du med?
Advokaten er gået. Tilslut kameraer!
Wellers, vi har en situation. Meld ind.
Pis.
Gå ind. Luk døren.
Vis mig dem.
Alle enheder i byen, NYPD...
Pis. Kan du høre det her?
Hvad skete der på Bulletin?
Vi burde være der
og ikke hænge på det røvhul.
Er han gået i seng?
Han gik tidligt i seng. Stille og roligt,
mens verden står i flammer.
Og nu nyhederne, fru Shelby.
...er blevet hasteindlagt
i en kritisk tilstand.
Ifølge flere øjenvidner
er det brutale angreb på Bulletin
blevet udført af selveste Daredevil.
Vidner, vi har talt med,
siger, at Daredevil,
Hell's Kitchens selvtægtsudøver,
er gerningsmanden.
...de ved ikke,
hvor Daredevil befinder sig...
Dette brutale overfald rammer
Hell's Kitchen efter en rolig periode,
hvor FBI har arresteret
mange af New Yorks...
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Han fandt ikke blot en
til at bære min dragt.
Han var hurtig og uhyre dygtig.
Jeg kunne ikke slå ham.
-Han fandt en til at dræbe mig.
-Matthew...
Jeg var dum nok til at tro,
jeg havde fanget Fisk.
Han vidste, jeg ville finde vidnet
og sende ham til slagterbænken.
Jasper Evans er død.
Han efterlader en søn,
og det er min skyld!
Jeg var stensikker på
at have vundet over den skiderik.
Fisk vidste, jeg tænkte det.
Han ventede på mig.
Foggy og Karen kunne være blevet dræbt.
Og jeg ville ikke have kunnet stoppe det.
Du mister blod. Jeg må sy dig sammen.
Jeg lyttede til dig, og de var nær døde.
Jeg er sgu en kæmpe idiot.
Nej.
Det er mig.
Jeg sagde, du skulle inddrage dine venner,
og jeg gjorde ting værre.
Jeg plejer at være tapper, når folk
bringer deres problemer til kirken.
De kommer ikke blot med deres problemer,
de medbringer også svarene,
hvis du lader dem tale.
Men...
...det, du er involveret i,
er så langt fra min ekspertise...
Nå, men...
...jeg kan kun håbe på at pleje dine sår
og sørge for, du holder hovedet koldt,
så du kan være i sikkerhed.
Jeg vil være mere påpasselig
med at give Djævelen råd.
Og nu og da vil jeg prøve at holde mund.
Kan jeg få det på skrift?
Jeg ved, du prøvede at hjælpe.
Må jeg nu se de sår?
Må jeg spørge om noget?
Ja.
Hvad, hvis du stoppede den her kamp,
tog dig tid til at blive rask
og lod andre som dig gå efter Fisk?
Det er ikke deres kamp.
Fisk er mit problem.
-Undskyld.
-Det er okay.
Problemet er,
at han altid er fem skridt foran.
Jeg ved ikke, om jeg kan besejre ham.
Eller om jeg kan besejre manden,
han sendte for at dræbe mig.
Det ved du ikke, før du finder ham.
Jeg troede, du ville holde din mund.
-Vil du gerne have mig til det?
-Nej.
Hvis han bar
en kopi af dit Djævel-kostume...
Han har ikke købt det i Sears.
Var det en god kopi?
Den var perfekt.
Hej, Karen. Dejligt at se dig igen.
Var der andre i lokalet, der hed Karen?
Eller blandt personalet?
Jeg råder min klient til ikke at svare,
når hun behandles som et røvhul.
Det var der ikke. Han talte til dig.
-Skal vi ikke se det igen?
-Nej.
-Han talte til mig. Det stemmer.
-Okay.
-Fint.
-Men jeg har aldrig mødt ham før.
Ifølge din egen avis
har du mødt Daredevil mindst to gange.
-Den psykopat var ikke Daredevil.
-Jeg så ham tydeligt.
Han kunne godt snyde mig.
Tror du, alle fede mænd med hvidt skæg
og rødt kostume er julemanden?
Hvis han kommer gennem skorstenen
og lægger gaver under træet.
Det gør julemanden.
Fyren gjorde ikke som Daredevil.
Baseret på dine to møder.
Grav lidt dybere.
Hvorfor læser du ikke det hele?
Han dræber aldrig folk.
Det er ikke Daredevil.
Det bliver du ved med at sige.
Har du kigget på Felix Manning?
Red Lion Bank?
Nogen af de spor, jeg gav dig?
De er på min huskeliste.
Det er noget fis.
Han udtalte dit navn, fr. Page.
Han brugte dit våben til at dræbe en.
Og i hele dette kaos
var du den eneste, han ikke lagde hånd på.
Så jeg er ked af, du mener,
det er noget fis,
men der er noget, der ikke stemmer.
Vi bliver ved, til vi finder en mening.
Det vil ikke stemme,
før du stiller de rigtige spørgsmål.
Hvad med det her? Hvor er Murdock?
Endnu et spørgsmål,
der ikke kommer sagen ved!
Du skulle udlevere ham.
Men der er ingen Matt Murdock
i min varetægt.
Ingen Jasper Evans i live.
Tror du, det er tilfældigt?
Han dræber fyren, der har smuds om Fisk.
Det ved du allerede?
Så du lader det ligge?
-Karen...
-Hvad?
Den udklædte psykopat
gjorde agent Nadeem en kæmpe tjeneste.
Der er ingen tilbage til at fortælle,
at Fisk gør FBI til grin.
Vidste du,
at Daredevil ville angribe Bulletin?
Derfor havde du din pistol med?
Okay. Vi er færdige.
Er du okay?
Nej, jeg er helt klart ikke okay.
Det er de folk,
der ejer de telefoner heller ikke.
-Kom. Vi går.
-Nej...
Jeg forstår det ikke. Du var nær død.
Påvirker det dig ikke?
Jeg har ikke tid til at tænke på det.
Lige nu har jeg fuld fokus
på agent Nadeem.
Graver han i Jasper Evans,
finder han ud af, vi taler sandt om Fisk.
Så vil han grave dybere. Det håber jeg.
Set nyhederne
vær sød at svare
Er du uskadt?
Skattepiger, nåede I toget?
Jeg gjorde det her.
Wilson Fisk gjorde det her.
Evans var ikke kommet til Bulletin,
hvis jeg ikke havde truet.
Det er ikke din skyld.
Det er ikke tidspunktet at opgive kampen.
-Vi skal finde Matt...
-Nej.
Jeg tager på hospitalet.
Er du såret?
Jeg er den eneste, der ikke er.
Marci. Jeg bør tage den. Hun er bekymret.
Hej, skat.
Ja, jeg er okay.
Jeg ved det. Undskyld.
Det har været vanvittigt.
Seema, jeg har det fint.
Virkelig, jeg...
Jeg var der ikke engang.
Jeg kom bagefter.
Det stemmer.
Jeg kommer hjem i aften.
Pis. Er det i aften?
Nej. Du skal ikke aflyse.
Det bliver godt at se familien.
Og godt for Sami.
Sig til ham, at alt er okay.
FÆNGSELSINSPEKTØREN ER HER
Jeg elsker også dig.
Hvor er han?
-Det er koldt herude.
-Har du din hat?
Jeg finder den.
Nej, Melvin. Jeg er på kontoret i dag.
Du har ost og pickles.
Tak, min elskede.
-Har du din pistol?
-Selvfølgelig. Lige her.
Hvad sker der?
Du har opført dig underligt.
Jeg...
...bekymrer mig for dig.
Fordi jeg omgås prøveløsladte som dig?
-De er ikke som mig.
-Jeg kan passe på mig selv.
Opfør dig pænt i dag.
Jeg laver asopao til middag.
Jeg elsker dig.
Betsy er din tilsynsværge.
Du må ikke sige det til nogen.
Det er mod reglerne.
Jeg er ligeglad med,
hvad du gør med Betsy.
Du ved, hvorfor jeg er her.
Fisk fik mig til at lave kostumet.
Gjorde manden dig fortræd?
Det er jeg ked af.
Hvem var han?
Han sagde ikke sit navn.
Men jeg kan lave et nyt...
til at beskytte dig mod ham.
-Det ville være en fair kamp.
-Nej tak.
Kan du ikke lide det?
Jeg er vokset fra dets formål.
Da du lavede mit kostume,
var der skabeloner og mål.
Der er måske noget på værkstedet.
Jeg har været der. Det er brændt ned.
Jeg brændte det ned,
fordi jeg ikke ville hjælpe Fisk, men...
...han fik mig til at bygge et nyt.
Han truede Betsy.
Folk døde, fordi du hjalp ham, Melvin.
Det er jeg ked af.
Hvor er dit nye værksted?
Foggy-bjørn?
Åh, gud! Er du okay?
Hvornår er du kommet?
Jeg forsøgte at holde mig vågen.
Jeg har set nyheder hele natten.
Er du såret?
Skat, sig noget.
Jeg er okay.
Jeg er bare træt.
Lad os få dig i seng.
Skat?
Jasper Evans.
Han røg i fængsel i 1991 for drab.
Han gik ind i en døgnkiosk,
blev tiltalt forkert
og skød en kassedame
og sød gammel bedste,
der hentede sin lotteriseddel.
-Ja.
-Ja?
Den her livstidsfange skulle afsone
et år i hullet for at have dolket Fisk.
Er det et spørgsmål?
Hvordan kunne han sidde i hullet
og blive dræbt på en avis samtidigt?
En eller anden kontormus
må have løsladt ham ved en fejltagelse.
Jeg vil ikke sætte dig i bekneb.
Jeg vil bare forstå, hvordan han kom ud.
Og hvem der ønskede hans død.
Jeg har brug for svar.
Har du ingenting? Helt ærligt?
Jeg vil have min advokat.
Jeg talte med journalisten fra Bulletin.
Evans ville fortælle,
at Fisk iscenesatte sit overfald.
Han fik ham løsladt som tak.
Jøsses.
Sig, at inspektøren afviser det.
Han er mere interesseret i
at redde sin egen røv.
-Han har advokat.
-Pis.
Det er forlydender. Evans kan have løjet.
Og han kan have talt sandt. Det skal videre op i systemet.
-Hvem ringer du til?
-Souschefen.
Og siger hvad? Vi kender ikke alle fakta.
Bortset fra, at der er stor chance for,
at Fisk manipulerer os.
Hvis det er sandt,
vil de, vi har ryddet af vejen
med Fisks hjælp, være tilbage på gaden.
Alt, det vi har gjort,
de folk, vi har mistet,
vil være spildt.
Du kan ikke skrue tiden tilbage.
Giv mig en chance for at undersøge,
om det er sandt.
Hvordan?
Jeg har brug for to dage.
Har du også brug for en pony?
Lad mig skaffe kendsgerningerne.
Hvis Fisk virkelig har leget med os, så fælder vi den skiderik sammen.
Jeg ved ikke, hvad der gik af mig.
Det er okay.
Jeg mener, det var bedre end okay.
Langt bedre.
Jeg forstår det godt.
Efter alt det, du var ude for i går.
Jeg troede, jeg skulle dø.
Det sidste jeg tænkte var: "Ikke endnu."
Hvor må du have været bange.
Mere bange end nogensinde.
Men der lå noget andet bag.
Følelsen af noget uafklaret.
Vigtige ting, jeg havde forsømt.
Gift dig med mig.
-Stop.
-Jeg mener det.
-Lad os gå på rådhuset med det samme.
-Foggy-bjørn, rolig.
Jeg elsker dig og er ret sikker på,
det er gengældt.
Jeg elsker dig.
Men når du frier,
skal det komme fra hjertet.
Ikke fra det her.
Pis.
Jeg kommer for sent
til min vidneerklæring.
Gå. Tag et bad. Jeg rydder op.
Hvad fanden?
Tænk på, hvad Amber ville have ønsket.
De vil slukke for respiratoren.
Du får at vide, hvad vi beslutter.
Okay, det gør mig ondt.
Jeg er...
-Hej.
Hvordan har du det? Jeg er på Percocet.
Jell-O.
Jeg er høj. Amber?
Hun er...
Hun er hjernedød.
Maskinerne holder hende i live.
-Det var ikke det værd.
-Karen...
Tre personer døde.
Hvorfor? Fordi jeg skulle så splid?
Jeg er ret sikker på, det er vores opgave. Det hænder, vi får røvfuld.
Kan du give mig vandet? Derovre.
Tro ikke, at du har ejerskab på
at stikke Fisk skråt op.
Den her kamp
tilhører alle i Hell's Kitchen.
Og jeg er en af dem,
så jeg fortsætter med at kæmpe.
Vi skal trykke i dag, i morgen
og dagen efter og dagen efter igen.
Du skal skrive alt ned,
du ved om Daredevil.
Hans forbindelse til Fisk.
Den mand, der angreb os i går,
var ikke Daredevil.
Hvem var det så?
Det ved jeg ikke.
Du ved, det ikke var Daredevil.
Karen, ved du, hvem Daredevil er?
Det må du ikke spørge mig om.
Hvorfor ikke?
Karen, hvis du ved noget,
skal du fortælle mig det nu.
Det kan jeg ikke.
Et røvhul angreb mine folk i mit hus!
Hvis du ved noget,
noget der kan hjælpe mig
med at forstå, hvem han er,
så skal du fandeme fortælle mig det!
Ellers kan du rydde dit skrivebord.
Hvorfor er det kostume her?
Det er ikke det, han havde på.
Fisk fik mig til at lave to.
Hvorfor?
-Spørg ham.
-Hvad laver du?
Jeg skal gå nu. Det sagde han.
-Gør det ikke.
-Jeg har intet valg.
Han tager Betsy.
Hvorfor lokke mig i en fælde?
Hvem bar kostumet?
Jeg finder ham. Jeg slutter det her.
Fisk finder ud af det.
Han gør Betsy fortræd.
Elskede du hende, ville du lade hende gå.
Det her liv passer ikke til Betsy.
Jeg kan ikke lade dig gå.
-Der kommer nogen.
-Jeg må ikke være her.
Det er FBI. Hvorfor skulle Fisk sende...
De skal finde dig med kostumet.
Åh, gud.
Han vil få mig anholdt
for at være Daredevil.
Melvin, hold nu op, han fupper dig.
Jeg beder dig. Jeg har kun Betsy.
Når Fisk har mig,
vil han slå jer begge ihjel.
-Åh, nej.
-Du skal hjælpe mig, ellers dør Betsy.
Hvem fik kostumet?
Han fortalte mig aldrig sit navn...
...men han var FBI-agent.
Hvordan ved du det?
Han talte om det med manden,
der kom med ham.
Bryd igennem.
FBI! Ingen rører sig!
Af sted!
Indstil kampen, eller vi skyder!
Hænderne bag hovedet.
-Jeg skal have fat på hende!
-Ned på knæ.
Betsy!
Han vil gøre Betsy fortræd!
-Sover han?
-Han har ligget i sengen hele aftenen.
SOVEVÆRELSE
Jeg skal tale med ham.
-Vil du have selskab?
-Nej. Jeg gør det selv.
Potter er i forvaring.
Skal vi gøre noget ved ham
ellers hans kæreste?
Nej.
Han er irrelevant nu.
Hvor er Poindexter?
Han holder lav profil.
Jeg er bekymret for hans mentale ligevægt.
Ja.
Jeg har forlangt meget af ham.
Du skal holde øje med ham.
Men lad ham være indtil videre.
Vi skal tale sammen.
Du arbejder sent.
Skulle du ikke være hos din familie?
Er det Seema?
Nævn hende igen, og se hvad der sker.
Hvad kan jeg hjælpe med?
Hjælpe mig?
Du minder om en, jeg kendte som barn.
Jack Kem.
Men alle kendte ham som Jiggy.
Jiggy boede i et tofamilieshus helt alene.
Det var en herregård for mig.
Jiggy var også hjælpsom.
Han hjalp altid folk i kvarteret.
Annie, den enlige mor, havde brug
for en bil. Det klarede Jiggy.
Hoffman-familien manglede penge
til husleje. Ikke noget problem.
Som tiårig betragtede jeg fyren som helt.
Men Jiggy havde skjult ti kilo heroin
i bagagerummet på Annies bil.
Og fem i Hoffman-familiens børneværelse.
Gæt, hvem panserne anholdt,
da de sporede stofferne?
Jeg har før set din slags hjælp.
Hav lidt tiltro til mig,
specialagent Nadeem.
Jeg er en bedre mand end Jiggy.
Det her...
Alt det her...
Det var min pris,
som jeg åbenlyst bad om
i starten af vores forhold.
Og I har betalt den.
Jeg skal vide det her.
Lige nu.
Fik du løsladt Jasper Evans
som tilbagebetaling for sit angreb?
Din fortvivlelse svækker dig,
specialagent.
Godnat.
"Hell's Kitchens helt
forsyner FBI med en dumrian."
Er det ikke en fed overskrift
til Bulletin i morgen?
Melvin traf sit valg.
Men du tøvede, før du gik. Ventede du på en budbringer fra Herren,
der skulle stoppe dig,
som han stoppede Abraham
fra at slå sin søn ihjel?
Var du skuffet over, der ikke kom nogen...
...eller lettet, så du ikke skulle
risikere dit liv for en veg forbryder?
Du er ikke stærk nok
til at besejre den mand, jeg har sendt.
Du er ikke klog nok til at besejre mig.
Du kunne ikke alene.
Du kunne ikke med dine venner.
Din far vidste aldrig,
hvornår han skulle give op.
Han var for stolt.
Du vil dø på samme måde.
Betsy, du må ikke gøre det her.
Jeg har ikke overtrådt vilkårene.
Det har du selv.
Betsy.
Jeg vil ikke gøre dig fortræd.
Jeg vil tale om Melvin.
Melvin Potter?
Han er blevet anholdt.
Vås.
Han vil ikke fortælle nogen
om jeres forhold,
men det skal du ikke bekymre dig om.
Du skal bekymre dig om Fisk.
Pis. Forbandet også, Melvin.
Fisk efterlader ingen løse ender.
Han vil slå dig ihjel.
Du skal ikke tage hjem.
Tag ikke på arbejde. Rejs fra byen.
Hvad med Melvin? Er han okay?
Du kan ikke hjælpe ham.
Han ligger, som han har redt.
Du er en kold skid, hva'?
Melvin fortalte mig
om Djævelen fra Hell's Kitchen.
Han betragtede dig som en helt.
Men skiderikker som du og Fisk
er to alen ud af ét stykke
og udnytter Melvin,
fordi han har et godt hjerte.
Du er blevet advaret, Betsy.
Vil du leve?
Flygt. Foggy?
Foggy, skat, er du okay?
Jeg tror ikke, du er okay.
Jeg har det fint.
Jeg ved, hvad Fisk har gang i.
FAVORITTER
HJEMME
RINGER...
Hallo?
-Hej, far. Det er mig.
-Karen? Gudskelov.
Jeg hørte noget i nyhederne.
Det var ikke der, du arbejdede, vel?
Jo. Jo, det var. Men jeg er okay.
Jeg tænkte,
jeg måske kunne komme hjem lidt.
Jeg ved ikke.
Det er ikke et godt tidspunkt.
Ja. Selvfølgelig. Jeg forstår.
Men du kan ringe når som helst.
Far...
Jeg forsøgte bare at gøre det rigtige.
Det gik helt galt.
Det er lige dig, Karen.
Farvel.
Jeg beder ikke om sagsmapper på fanger.
Men om optagelser
fra overvågningskameraerne. Kopier.
Jeg betaler for dem.
Vi er i princippet på samme side.
Jeg vil gerne se,
hvad der skete, da Fisk blev dolket.
Få ham til at ringe,
så snart han møder. Forstået?
Jeg...
Røvhul.
Surprise!
-Tillykke med forfremmelsen, nuuri.
-Tak, alle sammen.
Hej, makker. Kom her.
Undskyld, jeg er forsinket.
---LYKKE M-D
---FREMMELSEN RA-
Ray, du gør os alle i lokalet så stolte.
Vi er stolte over, den mand du er,
og den, du stræber efter at blive.
For den vej, du viser din søn.
For den ægtemand og ven, vi forguder.
Og for at være ham,
der rager flere tæpper til sig,
end det er menneskeligt muligt.
Men på trods af det
har du altid varmet mit hjerte.
Tillykke med din
velfortjente forfremmelse.
-Skål.
-Tillykke.
-Jeg elsker dig.
Spoler bare stemningen.
Mor, vi har ikke mere sodavand.
-Der er masser i køleskabet nedenunder.
-Jeg henter det.
Jeg har først brug for et øjeblik.
Hvad?
-Jeg har sagt, alt er fint.
-Du løj for mig.
Jeg ringede til dig,
jeg frygtede for dit liv, og du løj.
Skulle jeg høre fra Annie Wellers,
hvad der skete?
At morderen angreb dig, og du skød ham?
Skulle jeg høre det fra hende?
-Du skulle ikke bekymre dig.
-Jeg er bekymret.
Jeg er bekymret for,
hvad det job gør ved dig, ved os.
Hvad mener du?
Jeg vil altid støtte dig.
Over for dem og alle.
Men jeg er ikke idiot.
-Det har jeg ikke sagt.
-Jo, når du lyver mig op i ansigtet.
Du har ret.
Jeg forsøger bare
at holde sammen på det hele.
Jeg vil ikke spolere det her.
Jeg har arbejdet så hårdt for det, for os.
Hvordan kan jeg gøre det godt?
Du kan begynde
med at fortælle sandheden.
Og hente flere drikkevarer.
Jeg er ikke kommet for at slås.
Hvem er du?
Jeg er Daredevil.
Den ægte.
-Du ligner ikke...
-Jeg har begravet det røde kostume.
Ham, der angreb Bulletin,
har vakt det til live.
Men du matcher beskrivelsen af en,
der banker FBI-agenter.
Det var det sidste, jeg ønskede,
men I gav mig ikke noget valg.
Hvis I bare vågnede op
i stedet for at gå Fisks ærinder.
Han udnytter jer, og jeg tror, du ved det.
Du stod over for den psykopat på Bulletin.
Du ville stoppe ham,
og han havde nær dræbt dig.
Så lad mig spørge dig...
Hvem, tror du, er den farlige her?
Mig... ...eller ham?
Far, mor vil vide, hvor du er.
Du skal ikke komme ned, Sami.
Jeg tabte en øl, der er glasskår.
Sig til mor, jeg skal bruge
et par minutter på at rydde op.
Lad os sige, jeg tror på ham,
der lige er brudt ind i mit hus.
Lad os bare sige det.
Hvad har du?
Manden, der angreb Bulletin
udklædt som Daredevil...
...han er i FBI.
Sig mere.