Hat év!
-Ne, várjon!
-Vigyék!
Megváltoztatták.
-Nem csináltam semmit!
-Beszélje meg az uralkodóval!
Csak turista vagyok!
AZ ELŐZŐ RÉSZEK TARTALMÁBÓL
Üdv a Narkina 5-ön!
Ez egy birodalmi gyárlétesítmény.
Mind alkalmasnak találtattak a munkára.
A ferrixi boltos az.
Cassian Andort keresi,
mert beteg az anyja.
Nyomra vezethet.
Biztos a BBI használja a rádióját.
-Csak tippelsz!
-Te meg hanyag lettél!
Az én nevem Kino Loy,
én vagyok az 5-2-N vezetője.
Nekem felel az itteni 49 ember.
Látod a fehér fényeket? A padlót jelzik.
A fehér hideg, a vörös forró.
Múlt hónapban
mindenki számát megduplázták.
K.Í.F.D.
Nem hallott róla.
-A felülbírálások.
-Semmit sem tudok erről.
Sose nézz rá a számra!
-Addig maradsz, amíg ők akarják.
-Melshi!
Fogadd el! Mindannyian...
Elég!
Sikerült felkeltenie a BBI kíváncsiságát.
Tisztázni akarom a nevemet.
Az ember azt hinné,
szeretné elfelejteni a Ferrixet.
Akkor tévedne.
Caleen!
Bix Caleen!
-Futás!
-Elkapni!
-Ne!
-Kinyírta magát!
-Ki?
-Veemoss!
Ti lesztek holnap kevesebben!
Erre gondolj majd, amikor megsütnek!
Üdv, Bix!
Nem szeretem vesztegetni az időt.
De fontos az óvatosság.
Ha behúzzuk a hálót, a könnyű megoldás,
a gyors megoldás
feltételezni, hogy mindaz,
amit kifogtunk, csakis hal lehet.
Egyes kollégáim szerint
ezzel a szemlélettel
védhető meg a Birodalom.
De én árnyaltabban tekintek erre.
Vagyis igyekszem.
Elmondom, mi lesz, Bix:
közlök mindent, amit tudok,
és ezzel talán ráveszem,
hogy egyéb ráhatás nélkül működjön együtt.
Ha nem sikerül,
itt van dr. Gorst,
aki egy egyedi kihallgatási módszert
dolgozott ki számunkra.
Mint már tudja,
este behoztuk Salman Paakot.
Találtunk egy rejtett rádiót az udvarán,
és azt hittük,
könnyen együttműködésre bírjuk.
Korábban alig mutatta jelét
lázadó tevékenységnek,
de meglepően kitartó volt,
ami alapján úgy hisszük,
van még mit feltárni.
Így hát folytatódott a kihallgatás,
és hirtelen már reggel volt,
és most itt vesztegetjük az időt.
Mint kiderült,
Paak rendkívül rossz döntést hozott.
Megtudtuk, amit kellett,
és őszintén,
szerintem túl nagy árat fizetett ezért.
Két éve a Jondorán
részt vett egy szeparatista gyűlésen,
ahol egy nő meggyőzte,
hogy ha komolyan veszi a nézeteit,
lehetne a ferrixi összekötőjük,
amint hazatért.
Elküldték neki a fraktálrádiót,
amit maga tegnap délután használt.
Ennek az ismeretlen nőnek,
aki beszervezte a mozgalomba,
nem is igazán a ferrixi
politikai tevékenység volt a célja,
hanem az, hogy a bolygójuk különleges
kereskedelmi helyzetét kihasználva
lopott birodalmi eszközöket szerezzen.
Tudta, hogy Paaknak fizettek,
hogy tovább működtesse a rádiót?
És azt, hogy egyedül maga használta?
Tisztában volt vele,
hogy a vevő, a maga kontaktja
egyszer találkozott Paakkal,
mielőtt magához irányította?
A hálómba akadt, Bix.
Maga hal vagy tolvaj?
Kár lenne a vágódeszkán végeznie,
ha csak a pénzért csinálta mindezt.
Hiszen nincs semmi nyoma,
hogy korábban bajt kevert volna.
Üzlettulajdonos.
Én szívesebben beszélgetnék,
nem akarom munkára fogni dr. Gorstot,
de ez jelen pillanatban egyedül magán áll.
BBI-s, nem igaz?
Vagyis a legalja.
Mindent el fog árulni nekem a vevőről.
Úgy látom, élvezi ezt.
Elmondja, milyen kapcsolatban áll
Cassian Andor a vevővel.
Nem állnak kapcsolatban.
Utána pedig részletekbe menően
beszámol nekem minden egyes
lopott birodalmi felszerelésről,
amit továbbadott.
Arról, hogy honnan érkeztek,
kit kellett lefizetnie,
és hova kerültek.
Nem ismerem a vevőt.
-Tényleg?
-Tényleg.
Salman Paak tudomása szerint
maga legalább hatszor találkozott vele.
Azt mondta,
hosszú órákon át ült ott a rádiónál.
Üzenek neki.
Néha válaszol,
akkor eljön, vásárol, távozik.
Hatszor találkoztak élőben.
Ő és Andor épületeket robbantottak fel,
őröket öltek meg.
Megsérült, amikor utánuk ment.
A munkatársa pedig meghalt,
mert ki akarta szabadítani magát.
Andor és a vevő együtt szöktek meg.
Nekem úgy tűnik,
hogy mind kapcsolatban állnak.
Mikor beszélt utoljára Cassian Andorral?
Higgye el, akkor jár a legrosszabbul,
ha untat engem!
Nem fog hinni nekem, bármit is mondok.
Nem.
Igaza lehet.
-A magáé, dr. Gorst.
-Köszönöm.
Fordít!
Mehet?
A te oldaladon. Engedem!
A hármas asztal.
Nem lesznek egész nap hátrányban.
Ma lehoznak egy új embert.
De így is megnyerhetjük a műszakot.
-Beértük a négyest.
-Jól jönne a rendes kaja.
A kettes veszélyes.
Ulaf?
Mit mondasz, öregúr?
Szabaduló úr.
Próbáljuk behúzni?
A kezem. Nem ártana a segítség.
-Cseréljünk!
-Mi?
-Gyerünk!
-Igaza van.
-Miért?
-Keef gyorsabb.
-Muszáj így fogalmazni?
-Fogd meg!
-Mi folyik itt?
-Egy kis átcsoportosítás.
-Most...
-Ulaf. Mennyid maradt?
Még 41 műszak holnaptól.
Te szabadulsz legközelebb.
Karnyújtásnyira a cél.
Ez a te ötleted volt?
Mi? Dehogy! Tagáé.
Viccelsz?
-Fordít!
-Bölcs döntés.
Ulaf hazamegy.
Ma kapnak új embert?
Mindig másnap jön egy, nem?
Tudod, mi a dolgod.
A szíjaktól nem kell félnie.
Biztonságosabb,
ha ki van kötve, amíg tart.
Egyáltalán nem mondanám
fizikálisnak ezt a folyamatot,
de pár korai kísérlet elég kaotikus volt.
Van egy Dizon Fray nevű peremvidéki hold.
Egy elég szokatlan értelmes faj lakta.
Ellenségesen fogadták
a birodalmi töltőállomás ötletét.
Múlt időben, mert annyi zűrt okoztak,
hogy a helyi parancsnokok
végül bármilyen eszközt bevethettek.
Számunkra ebből az a lényeges,
hogy a dizoniak lemészárlását
közvetítették
és rögzítették bizonyítékként.
A halálukkor kiadnak egy hangot.
Amolyan kórusszerű, kínnal teli könyörgés.
Azelőtt senki sem hallott ehhez foghatót.
Három kommunikációs tiszt
felügyelte a dokumentációt,
és amikor órákkal később rájuk találtak,
érzelmi trauma jeleit mutatták,
és a hajó hídja alatti térben kuporogtak.
Fogtuk a felvételeket,
és némiképp módosítottuk, rétegeltük,
igazítottunk rajtuk.
Majd találtunk egy részletet,
ami úgy hisszük, főként gyermekek hangja,
és van egyfajta sajátos hatása.
Nem tart sokáig.
Csak maga érzi majd úgy, odabent.
Szóljon, ha kész együttműködni!
És ha nehezére esne megszólalni,
csak rázza helyette a fejét!
Nagyon jól tenné, Bix,
ha teljesen együttműködne.
A későbbi hallgatások
okozzák a legnagyobb kárt.
Készen állunk?
Akkor lássunk neki!
Fúrót fel!
Kiveszem a szünetem.
Vigyázzállás!
Új ember a szinten.
Senki se mozduljon!
Új ember a szinten!
Állj a liftre, és maradj ott!
Kettő hátul. Két fegyveres.
-Lépj előre!
-Csizma nélkül.
A liftre!
Csendet!
Hozzáér a korláthoz.
Már hiszel nekem?
-A lift nincs rákötve.
-Fel!
Ami mozog, az nem rázhat meg.
Van egy új ötletem.
Nem várunk.
Támadunk, amikor lejönnek.
Most.
-Csak visszamennének.
-Nem.
Mert megállítjuk.
Félúton lekapcsoljuk.
Leszerelünk egy őrt, lesz fegyverünk.
Ez itt az 5-2-N egység.
Ötödik szint, második terem.
N, mint nappali műszak.
Nekem felel az itteni 49 ember.
Még ne tegye el!
Elkezdhetjük?
Árulja el,
mikor beszélt utoljára Cassian Andorral!
-Majd én!
-Nekem is megy!
-Tudom.
-Készülj!
Kész vagyok.
Mehet.
Hogy állunk?
Játékban vagyunk?
Egy állvánnyal vezetünk. Egy óra maradt.
Mi? Mi van megint?
Most beszéltünk róla.
Két perce mondtuk neked.
Azt hiszed, nem akarok győzni?
Dolgozom vagy sem?
Eggyel vezetünk, behúzhatjuk.
-Fordíts!
-Mire vártok?
Tartsa itt!
Tartsa életben!
Túszként?
Szemtanú.
Csak ő azonosíthatja nekünk Tengelyt.
-És Salman Paak?
-Nem érdekel.
Fel akarom kötni.
Azt, ami megmarad belőle.
Csak hogy tudják, ki itt a főnök.
Ahogy akarja.
A chandrilai szenátor is ellenzi
az uralkodó
közbiztonságot érintő törvényét.
Éljen soká a Birodalom!
Létezhet fontosabb ügy
jelen pillanatban
a birodalmi túlkapásoknál?
A Közrendi Ítélet-Felülbírálási Direktíva
a következő lépés
a nagyon is kiszámítható úton,
amely kikezdhetetlen teljhatalomhoz vezet.
Igazat beszél!
Elsősorban a polgároknak tartozunk
felelősséggel, akik miatt itt lehetünk.
Továbbá megesküdtünk,
hogy megvédjük a hatalmát
és függetlenségét
ennek a rendkívüli testületnek.
Hallgassanak rá!
Azért vagyok ma itt, hogy beszéljek
a szenátorokhoz, akik kellően nyitottak,
azokhoz, akik még hiszik,
hogy amikor belépünk ide,
egy szent helyen találjuk magunkat.
Induljon!
Keresték a rezidenciáról.
Megérkezett az unokatestvére.
Mi?
Az unokatestvére.
A nagykövetségen?
Most is ott van?
Azt mondták, közöljem önnel.
-Honnan jönnek?
-Nem tudom.
Halkabban!
Örökre itt tarthatnak, ha akarnak.
Elég ebből, Melshi!
Mindenki nyugodjon meg, most rögtön!
Valami baj van.
Akármi is az, nem nagyon kapkodják el.
Mi folyik itt?
Mit mondanak?
A második szint az.
-Jól van!
-Fülledt a levegő.
Már nem tart soká.
Jól vagy, Ulaf?
Jól.
Második, túloldal.
Taga! Elromlott valami?
Mit mond?
A második.
Most erre jön.
-Mit mond?
-Csendet!
Mi történik?
Mi volt ez?
Ez meg mi?
Semmi! Valaki lemaradt.
Most számolnak.
Azért nem volt áram?
Szerinted mi történik?
Baj van a másodikon!
-Túl gyorsak, nem tudom leolvasni.
-Mindenki nyugodjon meg!
Nagy baj van a másodikon!
Figyelj!
Fogalmad sincs róla, mit mondanak.
"Második, túloldal! Második!"
Mind meghibbantatok?
Egy teljes hét,
mire egyetlen szó feljut ide,
erre itt pánikoltok valami miatt,
ami az épület túlsó végén történt!
Hány kéz kell ahhoz,
hogy feljusson hozzánk csak egyetlen szó?
Hosszú folyamat, de lásd be...
Ne mozdulj!
Vigyázzállás! Talp a padlón,
előre néz, kéz a tarkón!
Mindenki azonnal engedelmeskedik,
vagy figyelmeztetés nélkül
aktiváljuk a padlót.
A hídon tartózkodók számára
kinyitjuk az ajtókat.
Minden műszak
azonnal elindul az állomása felé.
Elképesztő!
Vel néni a Tassio holdon járt,
és nézd, mit hozott!
Meglátjuk, az apád
engedi-e, hogy felvedd.
Mindent megenged nekem.
Akár fel is próbálhatnád.
Merre jártál?
-Utaztam.
-Fél évig?
Sok a látnivaló.
Mintha nem aggódnék eleget!
Nézzenek oda!
A Birodalom nem pihen, Mon.
A lázadás az elsődleges.
És marad, ami marad.
Azért látogass haza!
Kérték, hogy keresselek meg.
Hát persze.
Csak előbb meglátogattalak,
és rendbe szedtem magam.
De komolyan, Vel, mire vett rá?
Ki?
Inkább miattad aggódom.
Csapdába estél itt.
-Kérlek, mondd, hogy óvatos vagy!
-Történnek dolgok.
Van kockázat.
Nincs más módja.
Kezdem azt hinni, hogy ez túl sok nekünk.
-Túlságosan...
-Hagyd abba!
Megesküdtél.
Pont jó!
Sosem gondolsz a szökésre?
Nem válaszolhatok.
Ezt nemnek veszem.
Vedd, ahogy akarod!
De ha tovább jártatod a szádat,
azt megbánod.
Biztos eszedbe jutott már.
Hány őrük van egy szinten?
Ha élve akarsz kijutni innen,
felejtsd el az ilyen gondolatokat!
Jól van.
Hány műszakod maradt?
217.
Akkor mondd el, amit tudsz,
mielőtt még elmész!
Figyelmeztettelek.
Érdekli is őket, mit mondunk!
Ebben magadra maradsz.
Miért?
Szerinted lehallgatnak?
Azt hiszed, veszik a fáradságot?
Mit tudsz te erről?
Azt tudom,
hogy nincs szükségük rá.
Annyi a dolguk,
hogy napi kétszer bekapcsolják a padlót,
és tartsák a számokat.
Minek hallgatnának le?
Számukra semmik vagyunk!
Melshi jól mondta.
Olcsóbbak vagyunk a droidoknál,
és könnyű lecserélni.
Sok szerencsét!
Szerinted érdekli őket, mit mondunk?
Senki sem hallgatózik.
Senki!
Hány őrük van egy szinten?
Senki sem hallgatózik.
Senki sem hallgatózik!
Vitte Gorstot is.
Örülök, hogy hasznunkra van.
Igen, alapos volt a kihallgatás.
Úgy hisszük, semmit sem tartottak vissza.
De nem azonosították Tengelyt.
Számukra csak "a vevő"?
Csalódást keltő,
de egyben
a tevékenysége kiterjedtségére utal.
Nyilván nagyon fegyelmezett
szervezetet működtet,
ami elég nagy, hogy ne kelljen egyetlen
hálózatra vagy beszállítóra támaszkodnia.
Caleen megadta a Ferrixről származó
eszközök teljes listáját,
és elvileg máris azonosítottunk róla
egy célzóegységet,
amit egy Maya Peihez köthető
lázadó sejt által működtetett
védett házban találtunk meg.
Andor. Ő is benne van.
Igen, és ezt szeretném kiemelni.
Helyi tolvaj, igaz? Egy szökevény gyilkos.
Andor három nappal az aldhani ügy után
tömött zsebekkel tért vissza a Ferrixre.
Nem lehet, hogy a Starpatht adta el?
Nem lehet. Azt ott hagyták, ugye?
Az Aldhanihoz akarja kötni?
Ez kicsit túlzás.
Frissen borotvált volt.
Andor megborotválkozott.
Kérdés: "Leírná a külsejét?"
Válasz: "Lenyírta a szakállát."
Az aldhani lázadók borotválkoztak.
Két ottani katona, aki látta őt,
felismerni vélte a mutatott képen.
Ezt érdemes lenyomozni.
Egy aldhani kapcsolat
növelné az ügy jelentőségét.
Nézzenek utána!
Az anyát nem hallgatták ki?
Vártam vele.
Jobb békén hagyni, és távolról figyelni.
Túl idős ahhoz, hogy bajt okozzon,
és ha más nem, ő lesz a csalink.
Andor miatta ment vissza.
Talán kommunikálnak.
Ha így van, tudni fogjuk.
Folyamatosan szemmel tartjuk.
Hallottad?
-Hallottátok?
-Mit?
Hogy mi lett a 2-5-tel.
-Nem mondtak semmit.
-Viccelsz?
Nem hallottak róla.
Megsütötték őket!
-Megölték. Az összeset.
-Ki szerint?
-Mindkét műszakot.
-Száz embert.
Az nem lehet!
Semmit sem hallottatok?
Mit mondott?
-Nem tudom.
-Mind meghaltak.
Ki mondta ezt?
-Egy karbantartó.
-Lement egy csapat.
-Megsütötték az egész hidat!
-Hangosabban!
Zinskának mondta.
Miért?
Kérdezd meg!
Elképesztő.
Zinska?
Úgy hallotta, zűrt okoztak.
Vigyázzállás. Talp a padlón!
Mindenki azonnal engedelmeskedik, vagy...
Mit mondott?
Mi volt a másodikon?
Nem tudjuk.
Felszabadultak.
-Vigyázzállás!
-Kino!
Csak óvatosan!
Jobb, ha azt hiszik,
hogy alig tudunk valamit.
Marad a vigyázzállás!
Jól figyeljetek ide!
Ez csak szóbeszéd.
Talán igaz.
Talán nem.
Nem hallottunk semmit sem.
Ez is csak egy újabb nap,
egy újabb műszak,
szóval mindenki fogja be a száját,
és húzza meg magát,
amíg ki nem derül, mi van.
Korán keltél.
Későn érsz haza, korán kelsz.
Kicsíped magad.
Új frizurád van.
Tudnom kéne valamiről?
Mondtam tegnap,
hogy nem itthon vacsorázom.
Olyan röviden üzentél.
Aggódtam.
Olyan elfoglalt vagy manapság,
nehogy elfelejts enni nekem!
Megint átkutattad a szobámat.
Takarításnak nevezik.
Szeretem, ha rend van.
Kinyitottad a dobozomat.
Meg tudom állapítani.
Munkát szerzek neked, vasalom
az egyenruhádat, napi kétszer főzök rád.
Hegyeket mozgatok meg,
hogy összekaparjalak
és talpra állhass, és mi a jussom?
Mit kapok a befektetésemért cserébe?
Arról beszéltünk,
hogy turkálsz a holmim közt.
A fiam árnyékát, egy bérlőt, egy idegent.
Ez új szöveg, jobb, ha felírod!
Annyi ideig voltál a Morlanán!
Mi lett volna, ha beleőrülök a magányba?
Gondolj csak bele!
Pár hónappal ezelőtt
még könnyen semmibe vehettél.
Gondolj bele!
Mi lett volna, ha összeroppanok,
mert magamra hagytál?
Ha összeroppanok,
és nem tudlak felkarolni téged.
Előléptettek.
Tudtam, hogy rájönnek,
milyen ígéretes vagy.
Több időmet köti majd le a munka.
Harlo bácsi olyan elégedett lesz!
-A fúrót!
-Jó.
Ulaf, gyerünk!
Kihúzni!
-Csináljuk, fiúk!
-Egy, két...
-Gyerünk!
-Megyek, fogom.
Ez az!
-Jó lesz.
-Folytassuk!
Gyere, Ulaf!
El a kezeket!
-Kész.
-Ulaf, a kezed!
Fordít!
Gyerünk, fiúk, menni fog!
Megcsinálom, csak tedd oda!
Gyerünk, fiúk!
Csak egy estét maradsz?
Attól tartok.
Mész vissza Chandrilára?
Igen. A zarándoklat.
Fogtál már férjet?
Nem volt a céljaim közt.
Egy özvegyet kéne keresned.
Ilyen idősen ki más maradt?
Igen.
A jókra már lecsaptak.
Mostanában sok chandrilai fordul meg erre.
-Emlékszel Tay Kolmára?
-Igen.
Anya régi pasija.
Mi?
Ezt te mondtad neki?
Valóban régi darab.
Általános iskolások voltunk.
Te legalább nem politizálsz, Vel.
Lassan unalmassá válik
az összes érdekes ember.
Rám ilyet még nem mondtak.
Tay Kolma?
Pénzügy.
Ez minden.
Már így is van miért aggódnom.
Segíthetek valamiben?
Igen.
Légy gazdag, elkényeztetett lány!
Emlékeztess rá mindenkit, hogy az vagy!
Megpróbálom.
Mit tettünk, Vel?
Állást foglaltunk.
A sötétség ellen harcolunk.
Kezdünk valamit az életünkkel.
-Syril Karn.
-Tudom, ki maga.
Mit keres maga itt?
Köszönöm az előléptetést.
Nem volt közöm hozzá.
Pedig a főnököm úgy gondolja.
Csak elintéztük,
hogy tiszta lappal kezdhessen.
Idekint várakozott?
Igen.
Sosem hazudnék magának.
Meg kellett találnom, de nem könnyű
megköszönni,
amit tett és amit most is tesz.
És folytatni...
a múlt hónapban
elkezdett beszélgetésünket.
Az nem beszélgetés volt,
behoztuk kihallgatásra.
Maga követ engem?
Tudom, hogy itt dolgozik.
Néha idejöttem, hátha láthatom.
Felügyelő vagyok a BBI-nél.
Van róla fogalma, mekkora bajban van most?
Azt hittem, számomra nincs tovább.
Azt hittem, végem.
De miután találkoztunk, láttam,
hogy érti, milyen veszélyes Cassian Andor.
A puszta jelenléte ráébresztett,
hogy van miért élni.
Rájöttem, ha más nem, létezik igazság
és szépség a galaxisban,
és ha nem adom fel...
Talán az eszelős hitem,
hogy ennél valami jobb vár rám a jövőben
olyan álom, amibe belekapaszkodhatok.
Le is tartóztathatnám, ugye tudja?
Azt akarom, amit maga.
Érzem. Tudom.
Magának elment az esze.
Már így is adtam egy második esélyt.
Ha újra a közelembe jön,
ha nem hagy fel ezzel,
esküszöm,
ketrecben szállíttatom el a Peremvidékre.
Hát itt vagy!
Egy órája elfogtak egy lázadó pilótát.
-A listánkról?
-Nem, valaki mást.
De lopott birodalmi álcázót használ.
-A mieink közül?
-Corv ellenőrzi, de...
-Hol tartják fogva?
-Egy rombolón Steergaard mellett.
Hívd dr. Gorstot, és azonnal küldd oda!
Már megtettem.
Úton van.
-Te is odamész?
-Igen. Nem. Nincs idő rá.
Távolról hallgatom ki.
Szép munka!
Menj!
Átnéztem a számlákat.
Bár előbb hívtál volna!
Lett volna jobb módszer.
Az elején olyan könnyű volt.
Mielőtt bármilyen
további adományt ajánlanál fel,
gondoskodunk róla, hogy amit idáig tettél,
-az ne üssön vissza.
-Nem rejthető el mind?
Van egy 400 000 kreditnyi kivét,
ami problémásnak bizonyul.
Ott van a főkönyvben, majd eltűnik.
-Azt helyre kell hozni.
-Hogyan?
Betéttel lenne a legkönnyebb.
Ha lenne annyim kéznél,
nem kerestelek volna.
Mekkora bajban vagyok?
Addig nincs baj,
amíg nem vizsgálják át a számlákat.
De számíthatok rá.
Ketyeg az óra.
Kölcsön kell.
Egy bizonyos kölcsön.
Látom, végiggondoltad.
Egy kincstári kapcsolatokkal rendelkező
chandrilai bankárra van szükségünk,
akinek hihetetlenül hosszú
az ügyféllistája.
Már van is egy jelölted.
Rövid a lista.
-Mégis félsz kimondani a nevét.
-Davo Sculdun.
De ő nem bankár.
-Bandita.
-A leggazdagabb mind közül.
Már beszéltél is vele?
-Megoldást akartál.
-Elmondtad neki?
Hogy gondot okoz az új adótörvény.
-Elég gyakori.
-Egy szenátor 400 ezres mínuszban!
Mit fog hinni?
Azt, amit minden ügyfeléről.
Csak azt akarod, ami a tiéd.
De milyen áron?
Azt nem tudom.
Találkozni akar.
Méghozzá itt.
Davo Sculdun, itt? Biztosan viccelsz.
Ellenkeztem, de...
Keresgélhetek tovább.
Rutin vámellenőrzés volt.
-Véletlen.
-Csak a pilóta?
-Csak ő volt a hajón.
-Nincsenek szemtanúk.
Ez benne a szép.
Birodalmi azonosítót használt,
majd eltűnt.
Gyanús volt, és utánamentek.
Üzenhetett, mielőtt elfogták?
Esküszik, hogy nem. Azt hitte, meglép.
Dr. Gorst kérdezte ki?
Igen, uram. Biztos benne.
Szinte azonnal szóra bírta a pilótát.
A birodalmi álcázó a lozashi hajógyárból
-tavaly ellopott tárgyak közül való.
-Elképesztő.
Elnézést! Távol voltunk.
Elfogtunk egy lázadó pilótát
Anto Kreegyr csapatából.
A vámnál bukott le,
Kreegyr elvileg még nem tudja,
hogy eltűnt.
Azt állítja, hogy meg akarják támadni
a spellhausi erőművet.
Hova tartott?
-A Kafrene-re.
-Hamarosan feltűnik nekik.
Nem akarjuk elijeszteni Kreegyrt.
Nem maradhat, de nem is mehet el.
Semmisítsük meg a hajót!
Tűnjön balesetnek!
Nagy a tét, Kreegyr gyanút foghat.
Nem akarjuk, hogy lefújja.
És ha csak tönkretesszük?
Egy baleset, egy mechanikai hiba.
Ha holtan találnák a pilótafülkében,
mi történne?
Rá kéne találniuk,
de a Kafrene-re vontatnák.
Ha gyorsan cselekszünk.
Hagyjuk, hogy besodródjon a forgalomba!
Elsődleges prioritású,
legyünk gyorsak és óvatosak!
Ne hagyjunk nyomot!
Kitűnő munka.
Egyeztetnem kell a katonai hírszerzéssel
a Spellhaus ügyében.
Indulás!
Rabok, vigyázzállás!
A helyükön maradnak.
Gyengén teljesítő asztalok, felkészülni!
A kettes asztal nyerte a műszakot
hat állvány plusz hárommal.
Egyes asztal a dobozba!
-Ulaf?
-Gyerünk, haladjunk!
-Tud még állni?
-Igen.
Vigyázzállás!
Segíts neki!
-Tarts ki!
-Rabok, vigyázzba!
A helyükön maradnak.
Gyengén teljesítő asztalok, felkészülni!
Ulaf! Hé, nézz ide!
Jól van.
Nem tart soká.
Kino, orvosra van szüksége!
Vigyétek a cellájába!
Elkésünk! Gyerünk! Haladjunk!
Haladjunk!
Egy, két, há!
Jól van.
-Fogd a fejét!
-Itt vagyok.
Zinska! Szólj, hogy küldjenek orvost!
Te menj! Nyomás!
Kitartás, Ulaf!
Csak pár műszakod maradt.
Utána hazamehetsz.
Vigyázzállás!
Erre!
Már itt is van, Uli.
Hamarosan a celládban feküdhetsz.
Jó ideje nem láttalak.
Nem mentem sehova.
Ulafnak hívják.
Láttam már korábban.
Fogd meg!
Negyven műszakja maradt.
Csak fel kéne rázni kicsit.
Szívós az öreg.
Nézz rám, testvér!
Ulafnak hívják.
Nem érdekel.
Negyven műszakja maradt.
Adj neki valamit,
amivel átvészeli a következő pár napot!
Amitől talpra áll.
Nem lehetséges.
Mi?
Nem tudod megmenteni?
Nincs mit megmenteni.
Súlyos sztrókot kapott.
Mit csinálsz?
Nem segíthetek rajta.
Ahogy másokon sem.
Kell egy zsák és egy kocsi!
Már hozzák!
Szerencsés.
Legalább békésen megy el,
ami rólunk nem mondható majd el.
Még egy ilyen hét,
és ti is ezért fogtok imádkozni.
Hogy érted?
Jól hallottad.
Fogd a vállát! Te meg a lábát!
Mi történt a másodikon?
Tartsd kordában az embereidet!
Fogjátok le!
Semmit sem fog érezni.
Elhunyt.
Hogyhogy tartsam őket kordában?
Mi történt lent a másodikon?
Kell egy zsák és egy kocsi!
Mondtam, hogy hozzák.
Hibáztak.
Valaki, akit kiengedtek a negyedikről,
másnap visszakerült a másodikra.
Híre ment a szinten,
és mindenkit megöltek.
Szükséged van rájuk?
Máris mennek!
Most!
De ha kiengedték...
Jól hallottad.
Senki sem jut ki, ugye?
Már nem.
Ezután nem.
Legalább ő már szabad.
Ti ketten, vigyázzállásba!
Fel, kezet a tarkóra!
Gyerünk!
Mozgás, induljatok!
Gyerünk! Haladjatok!
Hány őrük van egy szinten?
Legfeljebb 12.
A feliratot fordította: Blahut Viktor