Sarah Lynn?
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Ei ole paljon kerrottavaa.
Hän kuulosti vähän oudolta, kun soitti.
Ajoin planetaariolle
ja löysin hänet sammuneena.
Soitin hätänumeroon,
mutta se oli myöhäistä.
BERNHARDIN TERVEYSKESKUS
Olen pahoillani.
ENSIAPU
Tein kaikkeni.
Se on minun syyni. Olen surkea äiti.
Ei. Ei se ole kenenkään syy.
Et siis tiedä,
mistä Sarah Lynn sai heroiinin?
-En.
-Selvä homma.
Muuta kysyttävää ei ollutkaan.
Tiesin, että hän käytti paljon huumeita.
Sellainen hän oli, kuten minäkin.
Tuntui, että voisimme
bailata ikuisesti seurauksitta.
Selvä. En tarvitse lisää tietoa.
Olin huonossa jamassa.
Ja Sarah Lynn seurasi syöksykierrettäni,
koska luuli minua turvapaikakseen.
Mitä minä tein?
Tehdään nyt selväksi, että juttu on selvä.
Voit lopettaa höpinän.
Minun pitää muuttaa elämääni.
Alkaen tästä.
Tarvitsen apua. Hei?
Kirjaudutteko sisään?
Tervetuloa Pastiches Malibuun!
Teillä on näemmä kuuden viikon paketti.
Se tekee 100 000 dollaria.
100 000? Jeesus!
Onko huoneissa laukku,
jossa on 90 000 dollaria?
-Puhdasta elämää ei voi hinnoitella.
-Ja silti teette niin.
Ennen kuin vien teidät huoneeseenne,
sopisiko selfie?
Mitä? Ei.
Kaikki asiakkaat ottavat kuvan kanssani.
Se menee seinälle.
Vähän niin kuin perinne.
En ole sillä päällä. Näytän kamalalta.
Johnny Depp otti,
ja näytti ihan yhtä turvonneelta.
Sanoin ei, murmeli. Mene näkemään varjosi,
jotta voin olla vielä 6 viikkoa rauhassa.
Olen pahoillani, sir.
Kiitos. Voisitko näyttää minulle huoneeni?
Haluaisin aloittaa parantumisen,
jotta voin lakata satuttamasta
ihmisiä ympärilläni, mäntti!
TERVETULOA
PASTICHES MALIBUUN
RYHMÄTERAPIA
UNITERAPIA
PATIKOINTITERAPIA
TAIDETERAPIA
VIERAILUTERAPIA
KASVITERAPIA
JOOGATERAPIA
HEVOSTERAPIA
...JA PALJON MUUTA!
Kun menin kerholle Sheilan lounaalle...
Noin, anna tulla vain.
Jouduin käyttämään samaa asua,
jota käytin Sandran teekutsuilla.
Silloin olin todella pohjalla.
Denise, kiitos tarinasi jakamisesta.
Se oli urheaa.
Denise, meillä ei ole
valtaa riippuvuuksiimme.
Sanomme: "Kaikki tulevat eri tietä
samaan kaupunkiin, USA:n Raitislaan."
Hetkinen. Mitä?
BoJack, ehkä voisit kertoa,
koska joit ensi kertaa?
Koska en olisi juonut ensi kertaa?
Eikö niin?
TOHTORI CHAMP
TERAPIAHEVONEN
Huomenna on viimeinen päivä.
Oletko valmis maailmaan?
Olen. Minusta tuntuu hyvältä. Selvältä.
Vaikka putsasit tupakan hampaistasi,
ei ole hääpäiväsi, kuten sanotaan.
Ei noin kyllä sanota.
Huomaan, että väistelet,
kun kysyn riippuvuutesi lähteestä.
En väistele.
Onko tuo uusi solmio? Aivan mahtava.
Ymmärräthän, että väistelystä
vitsailu on silti väistelyä?
Tulin tänne ottamaan vastuun itsestäni.
Kuulen vain: "Ei se ole sinun syysi,
sinulla ei ole valtaa riippuvuuksiisi."
-Se on ensimmäinen askel.
-Miksi niitä on 12?
Se on liikaa.
Ei kukaan halua tehdä 12 mitään.
Oliko elokuvan 12 Years a Slave
12 vuotta sinusta lyhyt hetki orjana?
-Väistelet taas.
-Olen täällä valintojeni vuoksi.
Minua ei pakotettu.
Riippuvuuteni ei uhannut veitsellä:
"Nyt juot tämän alkoholin,
tai kuristan sinut."
"Laskettuani veitsen alas tarpeettomana."
-Raittiusyhteisössä on sanonta.
-Ihan tosi?
"Haluamme sitä, mitä riippuvuus haluaa,
samoin kuin tulevaisuutemme
on tehty nykyisyyden materiaalista -
menneisyyden piirustuksin."
Yleensä sanonnat havainnollistavat moni-
mutkaista käsitettä helpolla vertauksella.
Mahtavaa, etteivät sanontasi tee niin.
Jos et halua olla täällä,
ei tarvitse odottaa.
Portin koodi on 12, askelten määrä,
ja äitini syntymäpäivä,
maaliskuun 4. päivä, 56.
Portin koodi siis on 1, 2, 3, 4, 5, 6?
Voit lähteä, koska haluat.
Mutta haluatko todella sitä?
En.
Niin kaunista.
Tiedän paljon taiteesta,
sillä mieheni omistaa Jackson Pollockin.
Isä omistaa
Kevin Pollakin kuvan nimmarilla.
Entä sinä, BoJack?
Vartuitko taiteen keskellä?
Vanhempani tekivät taidetta
surkeasta vanhemmuudesta.
BoJack, et voi lyödä tätä leikiksi.
Kaikki muut yrittävät olla rehellisiä.
Niinkö? Ovatko kaikki rehellisiä?
Doug pukeutuu pukuun,
vaikkei ikinä saa taloustyötään takaisin.
Julmaa.
Ja Joan Tripplehorn?
Olet vain Jeanne Tripplehorn
tekosilmälaseissa.
Mitä? Ei.
Olen Jeannen identtinen kaksonen Joan.
Jeanne Tripplehorn ei ole alkoholisti.
Ja tuo tekoviiksinen tyyppi
on selvästi Jay Hernandez,
joka tekee tutkimusta roolia varten.
En ole Hernandez.
Kuten sanoin, nimeni on Mario.
Ohjaus Zack Snyder.
Olen koukussa kipulääkkeisiin.
Murskasin päälläni tiiliä.
BoJack on oikeassa. Olette syvältä.
Puhutaanpa Jamesonista.
-Mieluummin ei.
-Hän tahtoisi raitistua.
Silti hänen ystävänsä tuo hänelle
vesipulloja täynnä votkaa vierailupäivinä.
Oletko salakuljettanut tänne alkoholia?
Onko tämä muka minun syyni?
Syytän sitä, että vesi on votkan väristä.
Viides kerta vieroituksessa.
-Ehkä se on merkki, ettei se toimi?
-BoJack...
Ihan noin yleisesti,
jos tulette vieroitukseen kertaa useammin,
olette menetetty tapaus.
Tai sitten tämä ala hyötyy
palaavista asiakkaista.
Ehkä he eivät ajattelekaan
teidän parastanne.
Oliko tuossa rehellisyyttä?
Mamma mia.
Hei, vasikka. Salakuljetan votkaa,
koska pitää kestää
kuusi viikkoa tätä paskaa.
Ei tarvitsisi olla täällä.
Isä ylireagoi, kun löysi minut elottomana.
-Joo, se on aina jonkun muun syy.
-Et tiedä, mitä olen kokenut.
Tiedän kaiken. Kuuntelen ryhmässä.
Äiti kuoli syöpään. Isä vei
sisäoppilaitokseen ja meni naimisiin.
Nyt on uusi vauva,
eikä kukaan huomioi sinua.
Ei juomisesi ole hänen syynsä.
Olin raitis suuren osan viime vuotta.
Hän odotti retkahdusta
lähettääkseen tänne,
etten nolaisi häntä
ja pilaisi uutta perhettä.
Jos haluat pois,
portin koodi on 1, 2, 3, 4, 5, 6.
Livahda ikkunasta puolen yön jälkeen
sitomalla lakanat köydeksi,
eikä kukaan huomaa ennen aamua.
Mutta haluatko todella sitä?
Voihan lakana.
Olen kuullut viimeisestä oljenkorresta,
mutta tämä on naurettavaa.
Miksi Sabrina karkaisi?
Koska minun piti kertoa,
ettet ole hänen uusi äitinsä,
kansainvälinen supermalli Cindy Crawfish!
Kun lensin Pariisiin muotiviikoille,
ja yksityiskoneeni putosi takapihallesi,
en odottanut löytäväni
näin erityistä henkilöä.
Poikki! Viiden minuutin tauko, kaikki.
Teet kaiken hienosti.
Vaistosi osuvat täydellisesti nappiin.
Ainut ongelma on,
että suudelma tuotti "Aaa:n".
Sen pitäisi tuottaa "Uuu".
-Selvä?
-Olen hermostunut.
Suutelen ensi kertaa kameran
edessä Cindy Crawfishiä.
Tiedätkö, kuinka moni tappaisi
päästäkseen asemaasi?
Mitä pitää tehdä?
Suudella huulille näyttääkseni,
miltä oikea suudelma näyttää?
Ei. Hoidan sen.
Toivottavasti.
-Mitä appelsiinimehussa on?
-Vähän lisäpotkua.
Ei. En minä...
Usko pois, se rentouttaa.
En odottanut -
löytäväni näin erityistä henkilöä.
Mahtavaa! Kohtaus purkissa.
Eikä, juhlathan ovat vasta alkamassa.
Otetaan vielä yksi otto.
Haluatko näytellä lisää, Cindy?
No, ohjelman parhaaksi.
Hei, Sharona, toisitko vähän lisää mehua?
Voihan lakana.
Olen kuullut viimeisestä oljenkorresta,
mutta tämä...
...on vakavaa.
VIEROITUSKESKUS
Jameson!
Älä katkaise lankaa, joka yhdistää
sinut leijaan, joka olet sinä.
-Mitä?
-En tiedä.
Yritin vain keksiä
hölmön vieroitussanonnan.
McCaitlyn sanoi Dathanin aikovan
jättää minut, koska lihoin.
Näytän, että olen taas kuuma.
Sitten jätän hänet pinnallisuudesta!
Ei sinun tarvitse tehdä sitä.
Mitä väliä sillä on?
Tämä paikka on sontaa.
-Miksi välität tekemisistäni?
-Autoin sinut pakoon.
Jos vedät överit, joudun valehtelemaan
kaikille tapahtuneesta.
Minä menen silti.
Voit tulla mukaan, jos haluat.
Hitto vie.
Onko tämä poikaystäväsi talo?
Et voi mennä sisään.
Etsin Dathanin ja murskaan hänet
reisivaollani. Sitten voimme mennä.
Selvä.
Dathan? Missä olet?
Minä tässä, Jameson H.!
Hei, kuka siellä on?
Harrastaako joku seksiä?
Tuolla taidetaan harrastaa seksiä.
Se olikin vain nörtti.
Siellä ei taatusti harrastettu seksiä.
Sinähän olet espanjan kurssin BoJack?
Joo. Siis sí.
Selvä. Heippa sí-tten.
Joo. Hei, Katie.
-Otatko kaljan, Horseman?
-Ei kiitos.
Juominen on siistiä,
mutta olemme alaikäisiä.
-Se on laitonta.
-80 nousee kevyesti.
Taidankin ottaa yhden kaljan.
Kuka olen? Kuka olen?
Olen kemian kurssin Eric.
-Just Ericiä.
-Hän on just kemian kurssilla.
Häviäjistä puheen ollen, on Josh.
Hänellä on K-Martin kengät,
koska perhe on köyhä.
Katie ei naura, koska luulee
aina olevansa muita parempi.
Muistatteko, kun viime vuonna toinen
Katien tisseistä kasvoi isommaksi?
"Katsokaa minua, olen Katie!"
-Otatko vähän?
-Joo. Vielä yksi, baarimikko.
-Mikä on vialla?
-Dathan imee McCaitlynin naamaa!
Voi luoja. Jameson.
Tämä ei ole, miltä näyttää.
Vannon sen.
Teet sitä yhä!
Yritin helpottaa tätä, Jameson.
Sanoin, etteivät asiat ole hyvin.
Koske tissiäni, Dathan.
Älä koske!
Ei ole syyni, että olet sekaisin.
Monestiko olet ollut vieroituksessa?
Niin, Jameson.
Ei se mitään.
Aioit jättää hänet kuitenkin.
-Ja ystäväsi on syvältä.
-He ovat oikeassa.
Olen sekaisin. Kukaan ei välitä!
Voin yhtä hyvin juoda.
Ei sinun tarvitse juoda.
Sinun pitää mennä sänkyyn nukkumaan.
Aivan. Menen kotiin
nukkumaan omassa sängyssäni.
Kun isä kysyy, miksen ole vieroituksessa,
sanon:
"Ehkä sinun pitäisi mennä vieroitukseen.
Olet koukussa
surkeana isänä olemiseen, isä!"
Jameson, sinun pitää
ottaa vastuu itsestäsi.
Sinun pitäisi palata
kanssani Pastichesiin, kuten lupasit.
Jos haluat isällesi,
pitää vain varastaa Dathanin auto.
Michele yhdellä "L:llä" aikoo hypätä
alasti altaaseen ja viedä huomion.
Tämä on täydellinen hetki.
Mutta haluatko sitä todella?
-Heippa, BoJack! Kiitti!
-Mitä?
Hitto vie!
Senkin typerä...
TUNTEMATON NUMERO
Haloo?
-Etsi jonkun rikkaan tyypin osoite.
-BoJack?
Tiedän vain, että hänellä on
ärsyttävä tytär nimeltä Jameson.
Oletan, että sinulla on
hyvä syy paikantaa tyttö -
keskellä yötä, mutten voi auttaa sinua.
Selvä, ole sitten tuollainen. Todd auttaa.
MOTELLI
-Yhdistäisitkö Toddille?
-Mitä? Soita itse.
En tiedä numeroa.
Muistan sinun numerosi vain,
koska pidin sitä hölmönä nelosineen.
4, 4, 6, 4...
Siinä on normaali määrä nelosia.
Et saa minua epävarmaksi...
Ja se päättyy kolmoseen!
Mikä antikliimaksi!
Millainen numero päättyy kolmoseen?
Ole hiljaa puhelinnumerostani!
Yhdistän Toddille.
Toddin puhelin. Kaikki
Todd-tarpeesi yhdestä paikasta.
Todd, sinun pitää selvittää yksi osoite.
Olet maailman paras hakkeri.
Joo, mutten sellainen hakkeri,
kuin luulet.
-Hassu juttu...
-Pitää mennä.
Olin Coachellassa.
Panin nimeni väärään listaan,
ja tulin ilmoittautuneeksi
hacky sack -kilpailuun.
-Aivan.
-Ennen sitä en ollut pallotellut mitään.
Ainut toinen kilpailija oli venäläinen,
joka oli lennätetty paikalle.
Ajattelin, että minun täytyy
voittaa kisa Amerikalle.
Lyhyesti sanottuna venäläinen sai
sydänkohtauksen, ja voitin ilman vastusta.
Vastasiko se kysymykseesi?
En muista kysymystäni, mutta ei varmaan.
Hetki, minulle tulee toinen puhelu.
Toddin puhelin.
Joka Toddia säästää, se vihaa lastaan.
Saitko pimeää piikkisian maitoa?
Joo, tuon sen heti.
En kyllä odota ruuhkabussia
piikkisikakaupungissa.
Odota. Toinen puhelu.
Hei, supertähti. Miten kuvauksissa menee?
Elokuva etenee hienosti,
mutta kun leikin tauolla
pienoishelikopterillani,
se törmäsi studion vesitorniin.
-Voi ei!
-Ja vain pahenee.
Ex-VJ Downtown Julie Brownin
nukketeatterin lavasteet tulvivat.
-Mitä?
-Pilalle menivät hänen hanhensulka-asunsa,
ja loppunumero, jossa nukke soittaa
Beethovenin viidennen bongoilla.
Hetkinen. Kaatoiko kahjo kopterisi tornin,
hukutti Downtown Julie Brownin
rumpalinuken revittelyt -
ja kasteli hänen korean käytetyn kaapunsa?
-Kyllä, juuri niin.
-Tulen sinne.
Pitää mennä.
-Vieroitus ilmeisesti sujuu hyvin?
-Ei!
Hei, anna puhelin takaisin.
Odotan välitöntä palautetta
tärkeästä kalukuvasta.
-Tiedätkö, missä Jameson asuu?
-Jameson H. vai Jameson Q.?
-En tiedä.
-Vai Jameson M.?
Missä on lähin Jameson?
KAKSI JAMESONIA MYÖHEMMIN
Onko tuo elokuvasta
Vaihdetaan vapaalle, Ferris?
Joo, isä rakastaa elokuvaesineistöä.
Auto on hänen kultansa.
Tai ainakin oli,
ennen kuin uusi vauva syntyi.
Nyt uusi vauva on hänen kultansa.
Auto on uusi minä.
Mitä minä siis olen?
En mitään.
Mistä sinä puhut?
Hän heitti tavarani pois
ja teki huoneestani vauvan huoneen.
Hän hävitti softball-palkintoni,
mutta mailaansa hän rakastaa.
Ja tyhmää autoaan!
Vanhemmat ovat kamalia,
mutta ei asioiden tuhoaminen heitä muuta.
Voit muuttaa vain itsesi.
Selvä. Jos saan kuunnella saarnausta,
voin yhtä hyvin palata vieroitukseen.
Isä, oletko siellä?
Äiti käski tuoda ruokaa,
koska et tullut kotiin.
Hän käski sanoa, että toivottavasti
pidät palaneesta patapaistista,
johon on syljetty.
Isä?
Noin. Houkuttele se tupesta.
BoJack! Mitä pirua?
Laadin muistion heti, herra Horseman.
Anna kun...
Minä vain...
Oletpa sinä soma. Hei, hei.
Mitä teit, isä?
Kiva, että tulit toimistolle, BoJack.
-Sinusta on tulossa mies.
-Onko?
Olet kyllin vanha juomaan viskikolaa.
Sopivan makeaa.
Ensiryypyllemme isänä ja poikana.
Nukahdinko minä? Voin pahoin.
Villiinnyit vähän. Sotkit mattoni, BoJack.
-Äitisi olisi varmaan pettynyt sinuun.
-Anteeksi.
Ehkä meidän molempien
on paras unohtaa tapahtunut.
-Käykö se, kamu?
-Selvä.
Tiedätkö mitä? Paskat isästäsi.
Nuija on elokuvasta
Hylättyjen vaimojen kerho.
Olet vasta lapsi.
Miksi olisit vastuussa siitä,
miten hän sinut sekoitti?
Niin!
Ei ole minun syyni, että synnyin!
Hän äidin saattoi raskaaksi!
Joo, ja äitisikin oli varmaan syvältä!
Voi ei.
-Mitä?
-Jestas.
Mitä hittoa te teette?
Tuo on jätti-ikkuna
elokuvasta Miehuuskoe!
Isä, en tahtonut lähteä vieroituksesta.
Tuo pelottava, vanha hevonen pakotti.
Hei, söpöliini.
Voin palata vieroitukseen. Odotan autossa.
Jameson...
-Kuule...
-Oletko kännissä tai kamoissa?
-Mitä?
-Oletko kännissä tai kamoissa nyt?
En.
Anteeksi, että jouduit mukaan.
Et ole eka karkumatkoilla auttanut.
He päätyvät luokseni,
ja haluavat estää kertomasta lehdille
lahjomalla muistoesineillä elokuvistaan.
Voin lähettää lahjapussin
Felicity Huffmanin Booty Academysta,
mutta tangat kannattanee pestä.
En tiedä, mitä tehdä Jamesonin kanssa.
Olen kokeillut kaikkea.
Ajattelin, että hän muuttuisi
saatuaan lapsen.
Muutos on vaikeaa.
Se vaatii aikaa.
Hän kai halusi nähdä poikaystävänsä?
Hän sanoi haluavansa vain
tulla katsomaan vauvaa.
Eikö se olisikin mukavaa?
Heippa, isi. Olet rakas!
Anteeksi, että isä on niin nolo.
Luojan tähden.
Et tajua, miten onnekas olet.
Olisipa minulla ollut sinun iässäsi joku,
joka välitti ja pani vieroitukseen.
Joo, ehkä.
Kuitenkin, kiitos kun pidit minut
poissa ongelmista tänään.
Oikeasti?
Kannatti yrittää. Hiippaillaanko sisään?
Alan olla liian vanha hiippailemaan.
Selvä.
-Kirjaudutteko sisään?
-En. Livahdin ulos ja tulisin takaisin.
Pane minut siivoamaan keittiötä,
tai mikä rangaistus karkaamisesta onkaan.
En usko, että olet ollut täällä ennen.
Kaikki täällä olleet nöyrtyvät
ottamaan kuvan kanssani.
Joo. Selvä.
Kirjaa minut kuudeksi viikoksi
alkaen tästä.
-Ja kuva?
-Toki.
Hymyä.
Tekstitys: Jani Kontra