"지난 이야기"
어제 프리몰 보안팀에서
수배령을 내렸는데
카시안을 찾는 것 같아요
이름이 쓰여있진 않던데
케나리 출신을 찾는다고만
돼 있었지
안도르는 무장을 한
위험한 인물일 것이다
이것만 봐선 별거 아니다
싶을지 모르겠지만
우리 직원 둘을 죽였다
후회하게 해줘야지
- 당신 누구야?
- 자네를 안댔잖나
그 상자를 원해
그것뿐이라면 가지고 떴겠지만
몰라나 1에서
프리몰 직원 둘을 죽이고
쫓기고 있는 거 알아
잡히게 놔두면 큰 손실이겠어
재능이 아깝잖아
카시안 안도르의 영장을 가져왔다
놀라지 마
- 가지
- 저기 있다!
전부 몇 명이야?
열둘, 열넷
진짜야
나랑 같이 가세나
내가 왜 당신을 따라가야 하지?
그 자식들이랑 제대로
싸워보고 싶지 않나?
"스타워즈"
안도르
구급상자가 있어
파란색, 연파랑
뒤쪽 선반을 봐
뭐라도 꽉 잡아
- 쫓아오는 놈들은요?
- 목적지, 알다니
알다니를 목적지로
계산합니다
- 쫓아와요?
- 꽉 잡으라고
계산 완료
이건 동력이 뭐죠?
전에 폰도 홀크래프트 타 봤어요
몰아봤는데
이 정도 힘은 아니던데
우리 둘 다 오늘 하루
놀랄 일투성이군
피가 바닥에 떨어지니까
지혈하게
알다니는 왜 가는데요?
가서 봐야지
내 목숨 구하는 거 말곤
한다고 한 일 없어요
그래서 살았잖아
- 뭡니까?
- 의료용 노그
한 모금 해
자네 나름대로
대책이 있는지 모르지만
내가 볼 때 두 가지밖에 없어
어디 떨궈주면
계속 도망 다니든가
나와 함께 가서
중요한 일을 돕든가
물론, 날 죽이고
우주선을 뺏어 봐도 되고
중요한 일이 뭔데요?
제국한테서 진짜 가치 있는 걸
훔치는 일
훔치는 건 나 혼자도 충분해요
그래, 혼자 퍽이나 잘하더군
그럼 내리는 거로 하죠
그다음엔?
지금처럼 살 텐가?
뭘 훔쳐도 죽는 건 마찬가지야
플라즈마 코일이든
2천만 크레딧이든
자네가 원하는 걸
한 번에 들어주지
내가 뭘 원하는데요?
날 잘 아신다니 말해보시죠
제국 놈들 낯짝에
제대로 한 방 날리고
한 몫 챙기는 거
뭐 하는 인간인가 했는데
뭐 같은가?
반란군, 분리주의자
게릴라, 급진주의자
- 그중 하나겠죠
- 다 같은 거 아닌가?
내 눈에는 그래요
그럼 우린 생각이 같군
아뇨
전부 다 쓸모없는 짓이에요
차라리 놈들 물건이나
훔치고 살겠다?
살아남기엔 그게 더 낫죠
먹고, 자고
뭐든 하기도 편하고
당신은 날 몰라요
난 열여섯 살 때
밈반에서 싸웠어요
2년을 보냈죠
감옥에서 바로
진흙탕으로 갔어요
겨우 50명만 살아남았죠
근데 우리가 싸운
상대가 누구였죠?
서로였어요
그러니 됐어요
자네는 밈반에서
6개월간 지상군으로 있었지
취사병이었잖아
도망친 덕에 목숨을 건졌고
하지만 한 가지는 자네 말이 옳아
제국은 서로 싸움을 붙였어
그러니 제국이 더 싫어질 수밖에
실제로 그렇잖아
자넬 안다고 했지?
겉모습을 아는 거야
사람들이 이런저런 말을 해주니까
나머진 상상을 하지
자네의 증오를 상상하네
뭐라고 둘러대든 간에
자네가 그놈들하고
목숨 걸고 싸우다가
죽을 게 그려져
내가 묻고 싶은 건 이거야
평생 잡범으로만 살면서
인생을 허비하느니
진짜 가치 있는 일에
인생을 걸어 볼 생각은 없나?
내가 스타패스 장치 따위에
목숨을 걸겠어?
난 자넬 보러 온 거야
원하는 게 뭐죠?
닷새면 돼
위험한 만큼 대가도 커
팀이랑 작전은 준비돼 있어
살아서 물건을 가져오면
20만을 주지
뭘 훔치는데요?
구역 전 병력에 지급될
한 분기 급료
"코러산트
은하 제국 수도"
"제국 보안국"
다음 분기에
라일로스 구역에서
구금되는 자들이
증가할 걸로 예상됩니다
추가적인 변절이 발생할 시
기밀 예산을
증액해야 할 수도 있습니다
그럼 새 재원은 어디 쓸 건가
그랜디 감독관?
감시를 늘릴 겁니다
뭘 찾느라?
반 제국 활동입니다
늘 그렇듯이요
일부러 모호하게 말하는 건가?
아닙니다
오늘 내로 구체적으로
적어서 제출해
라그렛
아발라 6 행성의 상황은?
긍정적입니다
분쟁의 규모가
크게 줄어든 덕분에
점령지에서의 채굴이
재개되었습니다
- 거주민 정리 문제는?
- 처리 중입니다
이 문제의 처리 방안에 대한
보고서도 완성이 안 된 거군
아발라 6 행정 감독관의
평가를 기다리고 있습니다
지금껏 일을
잘도 처리해서겠지?
- 우리가 뭘 하지?
- 네?
목적이 뭐냐고, 라그렛?
아발라 6에서요?
누구라도 대답을 해 봐
우린 여기서 뭘 하지?
왜 여깄어? 누구 없나?
더 많은 보안 목표를
달성하기 위해
정보 수집과 유용한 분석 제공
효과적인 첩보 활동을 합니다
좋아, 데드라
제국 보안국 강령에 있는 말이지
근데 틀렸다
보안은 환상이다
보안을 원해?
그럼 해군을 불러서
연대 병력을 투입해
우린 보건업자야
병을 치료한다
증상을 파악하고
세균을 찾아낸다
어디서 번식했든 상관없어
질병을 파악하는 시간이
길어질수록 치료가 어려워진다
- 내 말 알아듣겠나?
- 그렇습니다
보고서 쓴다고 끙끙댈 거 없어
재배정할 테니까
블레빈, 몰라나 구역
페릭스 사건 보고해
기업 보안팀이
그 지역을 맡고 있는데
영장을 집행하려다
문제에 부딪혔습니다
어떤 문제?
사망자 발생, 자산 피해
업무 방해입니다
또 도난당한 스타패스 장치를
현장에서 회수했습니다
- 혐의자는?
- 아직 모릅니다
- 회의가 끝나고 가보겠습니다
- 날 보고 가게
- 영
- 네!
에이브리온 구역 통행에
병력 증원 요청이 있다던데?
사전 조치입니다
스카리프행 건설 물량이
증가하고 있습니다
"알다니"
이름 생각해 놔
자네 이름으로 할 만한 거
클렘
앞으로 닷새간 자넨 클렘이야
누구죠?
자네를 고용할 사람
당신이 책임자 아니에요?
그런 말 한 적 없어
말 꺼내자마자 싫어할 거야
내게 따져 묻겠지
잘 해결되기 전까지
여기 꼼짝 말고 있어
이거 받아
뭔데요?
착수금이라 생각해
쿠아티 문장이야
블루 카이버, 스카이 스톤
고대 물건이지
라카타군의 침략에 맞서
봉기한 걸 기념해 만든 거야
5만 크레딧 이하로 받으면 안 돼
나한테는 그보다 값진 거야
끝나면 다시 돌려주게
살아오면요
꼭 돌려줘
- 20만 크레딧 주면요
- 약속하지
안녕, 벨
메시지 못 받을 뻔했어요
받아서 다행이군
옛 바위 계곡까지
순찰을 시작해서
여기 오려면 하루가 걸려요
경계를 잘하고 있나 보군
난 자네 방식을 믿네
확실히 뭔가가 잘못됐어요
아냐, 나는
잘 풀리고 있다고 생각해
제가 뭐 도와드릴까요?
조종, 사격, 거짓말도 잘해
알라린, 메이요, 나리어도 하고
냉철하고 살인도
서슴지 않고 하지
- 어떻게 이럴 수가 있어요?
- 조종을 한다고
겨우 사흘 남았어요!
성공 확률을
확실히 높여줄 친구야
갑자기? 이렇게요?
5개월이나 지났는데
새로운 사람을 넣자고요?
팀워크가 깨질 거예요
그럼 애초에 좋은 팀이라고
할 수 없겠지
그 팀으론 부족한 거 알잖아
그래서 병사를 사 온 거야
그게 무슨 뜻이에요?
돈 줄 거야
말도 안 돼
20만 크레딧
우린 반군한답시고
풀뿌리 캐 먹고 돌에서 자는데
이제 와서
용병을 끼워 넣으시겠다?
괜히 힘 빼지마
내 말이 맞잖아
성공시켜야지, 벨
실패하면 타격이 커
사람들한텐 뭐라 그래요?
처음부터 계획했던 거라고 말해
저한테 선택지가 있어요?
그래
저 친구 받든가, 발 빼든가
원래는 취소시키려고 했는데
이제야 이 작전이
해볼 만해졌어
저 친구 데려가
다른 애들한테는 대충 둘러대
작전 중에 누굴 잃으면
저 친구로 대체해
앞으로 사흘간 어떤 이유에서든...
나를 봐!
지도자가 되고 싶어?
그럼 이렇게 해
사흘밖에 없어
뭔가 잘못되고, 일이 틀어지고
누군가 떨어져 나가면
네가 나서서
책임지고 임무를 중단한다
무슨 말인지 알겠어?
저자가 문제가 되면요?
그게 용병의 장점이지
없애버리면 돼
꼭 성공시켜야 해
좋아요
그러죠
클렘!
가지고 있는 콤링크와 무기
증명서를 즉시 반납한다
귀관들은 관사로 돌아가지 않는다
여길 나가 바로 환승 센터로
호송될 것이다
거기서 감찰관들이
충분히 확인한
개인 물품을 반환받는다
수령하는 즉시
인증해야 한다
또한 페릭스 사건에서 귀관들에게
귀책 사유가 있다고 기술된
제국 보안국 사후 조치 보고서에
홀로그램 인증을 해야 한다
- 질문 있습니다
- 아니
보고서를 읽겠다며 제국의
귀중한 시간을 허비하지 마
저는 아무것도 하지 않았습니다
그러니까 말이야
멍청함과 무능력함
지나친 방종까지
이 모든 것이 전부 합쳐졌으니
이 촌극은 끝내 돌이킬 수 없는
최악의 재앙이 돼 버린 거지
지금 장난하나?
내 책상엔 기업 보안팀의
실패한 사건들이 차고 넘치지만
그중 이게 압도적이야
그리고 칸 경위
자랑스럽지 않은가?
위로를 하자면
귀관은 경질되지 않아
쓸모없는 기업 독립에
마침표를 찍었으니까
이제부터 몰라나 태양계는
영원히 제국에서 관리한다
아주 축하해
팔 다친 데는 많이 안 좋아요?
아뇨
갈 길이 멀어요
밤새 가야 해요
저 사람 누구예요?
기회가 있을 때
직접 물어봤어야죠
당신이 대장이고
나를 반기지 않을 거랬어요
들은 건 그게 다예요
그 사람 얘긴
입에 올리면 안 돼요
캠프에 가면
이건 내 생각이었고
전부터 계획했던 거라고 할 거예요
그 사람 얘기는
절대 하지 마요
어떤 식으로든 말하는 순간
당신이나 나나 곤란해지니까
왜 이렇게 멀어요?
우리는 알다니 수비대의
무기고를 털 거예요
인근에 비행기지가 있는데
허구한 날 순찰만 돌거든요
그러니까 이게 안전한 길이에요
그 사람은 돈 얘기만 했지
수비대 얘기는 안 했어요
누가 말이에요?
제국 무기고를 턴다고요?
우리랑 안 할 건가요?
우리요?
몇 명인데요?
현재는 일곱이에요
일곱이서 수비대를 상대한다고?
입 좀 다물어요
갈 길이 머니까
아니, 잠깐, 잠깐
피해! 숨어요!
이제 더는 안 올 거예요
갑시다
다섯이 죽었다네요
현지인 하나
프리몰 직원 넷
페릭스 철자가 틀렸어요
내 스타패스 장치는 어딨지?
어디 있는 거야?
회수했다고 했으니까
여기 있을 텐데
여기 어디 전송 기록이
있을 겁니다
잠깐
'바니시, 비승인 제국 장비
페릭스, 04시 30분'
'현장에서 소위가 제국 NS-9
스타패스 장치 하나를 회수함'
이게 스티어가드에 있던 물건이야
분명합니다
우리 관할 사건이군
블레빈 사무실에 가서
페릭스 자료 다 넘기라고 해
직접 가시는 게 좋을 텐데요
블레빈이 관심 갖게
하고 싶진 않아
코러산트 궤도 진입 중
네가 조종해
착륙 프로토콜 037
프로토콜 037
여긴 어디죠?
평범한 곳이에요
수백 명의 정착민이 살던 곳이죠
알다니인 4만 명이
저 고지대에 살았어요
몇백 년을 그렇게 살았는데
제국이 와서 정리하는 데
10년밖에 안 걸렸죠
- 다 죽였나요?
- 아뇨
남쪽으로 쫓아냈어요
저지대에
산업지구가 있어요
공장, 신도시, 제국 주택까지
알다니는 아무것도 없는 곳에
가까우면서도
모든 것이 있는 곳과
멀지 않은 불행한 곳이죠
누군가가 은하를
장악하려고 한다면
여기만큼 완벽한
유통의 허브도 없어요
우린 누구 행세를 하죠?
아직 양치기들이 꽤 살아요
자연주의자, 신비주의자
희망이 없는 자들
마셔요
갈 길이 머니까
내 보좌관한테 듣자니
페릭스 사건 파일 넘기는 거
거절했다면서?
일하는 중이야
정식 절차를 밟아서
요청한 사안이야
약속을 미리 잡고
왔으면 하는데
페릭스 사건 보고서가 필요해
거긴 내 구역이야
스티어가드 해군 기지의
제국 스타패스 장치가
현장에서 발견됐어
이제 내 관할 사건이야
너 여기 온 지 한 1년 됐나?
사다리를 오르려면
단단히 고정부터 해야지
경력에 대한 충고 따위는
사양하지
여기선 헛디디면
아무도 안 도와줘
내 요청을 거부하는 거야?
오늘만 두 번째 거절이군
소령님께 보고하지
발밑 조심하라고
전부 다 죽었다
네가 자는 사이에 적이 와서
우리 목을 그었어
모시, 가비시랑
활동하고 싶어?
쏘우 게레라랑?
걔들은 망보다 잠들면
네 머리에 꼬챙이를 꽂을걸
미안
벨한텐 말하지 마
난 안 해
네가 해야지
무슨 말 할지 잘 생각해
지금 오고 있으니까
근데...
혼자가 아닌데?
어떻게 생각해?
가서 알려주는 게 좋겠다
누구야?
내가 물어보려던 참이야
뭐 하는 짓이지?
모여봐
여긴 클렘이야
이 친구 얘긴 한 적 없는데
제시간에 올 수 있을지
몰라서 그랬어
그런데 운이 좋았네
다행히 오는 길이 순조로웠어
다방면으로 우리에게
도움을 줄 거야
너무 늦은 거 아닌가?
저쪽은 스킨
여긴 타라민
네믹
그리고 신타
사람 더 필요한 거
알고 있었잖아
얘기 좀 할까?
클렘이 적응하게 도와줘
반가워요, 클렘
어떤 도움이든 준다면 받을게요
신타, 음식 좀 줘
팔도 좀 봐주고
- 벨
- 울타리 경계가 또 무너졌어
너희 둘이 종일
동물을 쫓고 싶지 않으면
내가 가서 할게
알겠어?
시작하자
클렘도 훈련에 참여할 거야
호스니안 프라임, 플렉시스
유포니스 메이저로 가는
텔고도 여행사 우주선이
712와 713 플랫폼에서
곧 출발할 예정입니다
승차권을 미리
준비해 주시기 바랍니다
어머니
뭘 쳐다봐요?
블라스터 상처군요
소독해야겠어요
미리 사과할게요
진통제를 아껴야 해서요
- 아는 사이야?
- 평판이 좋은 사람이야
- 그럼 모르는 사이네
- 우리한테 필요한 건 알아
더는 말 못 해
보안 위반이라
아니, 뻔뻔한 거지
너도 느끼고 있잖아
도움 좋지
근데 이렇게 늦게?
- 언제면 빠른 건데?
- 목숨을 걸 만큼 믿어?
결정은 내가 해
진심일 것 같아
느껴지거든
그러고 싶고
뭐가 느껴져?
대의에 대한 신념
가장 중요한 거니까
난 그것만 알면 돼
벨
- 벨!
- 난 저 사람 믿어
됐어?
된 거지?
몬 모스마 의원이 왔어요
기사가 바뀌었네요
아는 얼굴이야?
처음 봐요
샨드릴라인인가?
그렇지 않겠어요?
의원님
- 이렇게 반가울 데가!
- 나도요, 루선
늦어서 미안해요
자리를 뜨려고만 하면
다들 성가신 일들을 떠올려서
붙잡는다니까요
마음 놓으세요
여긴 시간이 멈춘 곳이죠
이런 역사 속에
둘러싸여 있다 보면
아등바등하는 일상의 고민 따윈
하찮게 느껴집니다
맞아요
듣고 싶었던 말이네요
- 클레야 아시죠?
- 그럼요
우리끼리는 이 갤러리를
코러산트의
인내의 사원이라 부른답니다
여기에 더 자주 와야겠네요
저희를 놀리시는군요
부군께 드릴 선물인가요?
네, 그이의 축일이라서요
샨드릴라의 전통이죠
전통이 참 많아요
유서가 깊으니까요
그렇게 봐주시니 감사하네요
몇 가지를 골라놨습니다
부군께선 군사 유물에
관심이 많으시죠?
맞아요
제일 오래된 것부터 보시죠
이건 우타포 수도승의 곤봉입니다
여러 곳에서
제식용으로 활용하는데
이건 진품입니다
독특한 선물이지만
마니아들에겐
보물이나 마찬가지죠
기원은 고대 제8기 정착지...
구경 좀 하시겠어요?
괜찮습니다
구매할 여력이 안 돼서요
구경하시죠
닳는 것도 아닌데요
흥미로운 동전들이 들어왔거든요
네
무기가 아닌 물건도
남편한테 소개해 주고 싶어요
관심 가질 만한 게 있을까요?
이렇게 절묘할 수가!
얼마 전에 특별한 물건이
입고됐거든요
이리 오시죠
두 얼굴의 신이랍니다
14,000년이나 된 겁니다
태양의 여신과
저승에서 온 뱀이
한 입을 가졌답니다
보내줄 수 없다니
이유가 뭐죠?
- 나도 애썼어요
- 모르는 건 아닙니다
도와주기 어렵다면
대책을 세워야겠군요
거기 돈이 있어요
그걸 옮기려고 하면
아주 위험해져요
나도 이제 예전처럼
자금을 빼 오지 못해요
- 감시당하고 있거든요
- 모두가 감시당하죠
이건 달라요
사방에 깔렸죠
의회에선 자고 나면
스파이가 생겨나요
은행에 갔더니
사람이 다 바뀌었더군요
의원님 기사도 바뀌었던데요
포위당한 기분이에요
저는 먹여 살릴 입이 많아요
계속 먹거리를 찾아야 하죠
날 도와줄 만한 사람이 있어요
어떤 사람이요?
새로 끌어들이려고요?
안 돼요
- 어려운 일인 거 알아요
- 안 돼요
지금도 위험해요
우리에게 필요한 건 자금이에요
내 앞에서 위험 타령은
하지 말아요
나보다 더 위험한 사람은 없으니까
난 생각 안 해본 줄 알아요?
내가 가장 먼저 당할 거라고요
우선 이걸 대여해 가시면
어떨까요?
그래도 될까요?
부군께서 별로라고 하시면
다시 가져와 주세요
과감한 선택이지만
조금 과하다 싶으면
의원님께선
철회할 용기가 있으시겠죠
정말 고맙습니다
여기 계실 거죠?
여기 없어도
클레야가 연락 줄 겁니다
클레야, 이것 좀
의원님께 포장해 드려
우리 편이에요
기다려요
그런 적 없어
이게 다 무슨 일이야?
언제 그런 거야?
여기 있어? 어디?
정돈 중이야
우린 선택권이 없어?
- 이건 투표가 아냐
- 그럼 끝이야?
계획된 거였어
- 더 숨기는 건 없어?
- 도움이 될 거야
당신도 시간이 없다고 했잖아?
이제 사흘 남았어
내가 오늘 안 왔으면
어쩔 뻔했어?
현장에서 구구절절 말하려고?
올 줄 알았거든
너무 뜬금없잖아
통신기도 부족한 실정이라고
- 2개가 남는데
- 그건 예비품이야
클렘이 우리 예비군이야
제복이 하나 남아
벨트랑 장갑만 두고 가면 돼
클렘
사람이 더 필요해, 알잖아
나한텐 얘기했어야지
그 부분은 나도 인정해
클렘, 여기는 곤 중위야
- 수비대의 우리 접선책
- 부상자잖아, 게다가...
게다가 뭐?
한 번도 본 적 없는 자가
내 목숨 줄을 쥐게 됐다고
그 심정 알지
- 다 끝났어?
- 누구야?
클렘이야
우릴 도와줄 거야
시간 낭비 그만하고
일이나 하자고
가서 네믹 도와줘
바위 계곡에서 순찰하던데?
코러산트에서
공병이 한 명 오거든
지도 만들어 주고 있어
내일이면 끝나
내가 저지대 쪽으로
관심을 돌리고 있어
언제까지 시간 돼?
자정에 순찰이 있어
가자
이게 다 뭐야?
- 총독 저녁 식사
- 무슨 총독?
해나시 총독
내 군대 전우, 그 총독
그게 오늘이야?
달력에 써 놨는데
한 달 전에 상의해서 정했잖아
기억 안 나?
당신이 달달 볶은 건 기억나네
그럴 수 있는 사람이 있다고?
재밌어?
아니, 옛 친구
만날 생각에 들떠서
또 누가 오는데?
거기 명단 있잖아
아스 댕거? 슬라이 무어?
비지어 밑에 있는 사람들이잖아
- 문제 있어?
- 몰라서 물어? 날 싫어해
내가 뭘 하든 사사건건
반기를 든다고
내일부턴 생각 바꿀지 모르잖아
지금 말고 나중에
나가요!
나한테 상의도 안 하고
초대하면 어떡해?
취소하긴 좀 늦었지만
그래도 당신이 원한다면
머리 잘 썼네, 페린
취소할 필요는 없어
내 옆에 앉히기만 해봐
그건 신경 썼어
당신은 지루한 끝자리
이쪽은 재밌는 사람들
그래? 재미있어?
그럼 고먼 사람들도
한번 초대해 보자
그 사람들도 재밌어할까?
당신의 그 재밌는 친구들이
어제 그쪽 운항로를 끊었어
얼마나 많은 이가 굶주릴지 알아?
그 얘기하면서
우린 잘도 배불리 먹겠네
당신 좀 쉬는 게 좋겠어
대화에 참여하라고 하면 할게
그런데 볼만할 거야
다신 이런 짓 하지 마
내 선물 샀다는 소문 있던데
그거 반납할 거야
꼭 그렇게 재미없고
우울하게 굴어야 해?
악티 아모, 동굴 계곡
신성한 계곡
제국은 13년 전에
서쪽 50km 거리에 있는
알켄지 공군기지를 장악했어
그자들은 동굴을
저장 창고로 활용하려고
황제의 땅이라며 차지하고
신성한 강인 나스마 클레인을
댐으로 막았어
이 구역 전체의 보급품과 무기
급료를 제공하는 곳이
바로 이 알다니 수비대야
여기 수비대, 관측 탑
저기 초병 방어시설
모두 이 활주로를
보호하고 있지
내가 할게, 빗물 때문에
부서지기 쉬워서
이 활주로는 지하 갑판까지 이어져
그 끝에
맥스-7 로노 화물기가 있어
조종사라고 하던데
로노 몰 줄 알아?
육중한 화물기?
그래 뭐 대충은, 가능해
여기가 비행갑판 뒤인데
거기 금고가 있어
우리는 그 급료 상자를 털어서
화물기에 싣고
활주로 터널로 탈출한다
- 모형과 똑같진 않지만
- 탈출?
- 로노로?
- 그래
타이 파이터들이
있는 걸 봤잖아
- 기지까지 거리는?
- 수비대에서...
- 50km라며
- 52km
좋아, 52km
- 몇 분이면 따라잡혀
- 9분, 우리가 재봤어
좋아
운 좋아야 겨우 탈출이야
이건 자살 행위라고
정확해
그래서 수비대 인원도
40명밖에 없는 거야
거길 털 멍청이는 없을 걸 아니까
우리만 빼고
여기 이 석조물
나스마 브라니는
한때는 위대한 강에 세워졌던
사원 아니면 그 잔해야
곤 중위, 말해
3년에 한 번씩
아주 오랜 옛날부터
알다니인들은 천체 현상을 보려고
이 계곡에 모여들어
그들 말로
'마카니 브레이 다니'
알다니의 눈
수천 개의 눈이지
그걸 신성한 땅에서 보려고
몇 주간 여기로 걸어오지
뭘 보려고?
50개의 유성우가
동시에 떨어지는 걸 상상해 봐
마치 장막처럼 하늘을 가려 버려
은하계로 가는 창인 그 눈이
수평선 너머로 뜰 때까지
본 적 있어?
난 거의 7년을 있었어
두 번이나 봤지
예전 같진 않아
슬프게도 거주민들이
강제로 흩어졌으니까
하지만 그 눈은
쉽게 잊을 수 있는 게 아니야
3년에 한 번씩이라
0.001초밖에 안 돼
진짜 유성우는 아냐
미세한 밀도의 야광 결정체가
반복되는 띠인 거지
수십억 개야
무겁지만 작고 불안정해
행성이 통과할 때
결정체가 대기를 둘러싸서
폭발하는 거야
지상에서 보면 정말 아름답지만
하늘에선 혼돈이지
탈출 궤적을 계산해 뒀어
눈이 닫히기 직전에
빠져나갈 수 있어
그게 사흘 후에 일어나
그걸 엄폐물로 삼겠다?
맞아
거기로 들어갔다 나오는 거지
제시간에 끝내면
쥐도 새도 모르게 갔다가
쥐도 새도 모르게 뜨는 거야
배워야 할 건 많은데
시간은 없어
그래서 우리가 궁금한 건
할 거야, 말 거야?
한번 해보지 뭐
말해
데드라 중위가
페릭스 사건 자료를 요구합니다
현장에서 회수된 스타패스 장치는
제 관할의 공군 기지에서
도난당한 겁니다
중위는 영향력을 확대하려고
선을 넘는 겁니다
출세에 신경 쓰는 걸 줄이고
본인 기지의 보안에
시간을 더 써야 합니다
데드라 중위
이 도난 품목은 반란군들에게
가치가 높습니다
절도범을 추적하면
저희 구역의 반란이 드러날 겁니다
돈 때문일 수도 있잖나?
명백한 강도 사건 하나
추적하면서
이렇게까지 내부 마찰을
일으킬 가치가 있을까?
소령님, 제국의 장비를 훔치려는
시도가 계속되는 걸로 보아
조직적인 모반 활동이
있다는 느낌이 듭니다
이런 비슷한 패턴을 보이는
세 건의 사건이
접수되어 있습니다
느낌이라...
여러 구역에서 조직적 활동의
징후가 포착되고 있습니다
무슨 움직임?
품목의 유사성과
반복적인 수법
- 직감입니다
- 자네 사법기관 출신이지?
네, 그렇습니다
우리는 확인되고 검증된
정보에 따라 행동한다
그것이 좀 더 확실하게
구체화되면 보고하게
그때까진, 활동을
자네 구역으로 제한하지
가보게, 중위
자네는 두 군데 감독을 맡고 있지?
블레빈은 여섯 군데야
물론 나도 인정해
블레빈은 업무나 동료에게
전통적인 관점을 고수하지
분명히 같이 일하기 쉽지 않아
그런데 저 친구 보고서는 제출됐고
자네 것은 없어
그런데도 엉뚱한 일로
귀중한 시간을 보내고 있잖나
자네에게 거는 기대가 높아, 중위
억울할 수도 있겠지
우월한 경력을 쌓을
토대를 무시하는 건
어리석은 짓이야
좀 더 유능하게 굴어
들키지 말고
그래서 자네가 여기 있는 거야
그래서 자네 같은 장교들을
여기로 데려오는 거라고
그러니까 먼지 속에서
길을 잃지 말게
알겠습니다
자네가 세브 톡에서 잡아넣은
숫자가 인상적이더군
할당량을 훌쩍 넘었어
그런 종류의 일을
더 맡길 수 있겠군
- 감사합니다
- 이상
이거 쓰는 법 알아?
응
로노 화물기 사양이랑
계기판 배치도야
그거 끝나면
이건 수비대의 상세 지도
이건 알다니어 표현집
마저 먹어도 돼?
먹고 나서
신타한테 붕대 갈아 달라 하고
내일 아침까지 그거 모두 숙지해
먼저 불침번 설게
자막: 김가람