起きろ　部屋の点検だ
囚人　壁に向かって立て
隅々までやれ
室内を徹底的に調べる
指示に従え　いいな？
分かった
クリア
危険な物を持ってないか
身体検査をする
分かったか？ 分かった
クリア
こっちを向け
終わったのか？
問題なし
朝 冷えてきて
ボロ車の調子が悪い
どこへ？
マットが現れて
もう俺には会わないって
幽霊にフラれるのは
俺くらいだ
鍵は かかってる
確認したでしょ
増やさないと
鍵１つと
チェーンじゃ危険だ
落ち着いて
落ち着け？　フィスクに
命を狙われてるんだぞ
多分 君もだ
俺たちに協力した
マットは俺に何もするなって
皆を守れるのは彼だけ
なぜなら俺は…
何？
何でもない
混乱してきた
フォギー　深呼吸して
マットが消えて 戻ってきた
フィスクは刑務所の外
俺は何を？
目立つのよ　攻撃に出ましょ
攻撃？　フィスクに？
法律もＦＢＩも奴の味方だ
タワー検事だって
非難してない
自分の再選を
脅かすマネはしない
タワーは腰抜けだ
いけるかも
彼に度胸はない
そうじゃない
奴から身を守る一番の方法は
公の場に出ることよ
公開処刑されろ？
タワーに止める気がないなら
あなたが闘うの
地方検事を目指すのよ
もう狙われてるなら
こっちから攻撃するの
私は本気よ
表に出た方が安全だわ
選挙に勝てるわけない
当然よ
温かい言葉だね
立候補は
もう締め切られてる
記名投票で
主張は１つ
フィスクを刑務所に戻す
勝てはしなくても
問題を訴えられるわ
市警に友達ができれば
弁護士として悪くない
おびえ続ける？
君のことは守る
ベイビー
作戦を練らなきゃね
まずコーヒーをおごって
俺の財布 見た？
ここ？
ああ ここでいい
カードより現金の方が
待ってて
ええ　もちろんですよ
どうも
用件は？
依頼人と会う
名前があるはずだ
ＩＤを
財布がない
家か タクシーに
ないなら…
待ってくれ
下がって…
弁護士会の番号がある
カードに写真はないが―
取得するのに７年と
学生ローンで30万
何とか頼む
名前は？
フランクリン･ネルソン
NETFLIX オリジナルシリーズ
調子は？
いいよ
そうか
マット？
フォギーかと
会えてうれしいよ
僕もだ
クソな場所でもな
実は…
クソなんて
汚い言葉を使って悪い
心理学の学位を取って
１年半後には出所だ
クソ汚い…
また言った
すまない　聖マシュー
僕は聖人じゃない
刑期を16年短くしてくれた
神業としか言えない
フォギーは？　相棒だろ
もう一緒にやってない
そりゃ残念だ
ああ
ここに来たことは
誰にも言わないでくれ
別にいいぜ
助かる
それで用件は？
アルバニア人と
組んだことがあるだろ？
大昔な　やってたのは
下っ端の仕事だ
ここでは保護下に？
アルバニア人が何だ？
紹介してほしい
弁護士は喜ばれる
言っとく
だが ここの連中は
人殺しだぞ
ヴィック･ユスフィに
会いたい
無理だ
何か手は？
彼に何の用だ？
どの組織でも売れたのに―
フィスクは
なぜアルバニア人を？
そんなのは ほっとけ
いや ダメだ
人が死んでいく
何も知らねえ
協力を
無理だ
頼む
俺が殺される
こんな奴 知らねえ
連れてけ
追い出せ
俺は何も言ってねえ　誓う
ケガは？
誤解があって
すぐ診察を
必要ない
では報告書に
署名をしてください
分かった
こちらへ
レイ
やあ
着替えを持ってきた
豆カレーも
悪いね
今週いっぱい こんな感じだ
食べてね　痩せたみたい
分かった　食べるよ
愛してる
サミが待ってるから
サミも来てるのか？
車でゲームしてる
連れてきてくれ
遅れたくないの
何に？
姉の家に行くの
サミは何日か泊まるわ
なぜ？
家じゃ眠れないの
どういう意味だ？
あなたの帰りを待ってる
何か起こるんじゃないかって
おびえてるの
見ろよ　僕は大丈夫だ
おびえてるのは
サミだけじゃない
姉の所なら
あの子も落ち着くはず
ダメだ　帰ったら
ちゃんと話すよ
僕は この先も大丈夫だ
緊急救命室の前で
奥さんたちと話したわ
どの捜査官も
自分は平気と思ってた
〈昇進したかったのは
分かる〉
〈でも命より…〉
〈続きはあとで〉
姉の家に行く
ちゃんと食べて
壁を向け　さっさとしろ
額を壁につけろ
脚を開け
お待ちを　看護師が来ます
どうも
〝レッドライオン〞
どうも　あの…
金曜の午前中まで待てないの
早く会えないかしら
もちろんオフレコで
預金保険公社の人じゃないと
本当に？　ありがとう
ええ 明日　それじゃ
フィスクは資産を守るため…
徹夜続き？
ヴァンコープっていう
ダミー会社を経由して―
レッドライオン銀行の口座に
これは少なくとも
有力な証拠よ
フィスクの件じゃない
何なの？
マット？
遺体が出た？
もう君にウソはつかない
いいから早く…
教えて
生きてるのね
マット！
どこにいるの？
いない　電話した
向かいのフランにも聞いた
よく廊下をのぞいてる
なぜ死んだと思わせたの？
俺が見たのは
マットじゃなかった
マットだったよ　外見はね
でも話し方が…
何か欠けてた
前からよ
いつも何か欠けてたわ
弁護士の仕事が
忙しいせいだと思ってた
それに世界を
背負ってるからだと…
でも元々よ
そういうのとも違った
彼の一部が―
例のビルの下に
埋まってる感じだ
元に戻るか分からない
彼 もうウソはつかないって
なのに死んだフリ
大ウソだ
心を決めたのね
私たちは捨てられた
確かに
そうだな
ここで正気に戻るのを
待つ気はない
フィスクを止めなきゃ
間違ってた
フランは見逃したな
お待たせを
安心して
アゴは大丈夫
じゃ帰っても？
もう少しだ
書類作成なんて
時間のムダだがね
脳振とうが心配だ
瞳孔を調べるから上を見て
いいから書類に署名させて
そう言うなら
言い忘れてたが
頭痛がするようなことが
あったら…
開け
クソ！
お前はネルソンじゃない
フィスク
見ものだった
目が見えないのに
いい動きだ　マードック
注射の中身は？
最後に話した時を
覚えてるか？
お前は１枚の切手で
私から奪うと言った
私の唯一の生きがい―
愛する人を
水に流してもよかったが
お前は私だけを
脅したんじゃない
バネッサまで脅した
あんなマネは
決して許すことはできない
よく聞いてくれ
出てきた
やっちまえ
おい 出してくれ
待てよ　戻ってこい
ひざまずけ
襲われた
助けてくれ
両手は頭の後ろだ
見つけたぞ
任せてくれ
やるじゃねえか　鍵を取れ
フィスクは裏切り者だ
あんたも狙われる
何者だ？
なぜ奴に襲われる？
待て　アルバニア語か？
ヴィックか？
バカだな
ここは奴がまだ支配してる
でもアルバニア人は違う
奴がＦＢＩに売ってからはな
目的は？
奴は僕を恨んでる
奴を刑務所に戻したいんだ
あんたは ここで死ぬ
なぜ裏切られた？
どうでもいい
ここで奴の殺害に失敗して
外でもう一度 襲ったろ
随分な言いぐさだな
間違ってる
ここでは奴を襲ってない
だが奴は刺された
無関係だ
だったら誰が？
うまくいけば 僕は奴を
あんたたちの所に戻せる
そのあと 好きにすればいい
奴は終身刑の男を雇って
刺させたんだ
仕組んだ？
ＦＢＩが納得する傷で
その終身刑の男は
まだ生きてるのか？
自由の身だよ
自由？　独房にいるはずだろ
フィスクが手を回した
看守が来る
そいつの名前は？
そいつが唯一の証人だ
それで？
捕まえて…
フラフラだろ
ヴィック　頼む
フィスクを仕留めてみせる
出してくれ
看守を
襲撃した時 血が流れた
大事な身内の血がな
刺した男を見つけろ
約束を破れば殺す
名前は？
ジャスパー･エヴァンズ
外に出せ
待て　看守がいる
今だ
こっち
いや 逆だ
看守がいる　信じろ
左のドアからだ
閉まってる
鍵が左のポケットに
急げ
いたぞ！
捕まえろ！　行け
向こうだ　急ごう
走れない　すまないな
囚人！　今すぐひざまずけ
見えない
左だ　そして右に
民間人がいる　外に出せ
開けろ
ゲートを開けるんだ
早くしろ
出してくれ　早く
出せ
これは予想外の展開だな
こんな食べ方するか？
ポインデクスター捜査官
司法業務査察室の
ウィン捜査官よ
ポインデクスター
コーヒーを飲んでこい
はい
デックス
心配するな
心配って何を？
フィスクと面談する
俺だけ追い出された 話すのは不適切だが
移送中の襲撃について
内部調査が開始されたんだ
この話も不適切だが
君の報告書と鑑識結果に
わずかな食い違いがあった
お前は向こう側だよな
君のお陰で―
妻は夫を失わず
息子は父を失わずに済んだ
刑事！
警察組合の集まりだぞ
俺たちの関係に
社交辞令は必要ない
挨拶は抜き　用件だけでいい
ここから引きずり出すぞ
大事な話じゃなきゃ来ない
分かった　頼み事だろ
ほらな　すぐに本題へ入れる
ウィルソン･フィスク
現状は 市警がＦＢＩから
侮辱されたようなもんだ
そうだが お前が来るのと
何の関係が？
スピーチしたい
同じ気持ちだって
伝えたいんだ
今週は大変だった
これ以上 面倒はゴメンだ
手錠をかけられる前に
出ていけ
分かった
ブレット　調子は？
“ＮＹ市
巡査相互援助組合”
失礼　警察官の皆さん
聞いて…
弁護士さん
あんたに感謝したい
放火犯を釈放させたろ
軽減事由があった
違法建築だったんだ
軽減事由なんか知るか
待て　静かにしてくれ
彼の協力で フィスクを
刑務所に入れられた
聞いてやれ
１分だぞ
皆さん
フィスクの件だけで
来たんじゃありません
奴は警官殺しなのに―
皆が噂することで
さらに有名になってる
本来なら奴は―
忘れ去られ
墓に葬られるべき人間だ
ブレイク･タワーの話を
尊敬すべき地方検事だ
彼は皆さんのように
街を守る責任を負ってる
しかし見て見ぬフリをしてる
ＦＢＩがあの怪物に
ぜいたくさせ放題なのをね
私より賢い人が…
そんなの大勢いるだろ
彼は こう言った
“悪魔の勝利に必要なのは
善人が行動しないことのみ”
タワーは善人だが何もしない
だから私は記名投票で
地方検事を目指す
タワーを倒し―
憲法が許す最大の罰を
フィスクに与えるために
ここにいる皆さんの支持を
ぜひとも頂いて―
検事を目指したい
どこに署名を？
おい ネエちゃん
元気かい？
なあ 名前は？
来いよ　遊ぼうぜ
なあ 名前教えてよ
いいだろ
一緒に遊ぼうぜ
待てよ　夜はこれからだ
見ろよ　もう１人来るぞ
イケてる女だ
おいで
俺たちに挨拶を？
楽しいことは好きかい？
どいて
ひでえな　一緒に遊ぼうぜ
遊びましょ
私が
おびえる少女の役をやる？
楽しんでただけさ
楽しみましょ　どっちが先？
声をかけただけだ
いつか頭を
吹き飛ばされるわよ
早く消えて
家庭の悩み？
いや その…
いいの　余計なお世話ね
いえ そんな…
よかったら助言をください
困ってて
撃たれたことは？
あるわよ
その時 子供は？
息子さんが不安に？
ええ　息子は
眠れないらしいんです
ニュースを見たりして
心配して
正直に話すのが
いいと思うんです
危険な仕事だと　でも…
助言するわ　やめて
娘に話した時 おびえきって
仕事を休むハメになった
ドアをふさいで
泣きじゃくったの
子供は情報屋と同じ
息子がチクリ屋？
情報屋は常に恐怖の中で
あなたに命を預けてるでしょ
でも息子をだますのは…
父はトラック運転手で
よく化学物質を運んでたの
ひと晩 家の前に
置いておくことも
私は惨事を想像して
悪夢を見たわ
それで父は 貼られた
ステッカーの数字が―
危険のレベルだと
教えてくれた
運ぶのは
一番安全なレベル４
それで怖くなくなった
４は一番危険だ
知らなかったから
毎朝 不安にならずに済んだ
誰かを守るウソなら構わない
乗る？
ペイジさん　何しに？
明日の約束だけど
待てなくなって
非常識よ
ごめんなさい
私が話すのを
預金保険公社が知ったら…
レッドライオン銀行
エリソンの指示なの？
いいえ 連絡を取ったと
知ったら反対を
なのに来るなんて
レッドライオンのことを
教えて
フィスクが
資金洗浄に使ってる
ねえ 誰なの？
職場の人よ
監視が仕事でしょ
終わりよ
ちょっと待って
証拠が要るの
誰か紹介して
エリソンに報告する
銀行の人を教えて
どうかした？
何か知ってそうな人は１人
でも話すかどうか…
誰？
フェリックス･マニング
ありがとう
さっさと出てって
ごめんなさい
帰ったのかと
１人か？
ああ
そうか　ならいい
下でコーヒーでも飲んでこい
おごりだ
ああ
いいね
それじゃあ…
行くよ
この男たちは？
車列を襲ったアルバニア人
死ぬところを？
ああ 見た
発砲者を見たか？
動けたＦＢＩ捜査官は１人だ
ポインデクスター捜査官
彼が撃った時に
見たことを話してくれ
捜査官は―
男たちに降伏を促した
だが銃口を向けられ― 身を守るために殺した
手間を取らせたな
狙いは？
狙い？
お前の助けは必要ない
助けじゃない　同情だ
新聞記事　抗議
それに あざけり
私は こんな侮辱に
耐えられるが
君は立派な連邦捜査官だ
知ったかぶりするな
ブレティンも
“フィスク移送が失敗”
私が襲われたことを
ＦＢＩの失態だと
そのＦＢＩは―
非凡な能力を持つ君を
疑問視してる
君は私の命と―
捜査官たちの命を救った
報じられたか？
いいや
その代わりに―
君の勇気を中傷している
世界は変化してる
本物の英雄が嘲笑され
切り捨てられる
そのことに同情するよ
ここは…
どこだ？
車を止めろ
大丈夫　家に送る
何者だ？