NHIỀU NĂM VỀ TRƯỚC
Rãnh trượt!
Được lắm!
- Nào.
- Nào!
- Làm tới đi!
- Hôn đi!
Giáo sư Reed
gọi luận án của tôi là "nước ốc".
Tôi phải tra từ đó.
Cô biết "nước ốc" nghĩa là gì không?
- Nghĩa là nhạt nhẽo, phải chứ?
- Phải.
Cô nói cô học ngành gì nhỉ? Tiếng Anh?
Không, tôi đang bảo lưu một năm.
- Hẹn gặp lại.
- Ừ.
Cho tôi một gram.
Một trăm đô.
Giảm giá cho sinh viên chứ?
Dễ thương chưa.
Thôi mà, giúp tôi đi.
Tôi có thể đưa cô 60 đô.
Giá đó đủ mua bia thôi. Tôi đâu bán bia.
Được rồi.
Này!
Giật đồ là nguồn gốc đau khổ đấy.
Trả lại ngay.
Xin lỗi đi.
Xin cái lìn.
- Tôi xin lỗi!
- Em chẳng nghe được gì.
- Chúa ơi, tôi xin lỗi!
- Giờ thì nó xin lỗi rồi.
Nào.
- Em ổn chứ?
- Ừ.
Chào thân ái.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Sao nào?
"Chào thân ái."
Thôi đi. Thế nào rồi?
Tạ ơn Chúa vì kỳ thi giữa kỳ.
Khỉ thật. Chào.
Ừ, chị biết. Chị chỉ...ngủ quên.
Không, chị ở lại nhà của Rhiannon.
Được rồi, thoải mái đi mà.
Một phút là chị đến đó rồi. Nhé?
Em phải đi đây. Khỉ thật.
Được rồi.
CHÀO MỪNG ĐẾN FAGAN CORNERS
QUÁN ĂN PENNY'S PLACE
Được rồi.
Khỉ thật.
ĐỒ LƯU NIỆM - MÁY HỎNG
XỔ SỐ CỰC LỚN VERMONT!
GIẢI ĐỘC ĐẮC 400.000 ĐÔ
Karen? Chị đến đây.
Xin lỗi. Chị đến rồi.
Này. Chị phải lấy bột ở tiệm Lynch chứ.
- Cảm ơn em.
- Con đã đi chỗ quái nào thế?
Xin lỗi, con đã đến tiệm bánh lấy bột,
nhưng họ chưa có hàng.
- Nhân tiện, Alice gửi lời chào.
- Em con làm việc đó được mà.
Bố cần con dọn dẹp trong quán.
Con biết thế mà.
- Vâng, xin lỗi.
- Lỗi con, bố à.
Con phải nướng thịt,
nên nhờ chị ấy đi.
Bố chưa chuẩn bị quán xong.
Việc ngập đầu đây.
Bố, tối qua con chuẩn bị gần hết rồi.
Chỉ cần pha cà phê và dọn bàn thôi.
- Nhưng trong tầm kiểm soát cả, nhé?
- Vậy làm đi.
Con lo được mà.
6:01 rồi, Karen.
Cháu cũng vui khi gặp bác.
Sao nào?
Cháu đã bảo hôm nay cháu mời cà phê.
Trứng và xúc xích nhé?
Nếu không quá phiền cho cháu.
Houston, chuyến bay cất cánh!
- Xúc xích và trứng hả?
- Hôm nay bác ấy muốn ăn bánh kẹp.
Thật á?
Em đã bảo là chị tệ lắm chưa?
Có lẽ rồi.
- Bố đâu?
- Đang nhận hàng.
Không đâu. Tuần này Sysco đã giao rồi.
Đẹp lắm.
- Cảm ơn, Jake.
- Ừ.
- Anh sẽ thích lắm đấy.
- Bố?
- Chuyện gì đây?
- Đúng lúc lắm, con yêu.
Sao bố có thể làm việc này
mà không cho con biết?
Bố có tin mới cho con đây,
là bố không cần con cho phép.
Bố, lò nướng này tốn 5.000 đô đấy.
Sao nhà ta trả nổi?
Pat Condo nói
họ sẽ sớm mở cửa lại đường trượt tuyết.
- Ta sẽ chật kín khách hàng.
- Pat nói thế cả chục năm rồi.
Không, Jake...
Nhà cháu phải gửi nó lại. Cháu xin lỗi.
Không đâu.
Anh nói cần tôi ký vài giấy tờ mà?
Ừ, trong xe ấy.
Này, sẽ ổn cả thôi.
Con sẽ tìm ra cách mà, con yêu.
Lúc nào chẳng thế.
Ổn cả chứ?
Ừ.
Bác phải tự pha cà phê đấy.
Khi bác quay lại chêm cà phê,
thì cho cháu sữa và hai viên đường nhé.
Karen, cháu à,
cháu bắt đầu giống vợ bác rồi đấy.
Bác chẳng thích thế.
Bác cần gì nữa không?
Có trứng mới thì tốt.
Chúa ơi. Khỉ thật.
Cháu vô cùng xin lỗi. Chỉ là...
Cháu ổn chứ?
Vâng, chỉ là gần đây hơi khô người.
Cháu sẽ lấy...
Trứng mới.
- Trứng bị gì à?
- Không. Chỉ là chị làm rơi. Ngốc thật.
Nghiên cứu cho biết
kết hợp tay-mắt cải thiện 110%
khi chị cai thuốc.
Có lẽ dùng ít bơ hơn đi,
để chúng khỏi bị rơi khỏi đĩa.
Cảm ơn.
Này...
ta có đơn hàng thường kỳ với Sysco,
hay lúc nào cần thì phải gọi?
Tại sao? Em muốn dấn thân
vào ngành tiệm ăn nhỏ à?
Em nghĩ em có thể làm thêm,
- thế thôi.
- Tại sao?
Sao đột nhiên em thấy cần phải thế?
Vì em đang cố
giật vị trí của chị trong nhà.
Có gì muốn nói, thì nói đi,
- vì chị có nhiều...
- Chị thôi khó chịu trong...
Được rồi, chị thua em.
Chị chơi thuốc, được chưa?
Con nghiện nặng.
Còn chút xíu nữa là chị sẵn sàng
thổi kèn trên đường để lấy heroin.
Cảm ơn em can thiệp.
Chị không dính vào nữa.
- Được chưa?
- Ý em không phải thế...
Chị muốn xả hơi thì liên can gì đến em.
- Cái gì đây?
- Đọc đi.
Không, chị đã bảo lưu.
Phải, em đã mở bảo lưu rồi.
Thường thì người ta sẽ nói, "Cảm ơn."
Không... Em làm cách nào thế?
Vì chị phải ra khỏi đây, Karen.
Em giết nó mất.
Em đâu thể đi học đại học.
Em sẽ nhớ anh lắm.
Chẳng biết nữa,
chắc em sẽ kiếm bồ ở trường.
Tên là Ian.
Chơi bóng vợt.
Nghe giống đồ giẻ rách thế.
Đúng rồi. Nhưng hàng bự lắm.
Nhưng thật sự... em sẽ đi sao?
Ta đều biết em sẽ chẳng đi đâu cả.
Chẳng gì là mãi mãi, Karen à.
Kể cả ông Phật.
Fagan Corners thì có.
Đôi khi, em thấy như
mình có thể đốt trụi cái quán ấy,
và sáng mai nó lại mọc lên.
Nếu em dùng dầu thì không.
Biết thế cũng hay.
Thế đấy...
Biết thế sẽ có ích khi em không kiếm ra
5.000 đô để trả cho cái lò nướng đó.
Bố em cần thôi bày trò vớ vẩn đó đi.
Em đâu cần phải lo cho ông ấy và em trai.
Có lẽ em cứ để quán ăn phá sản đi.
Đúng là nên thế.
Nhưng đó là
tất cả những gì còn lại của mẹ.
Em tự nhốt mình
trong cảm giác tội lỗi đó rồi.
Em quá tốt, K à.
Ừ, em biết.
Em biết đấy...
nếu em muốn kiếm ít tiền,
em luôn có thể
làm việc toàn thời gian với anh.
- Một tuần là đủ tiền trả lò nướng.
- Không.
Anh nói thật đấy. Em có tài mà.
Em làm chung với anh,
ta có thể lên đẳng cấp mới.
Em có thể lo cho gia đình và bản thân.
Ta có thể đi chơi đây đó.
Tibet. Paris.
Bất kỳ nơi nào ta muốn.
Nghe hay mà, phải chứ?
Phải.
Như giấc mơ ấy.
Chào bố.
Chào.
- Chào chị.
- Có chuyện gì thế?
Bố bảo chị phải về nhà ngay.
Bố chỉ muốn con về ăn tối thôi, con gái.
Bố đã làm...
Bánh Karen. Đúng rồi. Ta ăn mừng.
Nào. Ngồi đi, con yêu. Cả nhà cùng ăn tối.
Con đi học đại học thì ta đâu thể
làm thế này nữa, ngồi vào thôi nhỉ?
- Em đã nói cái quái gì với bố?
- Sự thật.
Chị chỉ được bảo lưu ở Georgetown hai lần,
không thì phải thi lại.
- Nên học kỳ tới chị phải học.
- Chết tiệt, Kevin. Không.
Đừng lo cho bố và em, Karen. Con nên đi.
Bố, con không đi đâu cả.
Nghe này, Kevin và bố sẽ ổn cả.
Hơn nữa, rõ ràng là con chán nơi này.
Chán chường thì làm việc tệ lắm.
Xin lỗi, bố thấy phiền gì việc con làm à?
Con đến muộn suốt.
Tối nào cũng đi,
lang thang với thằng Todd Neiman thảm hại.
Con nghĩ đấy là bí mật ghê gớm à?
Không phải việc của bố.
Con nghĩ người ta không biết
hắn làm trò gì à?
Con nghĩ bố không biết hắn à?
- Bố...
- Anh ấy là người duy nhất trên đời
thật sự quan tâm đến cảm giác của con.
- Hắn là thằng thảm hại.
- Bố, chị ấy hiểu rồi.
Và việc con làm
ảnh hưởng đến gia đình này.
Bố nghĩ con không muốn học đại học à?
Con không thể học đại học.
Con mà đi, chỉ một tuần là ta sập tiệm.
Bố và Kevin sẽ ổn thôi.
Bố vừa mua một cái lò nướng
sẽ khiến ta sập tiệm đấy.
Bố biết sao không? Con...
Xin lỗi,
nhưng mẹ từng làm hết việc ở đây,
- và giờ con phải...
- Được rồi, thôi mà.
Không! Bố chẳng biết điều hành nơi này.
- Con chạy bàn. Lo sổ sách.
- Karen, thôi đi.
- Thật lố bịch.
- Không, bố. Bố chẳng biết gì.
Quán này đã xuống dốc hàng năm trời,
và bố chẳng chịu thừa nhận.
Bố cứ bám vào nó,
vì bố nghĩ mẹ sẽ trở về.
Nếu mẹ trở về, thì con chẳng có đây,
- nên con khỏi lo chuyện này.
- Mẹ ghét nơi này.
Mẹ ghét cả thị trấn này,
và bố chưa từng biết thế.
Mẹ con yêu nơi này. Đây là nhà của mẹ.
Không, mẹ yêu bố.
Đấy là lý do duy nhất mẹ cố ở lại đây.
Ở đây, lòng mẹ đã chết rất lâu
trước khi bị ung thư.
Rút lại lời đó đi.
Bố có bao giờ tự hỏi
sao mẹ mua vé số nhiều thế không?
Mua để có hy vọng
khi mẹ thuyên giảm bệnh tình.
Và bố biết mẹ mong gì không?
Mẹ mong nếu có cơ hội thứ hai,
thì sẽ đưa ta ra khỏi đây.
Mẹ chẳng có dịp biết được,
nên ta làm thôi.
Bỏ cái đó xuống!
Bố nghĩ gì hả?
Cào một cái, là ta trả hết hóa đơn.
Cào một cái, là ta làm chủ cuộc đời.
Món quà cuối của mẹ đây.
Đừng.
Karen, đừng mà.
Mẹ lại không trúng.
Ta đều không trúng.
Giờ ta biết rồi. Này.
- Để anh đưa em đi khỏi đây.
- Ừ.
Nhé?
Chị đi đâu thế?
- Chị không thể bỏ đi như thế!
- Kevin...
Mày nên hỏi chị mày
trước khi gửi thư đến đại học đó.
- Tôi không nói với anh, đồ khốn.
- Thôi nào, bỏ đi.
May là chị mày ngon đấy.
Bernie biết mày bán thuốc không, Todd?
Có lẽ nên biết.
Mày vừa nói gì hả?
- Nghe rồi đấy!
- Này! Không!
Này. Chị cũng phải vào tù đấy.
Em muốn thế sao, Kevin?
Vào trong đi. Thôi nào, vào trong đi.
Thôi, đi nào. Làm ơn, đi thôi.
Vào trong đi, Kevin.
Em yêu, bình tĩnh đi.
- Chuyện quái gì vậy?
- Kevin à?
Mày tránh xa chị tao ra!
- Mày toi đời rồi, thằng chó!
- Không!
Todd, không!
Không! Này!
Tránh xa nó ra, Todd!
Nào! Dậy đi!
Em điên hả?
Được rồi.
Chúa ơi. Em bị gì thế hả?
Chị sẽ chỉnh đốn được!
Chính em phá hết đấy!
Tại sao? Sao em lại làm thế?
Vì...em đã mất mẹ rồi.
Coi chừng!
Kev?
Kevin!
Bố.
ĐÓNG CỬA CHO ĐẾN KHI CÓ THÔNG BÁO MỚI
Con không có ở đó.
Sao cơ?
Bernie sẽ nói là chỉ có Kevin trong xe.
Nhưng mà...
Bác ấy sẽ bỏ qua...
vài chi tiết nhất định.
Bác ấy bảo nhà ta khổ quá rồi.
Bố, con...
Nếu không, con phải vào tù.
Tạ ơn Chúa là mẹ con không còn sống
để phải thấy cảnh này.
Mục sư Shockne đã gọi...
bàn về chuyện tang lễ cho Kevin.
Không sao. Con sẽ lo liệu.
Không.
Bố cần con...
đi đi.
Bố không muốn con ở đây, Karen.
HIỆN TẠI
Chào.
Con ở dưới này ổn chứ?
Vâng. Cảm ơn.
Con nói con mà đi thì mừng hơn,
cha có thấy buồn không?
Sơ Maggie đã gọi.
Sơ ấy bảo tối muộn hôm nay
sẽ tìm được vài chỗ cho con.
Con sẽ sớm được an toàn.
Con tin lời cha.
Cha phải chuẩn bị làm lễ.
Con có thể lên dự nếu muốn.
Không. Cảm ơn cha.
Con không theo Công giáo.
Không cần khắt khe chuyện đó,
hầu hết những người đến dự lễ
cũng như con thôi.
Thế đâu có nghĩa con không nên cùng dự lễ.
Một chút nghi lễ,
một chút khôn ngoan cổ xưa thôi mà.
Và đâu phải là liều thuốc tệ
cho một linh hồn gặp rắc rối.
Chúa ơi. Con lộ rõ vậy à?
Có người từng nói
ai cũng có cuộc đấu tranh của riêng mình
mà con không thấy được.
Nhưng đôi khi...
Đôi khi...
con có thể thấy được.
Phải.
Thưa cha, cha sẽ làm gì...
khi nhận ra mình đã lạc lối?
Một người mà cha từng cưu mang thuở nhỏ
vừa đến gặp cha.
Matt.
Cha đã...
Cha đã có những quyết định xấu xa.
Cậu ấy trách cha vì quyết định của cha,
vì cuộc đời bị hủy hoại của cậu ấy.
Cha không thể phản bác.
Cha chỉ phải tìm cách sống chung với nó.
Phải, nhưng làm sao
cha sống chung với nó được?
Khi biết cha đã
làm tổn thương một người đến thế?
Karen à, con phải nhận ra là
dù con đã làm gì...
hay không làm gì...
thì vẫn có thể chuộc lại được.
Nghe hay thật,
nhưng con không chắc là con tin như thế.
"Đến cuối cùng, mọi chuyện sẽ ổn cả.
Nếu không ổn, thì chưa đến hồi kết đâu."
John Lennon đã nói thế.
Ta là ai mà cãi lại lời của nhóm Beatles?
Nhẹ nhàng với bản thân chút đi.
Đến dự thánh lễ.
Xác định Karen Page ở Nhà thờ Clinton.
Giữ mọi đơn vị cảnh sát tránh xa chỗ đó
cho đến khi có lệnh mới. Rõ chưa?
Tối nay ta còn một chuyện nữa cần làm.
Tôi không để người ta quen thân tôi.
Rất ít người.
Có một người, một nhân viên
mà về sau tôi xem như bạn.
Cuối cùng, cậu ấy như con trai tôi.
James Wesley.
Tôi đọc hồ sơ anh ta rồi.
Anh rất giống cậu ấy.
Và cậu ấy cũng luôn chu đáo.
Đến từng chi tiết.
Cậu ấy dự liệu mọi thứ tôi cần.
Anh ta đã biến mất.
Cậu ấy bị giết!
Tôi phái anh đến tòa soạn,
là để hạ uy tín của Daredevil
và nhà báo tạo hình ảnh anh hùng cho hắn.
Lúc đó tôi chưa biết
chính Karen Page đã giết Wesley.
Ông Fisk, nếu muốn tôi làm gì...
cứ việc nói.
Tôi muốn anh giết Karen Page.
Cứ xem như nhiệm vụ đã hoàn thành.
Fisk muốn gì ở Karen?
Hắn muốn cô ấy chết.
Chào buổi tối, mọi người.
Trước khi bắt đầu thánh lễ,
tôi muốn dành chút thời gian
để cảm ơn mọi người đã đến đây tối nay.
Những chuyện trong mấy ngày qua
thật quá sức phiền lòng.
Nhất là với
người ở Hell's Kitchen chúng ta.
Ông ta đến dưới kia rồi.
Trong phòng ngủ không có máy quay.
Không. Chúa ơi...
Bao lâu?
Cái gì? Anh hỏi...
- Bao lâu hắn lên đến?
- Tích tắc.
Nếu anh đi,
tôi phải báo là anh đã đến đây.
Hắn sẽ tăng cường an ninh gấp ba.
Thế thì việc quay lại vào đây
là bất khả thi.
Anh sẽ không còn
cơ hội nào như thế này nữa.
- Ta đi đâu đây, Dex?
- Cứ đi thẳng đi.
Những tổ chức ta tín nhiệm đã bị tấn công.
Người vô tội bị giết hại.
Chờ tôi đằng kia. Cứ để máy nổ.
Tôi quay lại ngay thôi.
Cậu định làm gì?
Đừng lo, cộng sự.
Tôi sẽ làm hai ta tự hào.
Ta phải chất vấn xem
liệu những người ta tưởng là
đang đấu tranh cho ta
có phải lâu nay chỉ là con quỷ không.
Người ta bảo là
ta không mạnh mẽ, không an toàn.
Làm việc phải làm thôi.
Nhưng giờ ta thế này.
Ta mạnh mẽ hơn,
vì ta sẽ không chấp nhận mình yếu đuối.
An toàn hơn, vì ta sẽ không bị chia rẽ.
Tôi tự hào vì mọi người
đã đến đây bất chấp nỗi sợ.
Và tôi biết ơn mọi người, luôn là thế...
vì đã cho tôi chung hội chung thuyền.
Kể cả khi màn đêm tăm tối nhất...
Karen Page!
Karen Page...
ở đâu?
Cửa khóa rồi!
- Quay lại đi! Vòng lại!
- Chúa ơi!
Được rồi, nhanh lên!
Tôi đây!
Tôi đây. Làm ơn...
Đừng. Làm ơn, đừng.
Làm ơn, đừng.
Chào Karen. Rất vui được gặp lại cô.
Không!
Không...
Matthew...
Matthew, xin tha thứ cho chúng ta.
Không.
Matt, tôi có thể đưa mọi người ra ngoài.
Nhưng anh phải giúp họ ra khỏi gian giữa.
Được rồi. Cô đưa họ ra được chứ?
Được rồi, bên kia. Cứ chờ...
Chờ đến khi tôi đánh lạc hướng hắn nhé?
Này!
Mày muốn tìm tao, phải chứ?
Karen?
Karen? Chúa ơi. Matt.
Matt, anh ổn chứ?
Này.
Tôi không...không thể để hắn đi.
Không.
Khỉ thật, không, hắn biến mất rồi.
Không sao đâu mà. Này...
Matt?