Cha Lantom. Nhà thờ Clinton.
...sáng kiến đưa cậu ta vào?
Cậu ấy là người nhà mà, Maggie.
Tôi còn chọn lựa nào đâu?
Bệnh viện Metro chẳng hạn? Gọi 911 đi.
Cậu ấy là hiệp sĩ tự phong.
Nếu đến bệnh viện, cảnh sát sẽ bắt cậu ấy.
Tôi là Sơ Maggie Grace
ở Cô nhi viện St. Agnes...
Cậu ấy là Matthew.
Con trai của Jack Murdock.
Tôi xin lỗi. Tôi nhầm.
Lấy kềm đi.
Ta cần phá bộ giáp này cho cậu ấy.
Vào bếp lấy...ra đây.
- Tôi giúp được gì?
- Cha làm đủ rồi.
Em đã đi đâu thế, Elektra?
Anh sẽ chết ở đây.
Đây mới là cảm giác được sống.
Gọi Maggie. Bảo sơ là cậu ấy đã tỉnh.
Elektra...
- Cậu thấy sao?
- Đừng cố đứng dậy.
Ở đâu...
St. Agnes. Cô nhi viện.
- Bao lâu rồi?
- Nằm xuống đi. Vài tuần.
- Cô ấy đâu?
- Ai cơ?
Elektra. Tôi...
Sơ không biết đó là ai.
Con nằm yên trên giường đi.
- Con làm đau mình đấy.
- Tai phải...không thể...
Dừng lại ngay đi!
Chết tiệt, Matthew!
Giờ tôi chẳng thấy gì.
Con chẳng thấy gì!
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Matthew?
Chào cha.
Con không biết cha ở đó.
Trở lại đây chắc cảm giác lạ lắm.
Nơi con đã lớn lên.
Con còn chưa cảm ơn cha.
Ta có thể tin ở các sơ.
Các sơ biết con là ai,
nhưng sơ Maggie đã bắt họ thề giữ bí mật.
Sau khi đã thề với cha.
Nếu con muốn rước lễ...
ta có thể...
Hoặc cứ nói chuyện thôi.
Elektra...
ở với con lúc tòa nhà sập.
Matthew, Elektra đã qua đời
nhiều tháng trước rồi.
- Ta đã tổ chức tang lễ cho cô ấy.
- Con nhớ.
Con biết có vẻ điên rồ.
Con cam đoan, cô ấy đã ở đó.
Con đã...
ôm chặt cô ấy khi...
Lúc tòa nhà sập, người ta bu đầy quanh đó.
Chẳng thấy ai thoát ra cả.
Cha rất tiếc, Matthew.
Cha giải tội cho con
rồi cho con rước lễ nhé?
Hôm nay thì không.
Cha không phải kiểu người
thích nghĩ chuyện nhiệm mầu.
Chắc cha là
tay quái gở lý tính nhất toàn giáo phận,
nhưng dù thế, cha phải thừa nhận
con còn sống thì đúng là phép lạ.
Cha và con thường nói chuyện kiểu này.
Con đến cha để chất vấn.
Cha nói cho con những gì cha biết về Chúa.
- Chắc việc của cha là thế mà.
- Cha đừng nói nữa được không?
Được.
Cha sẽ lại ghé thăm.
Khi nào con sẵn sàng nói chuyện...
thì ta nói chuyện.
Chú ấy chết rồi à?
Chú là ai?
Cũng như các cháu thôi.
Chú lớn lên ở đây.
Kinh thật! Chú bị gì vậy?
Đời mà.
Không được vào phòng này.
Và nếu các con đủ khỏe để chạy chơi,
thì cũng đủ khỏe để đi học rồi.
Xin lỗi sơ.
Chào lần nữa, Matthew.
Chúng sợ sơ nhỉ?
Lúc bằng tuổi chúng, con cũng thế.
Sơ phải thay băng cho con.
Mong con đừng quay cuồng như thằng điên.
Đúng ra sơ chẳng nên
ngạc nhiên vì chuyện này.
Con lúc nào cũng giận dữ.
Dĩ nhiên rồi, thời đó,
con chỉ là thằng bé bị mù.
Và giờ, con là Quỷ dữ của Hell's Kitchen.
Sơ nghe về con rồi.
Sơ sống trong cô nhi viện,
đâu phải trong hang.
Sơ chưa từng nghĩ nhà này lại có
người chạy quanh với bộ đồ hóa trang.
Những chuyện con có thể làm...
Con bị mù, phải không?
Lâu nay con không giả mù đấy chứ?
Chúc mừng.
Sơ cũng nắm thóp con rồi.
Hỏi thế không phải à?
Phải, vụ tai nạn làm con bị mù.
Nó cũng giúp các giác quan khác
nhạy bén hơn.
Mà sơ đừng lo. Thời tung hoành của con qua rồi.
Tai phải của con đã bị điếc,
giờ còn chẳng thể đi đến phòng tắm nữa.
Thương thế của con khá nặng đấy.
Cột sống, hông.
Những ngày nhảy nhót
chắc qua rồi, nhưng...
con sẽ khỏe lại thôi.
Giờ con đã tai qua nạn khỏi...
Sơ muốn con đi.
Đây không phải nhà dưỡng bệnh.
- Con hiểu.
- Sơ xin lỗi.
Con sẽ tìm cách.
Phải có ai đó
để sơ gọi báo tin về con chứ.
Không.
Chẳng có ai.
Vâng. Không, tôi đã nộp bài đó rồi.
Vâng! Không, nghe này...
Cái đó. Không.
Phần năm cần thêm một câu trích.
Tôi đã viết được vài dòng.
Ta sẽ sớm có tin.
Vâng, được.
Đến cuối ngày tôi sẽ có bài cho anh.
Được. Vâng. Tạm biệt.
Khỉ thật.
Bảo tôi đến đây làm gì thế, Matt?
Tôi có một điều cần cho cô thấy.
Tôi là Daredevil.
Đi dạo thế nào?
Tôi cần chút thoáng đãng thôi.
- Thật quá...
- Dĩ nhiên. Tôi hiểu.
- Mời vào.
- Cảm ơn anh.
Anh thấy tôi không?
Không, không phải thấy kiểu "thấy".
Tôi thấy kiểu khác. Nó...
Tôi nghĩ nó còn tuyệt hơn.
"Khác" thế nào? "Tuyệt hơn" thế nào?
Tôi có thể cảm nhận nhiều điều về cô.
Đại loại như?
Chúa ơi. Khó giải thích lắm.
Nói thử tôi nghe.
Tôi biết trên đường đến đây,
cô có dừng chân.
Ở tiệm đồ Ấn mà ta hay ăn.
Có lẽ chỉ là do ký ức ùa về,
vì cô chẳng ăn gì cả,
nhưng có gọi đồ uống.
Tôi có thể ngửi thấy mùi cà ri trên áo cô,
và tôi có thể...
nếm vị whiskey Jameson trên môi cô.
Tôi biết nói thế
làm cô thấy không thoải mái...
bởi tôi có thể nghe tiếng tim cô đập mạnh.
Đúng là mất mặt.
Karen, đáng ra tôi nên kể cho cô rồi.
Cô giận là phải...
Phải. Tôi nên thế.
Tôi nên giận anh lắm mới phải.
Nhưng tôi đã chứng kiến
anh đánh nhau vì tôi.
Thật ra là đến hai lần.
Tôi đã mơ về chuyện đó.
Tôi mường tượng cảnh đó trong đầu suốt,
và tôi cứ...
Sao tôi có thể
giận người cứu mạng mình thế này?
Bởi anh ấy là bạn cô và cô quan tâm
đến anh ấy vậy mà anh ấy phụ lòng cô.
Đừng xuôi theo tôi nữa.
Thế chỉ tệ hơn thôi.
Tôi làm gì cho cô uống nhé?
Và anh ấy biết mình đã gật đầu.
Vậy, cây gậy của anh chỉ để làm màu?
Phải.
Xin lỗi nhé. Tại sao?
Sao anh không tin tôi?
Anh nghĩ tôi sẽ phán xét anh sao?
- Anh nghĩ...
- Không.
Tôi đâu phán xét Frank.
Sao lại phán xét anh?
Có lẽ cô nên phán xét Frank.
Castle giết người. Tôi thì không.
Đâu phải lúc nào
cũng biết rõ động cơ của người ta.
Nhưng tôi biết lúc nào người ta
nói dối tôi. Nhịp tim tố cáo họ.
Có một chuyện tôi biết,
là tôi sẽ không bao giờ nói dối cô nữa.
Hứa đấy. Được chứ?
Cứ hỏi tôi bất cứ điều gì.
Anh cất bộ đồ ở đâu?
Trong tủ. Trong cái rương ấy.
Trời đất.
Giờ...thì sao?
Hết rồi. Thế thôi.
Tôi sẽ để Daredevil chìm vào quá khứ.
Thật ư? Cứ thế thôi sao?
Thật.
Anh biết đấy...anh và Foggy
đã khiến tôi tin là do anh nghiện rượu.
Hợp lý quá mà.
Cái kiểu bí mật,
bỏ mặc ràng buộc xã hội và nghề nghiệp.
Chắc là kiểu của dân nghiện rồi.
- Không phải thế đâu.
- Vậy nói rõ đi, bởi tôi đâu phải là anh.
Tôi đâu biết anh có nói dối hay không.
Tôi không cần Daredevil
là một phần con người tôi nữa.
Và tôi cũng chẳng muốn thế.
Tôi muốn tin anh lắm.
Tôi không chắc vấn đề là ở Daredevil.
Đấy.
Khỉ thật.
Karen?
Karen, cô có đây không?
- Chào. Cô ổn chứ?
- Chào. Vâng.
- Vâng, ổn. Cảm ơn anh đã đến.
- Quản lý tòa nhà cho cô vào à?
Tôi tưởng cô nói là đang dọn dẹp chỗ này.
Phải.
Nhớ tôi bảo sẽ nói với chủ nhà của Matt
chuyện ngừng thuê nhà anh ấy chứ?
Ngạc nhiên chưa.
Khi cô bảo cần tôi giúp bê thùng...
Phải, tôi nói dối đấy.
Lươn lẹo, thì đúng hơn.
Hiểu rồi. Cô lươn lẹo.
Làm nghề báo khiến cô khác đi rồi, Page.
Vậy tôi đến đây làm gì?
Phải rồi. Vậy...
Khoan! Cô sống ở đây luôn sao?
Chúa ơi, không. Tôi chỉ lo giúp chi phí,
cho đến khi Matt quay lại, nhưng...
Matt bị tịch thu nhà.
Tôi cần anh giúp thuyết phục chủ nhà
gia hạn thêm cho tôi.
- Karen...
- Trả tiền thuê hai nhà...
Tháng này tôi thiếu tiền. Thế thôi.
Nói thế này tôi đau lòng lắm,
nhưng cô là nhà báo mà.
Nhìn vào thực tế đi.
Tòa nhà đổ sầm lên Matt. Tòa nhà lớn ấy.
Và từ đó, chẳng có tin gì về cậu ấy.
Matt chết rồi.
Đây là lần đầu tôi nói hẳn ra thế.
Tôi cũng không muốn chấp nhận chuyện này.
Nhất là khi tôi là người...
- cô biết đấy...
- Không.
- ...đem bộ đồ đến cho cậu ấy.
- Đừng...
tự trách mình như thế.
Anh ấy đã chọn mà.
Anh đem đến hay không,
anh ấy cũng sẽ mang bộ đồ đó.
Tôi biết.
Nhưng thế không ngăn tôi ước giá mà
tôi đem cho cậu ấy cái quần thun thì hơn.
Anh nói đúng. Mọi điều anh đang nói
đều hợp lý. Tôi chỉ...
Tôi biết thế này là phi lý...
nhưng tôi có cảm giác.
Anh ấy chưa chết.
Tôi sẽ lo mấy thứ này
và một tháng tiền thuê nhà nữa.
Không.
Cứ cưa đôi đi, 50-50.
Được, nhưng chỉ thế thôi nhé?
Đi nào.
Chỗ này cách xa bọn trẻ,
nên con có thể ở bao lâu tùy con.
Dù cho có hơi mốc meo.
Con cũng đâu ngửi thấy gì.
Tiếng nhạc đó...
Trên đầu ta là nhà nguyện.
Phải, nhưng là tiếng Ả Rập mà.
Đền thờ Hồi giáo đường 39 bị vỡ ống nước,
nên ta cho họ dùng chung chỗ thờ phượng
trong vài tuần.
Hell's Kitchen tương thân tương ái mà.
Con ở tạm đây vậy.
Đây cũng là phòng giặt,
nên nhiều lúc sẽ ồn ào.
Con giờ điếc không sợ súng mà.
Thấy chưa? Chuyện gì cũng có mặt tích cực.
- Tôi cần cha đưa cậu ấy vào giường.
- Được.
Không, con muốn ngồi một lát. Thế thì để tôi lo cho, cha Paul.
Matthew, nếu con muốn nói chuyện...
Không. Cảm ơn cha.
Thế thì...
Giường nằm ngay trước mặt.
Sơ Anne đã lắp chuông.
Nếu con bấm chỗ này,
trên lầu sẽ nghe và chạy đến.
Bởi các sơ
chẳng có việc gì hay ho hơn để làm mà.
Có tinh thần Kitô giáo quá.
Giận dữ, mỉa mai...và cứng đầu.
Có lẽ con còn chẳng có bạn.
Có người từng bảo con rằng
chiến binh thì phải cô độc.
Quan tâm đến người ta sẽ làm con yếu đi.
Có vẻ anh chàng đó thiếu hơi gái rồi.
Nhờ sơ nói, con mới hiểu ra.
Nhưng tất nhiên, người đó nói đúng.
Con gần gũi người ta, và đã trả giá.
Con sẽ không phạm lại sai lầm đó đâu.
Cái gì đây?
Sơ lục từ kho ra đấy.
Có lẽ con là người cuối cùng đọc chúng.
Quyển Kinh Thánh của con.
Được rồi. Con hiểu ý sơ rồi.
Và sơ thấy chuyện giữa con và
con người kia của con có vẻ phức tạp lắm.
Không. Hoàn toàn không.
Nếu có gì, thì là cuối cùng
con đã biết kết hợp cả hai sẽ thế nào.
"Có một người ở vùng Uz..."
Sách Job.
Câu chuyện
về nô bộc toàn hảo của Chúa, Job.
Ông cầu nguyện mỗi buổi bình minh,
quỳ gối trên đất, vùi mặt vào cát.
Giết mười con dê,
hiến tế thay cho mười người con của mình,
rồi thiêu chúng trên bàn thờ Chúa.
Trong mọi người lính của Chúa,
thì Job là trung thành nhất.
Sơ biết chuyện đó mà, Matthew.
Thì sơ biết tiếp theo thế nào rồi.
Chúa tàn nhẫn
giết sạch mười người con của ông.
Tàn phá toàn bộ vùng đất của Job.
Vung đòn roi
cho đến khi mình mẩy Job đẫm máu.
Chúa gieo tai ương và khốn khổ
lên đời của nô bộc toàn hảo nhất.
Và...Job vẫn không nguyền rủa Ngài.
Sơ biết con nhận ra điều gì không?
Job là thằng hèn.
Sơ thấy đấy, con cũng thế.
Con cam lòng chịu đựng.
Con đã trao...
mồ hôi, máu và thân thể mình
mà không chút than thở.
Bởi con quá tin tưởng rằng
con là người lính của Chúa.
Nhưng hết rồi.
Giờ con là con người tăm tối của con.
Con chỉ đổ máu vì con mà thôi.
Sơ không chịu nghe rồi.
Sơ nghe hết mọi lời hằn học của con.
Có lẽ hiện giờ con ghét Chúa,
nhưng sơ không thấy vậy.
Không, con chẳng ghét Ngài.
Chỉ là con đã thấy bộ mặt thật của Ngài.
Và để sơ biết nhé, con có bạn.
Cuộc sống tốt đẹp.
Con quan tâm đến người ta,
và con chọn cách để họ tin rằng
con đã ra đi bởi con đúng là thế.
Con không phải Job.
Và giờ con biết chân lý của mình rồi.
Chân lý gì?
Đối với Thiên Chúa này...
thà con chết vì làm Daredevil
còn hơn sống chỉ là Matt Murdock.
Im lặng!
Chúng tôi có tin tốt đây, ông Fisk.
Đơn kháng cáo của ông
đang tiến hành như ta đã bàn.
Tin.
Nghĩa là phải có thông tin mới.
Giờ thì nói đi.
Chúng tôi muốn nhắc ông,
chúng tôi chỉ là người đưa tin.
Chúng tôi đã làm hết sức có thể
để giúp cô ấy.
Nhưng có vài trở ngại
khiến cô Marianna khó lòng quay về.
Tình hình phức tạp hơn chúng tôi dự liệu.
Như thế nào?
Chính quyền liên bang đã quyết định
truy tố cô ấy tội đồng lõa.
Nếu họ xác định được vị trí cô ấy
ở hải ngoại hoặc cô ấy trở về Mỹ
thì sẽ bị khởi tố và ở tù.
Tôi hiểu rồi.
Đi đi.
Con đang làm cái gì thế?
Ngã.
Sơ đem cho con vài thứ đây.
Đồ ăn à? Con chẳng ngửi thấy gì.
Rượu mật ong nóng.
Nó sẽ giúp thông mũi.
Cảm ơn sơ.
Và con phải tiếp tục uống thuốc.
Nóng thật, nhưng con vẫn chỉ
cảm nhận được mỗi mùi máu và tro.
Cụng li nào.
Thuốc và rượu,
y học hiện đại đỉnh cao đây rồi.
Kiềm chế nào, nhóc khôn lỏi.
Nếu con muốn y học hiện đại,
thì cửa đấy, đi đi.
- Cũng có sao đâu.
- Tinh thần thế được đấy.
Mấy tiếng ong ong sao rồi?
Chẳng tiến triển gì cả.
Cứ thong thả đi.
Với thương thế của con,
mọi thứ đều bị phù lên.
Có lẽ con sẽ nghe lại được
khi nó xẹp xuống.
Hoặc nó sẽ quay lại
khi con thôi làm thằng ngốc.
Sơ uống mấy ly rồi thế?
Những lời con nói...
về việc thà chết làm Daredevil
còn hơn sống làm Matt Murdock...
Sơ chỉ muốn con biết
sơ nghĩ con là anh hùng.
Trốn dưới này, thương thân trách phận.
Ngay ngoài kia,
là một cô nhi viện đầy bọn trẻ
đã mất hết mọi thứ và mọi người thân.
Một số còn bị khuyết tật nặng hơn con nữa.
Chúng vẫn đang cố xây dựng cuộc sống,
lũ hèn nhát bé nhỏ.
Được rồi.
Còn con đây, được Chúa ban đủ mọi ơn.
Đẹp trai, thông minh, có bằng luật
và có những người quan tâm đến mình.
Con lại từ bỏ, dũng cảm ghê.
Cảm ơn sơ...
vì tình thương roi vọt.
Và vì quan điểm đơn giản hóa hay ho của sơ
về Thiên Chúa và thế giới.
Con cảm kích mọi việc sơ làm cho con,
nhưng đừng nghĩ
sơ biết gì về con hay cuộc đời con.
Sơ đã làm nữ tu 30 năm rồi.
Sơ nghe kiểu than thân trách phận là biết.
Được rồi, tốt.
Ở đây ai cũng biết bố con.
Sơ đã xem ông ấy đấu.
Sơ thấy ông ấy ngã xuống nhiều lần.
Nhưng không bao giờ nằm yên.
Cái gì đây...
- Cảm thấy không?
- Thấy gì?
Ba đường tàu điện ngầm dưới chân ta.
Bất kỳ lúc nào, cũng có sáu chiếc tàu
đang chạy dưới đất.
Đấy là tàu E.
Phải không đấy?
Sơ đem đồ ăn đến.
Đúng. Đem cho con...
Ravioli thịt bò ở tiệm Nonna. Được quá.
Giờ thì khoác lác.
Nó muốn biết mình còn năng lực không.
Tôi thấy không ưa ý này.
Giờ cha lại thấy không ưa à?
Chữa thân thể, rồi tinh thần sẽ hồi phục.
Ngược lại mới đúng.
Nó cần cái này.
Đó là thứ duy nhất
khiến nó ra khỏi giường.
Thế nên cha cứ làm đi.
Cảm ơn đã giúp con chuyện này.
Đôi tay lẽ ra phải được dùng
để làm việc của Chúa.
- Thật á? Vì thế Ngài tạo ra con thế này?
- Không. Vì thế Ngài tạo ra môn đấm bốc.
- Găng tay?
- Đội mũ trước.
Không. Đội vào là con mất tập trung.
- Đừng ngốc thế.
- Sơ nghe con này.
Để hiệu quả,
con phải cảm nhận và nghe mọi thứ.
Nhớ thỏa thuận. Phải kín miệng.
Thế này đỡ hơn phải lần hạt.
Cha muốn con đánh một gã mù sao?
Được rồi.
Dừng! Tạm ngưng!
- Ổn chứ?
- Ổn.
Chết tiệt. Anh ta đánh ghê đấy.
Đỉnh thật. Khi sơ được tận mắt chứng kiến.
Không. Có gì đó không ổn.
Như con đang ở dưới nước vậy.
- Có lẽ nên ngừng đi.
- Không.
Lên lại nào.
Matthew? Matthew!
Con nên thấy tình trạng của chàng kia.
Bâng quơ thôi...
con đúng là phi thường.
Cảm ơn sơ. Sơ này, con...
Đầu con quay cuồng?
Vậy đeo cái này giùm sơ đi.
Sơ tốt với con quá.
Chứ gì nữa.
Và kiên nhẫn nữa. Rất kiên nhẫn.
Đừng kể với ai nhé.
Họ sẽ nghĩ sơ mềm yếu rồi.
Không. Con nghĩ làm thế có hại gì đâu.
Để sơ xem.
Con thường khâu cho bố con.
Và mũi khâu của sơ chuẩn lắm.
Ở đây được thực tập nhiều mà.
Mọi chuyện ổn chứ?
Ừ. Ổn cả.
Chỉ là sơ phải lên lại rồi.
Sơ chẳng dám nghĩ đến chuyện
con sẽ đi lễ với sơ đâu nhỉ?
Có lẽ để lần tới đi.
Sơ không quên câu này đâu.
Này! Bỏ ông ấy ra!
Này! Ông làm gì thế? Bố!
Bố! Này!
Cứu với! Buông ra!
Ôi Chúa ơi! Bố...
Bố gắng gượng đi.
Bọn con sẽ đưa bố đến bệnh viện.
Nào!
Thằng khốn, đây không phải việc của mày.
Nào.
Ta phải giết thằng khốn này.
Thôi. Kệ hắn đi.
Đợi đã.
Xin Chúa thứ tội cho con.
Kệ xác hắn. Đi khỏi đây thôi.
Ta hết gà tây rồi? Em không ghé tiệm ăn à?
Thật ra là có.
Nhưng em gặp rắc rối khi tính tiền.
Em muốn về cho kịp bữa tiệc đã
rồi mới bàn chuyện đó.
Em dùng thẻ nào thế? Visa đỏ à?
Vâng, dĩ nhiên rồi. Vâng.
Bố ơi.
Chào! Cậu bé sinh nhật đây rồi!
Dì Savina muốn biết
bố có làm bữa tối tan hoang không.
Gì cơ?
Đang cố hạ thấp
tài nấu nướng của bố đấy à?
Qua đây nào.
Để bố cho con thấy
siêu đầu bếp nấu ăn thế nào.
Xem nhé.
Thấy bố đang làm gì đây không, Sami?
Kỹ thuật này gọi là "lướt".
Cấp độ khó cao lắm đấy.
- Muốn vinh dự này chứ?
- Có ạ.
Em chắc là đã dùng thẻ Visa đỏ chứ?
Tuần trước anh trả bằng thẻ đó một lần.
Đáng ra nó phải ổn chứ.
Em đã thử Visa đỏ,
Visa xanh, Mastercard bạc...
Em còn thử cả thẻ thư viện đấy.
Không sao đâu.
Đâu phải chuyện ta chưa từng xử lý.
Cho con nói vài lời nhé?
Nếu mọi người chưa biết tin,
dù cho Nihar
leo lên mái nhà hét vang tin này rồi...
chị dâu can đảm của con
đã hoàn toàn hết bệnh ung thư.
Ta đều biết không dễ dàng gì cho chị
khi phải đối diện vô vàn trở ngại.
Bị từ chối chi trả bảo hiểm
hết lần này đến lần khác.
Mấy thể chế khốn kiếp đó
chẳng thèm màng đến chị.
Dù gì...
tối nay, chúng ta ăn mừng thôi.
Ly này mừng chị, Saanvi. Nâng cốc nào.
Anh chị chẳng thể làm được
nếu không có em.
Không, đừng mà.
Anh nói thật đấy, Ray.
Là do nỗ lực của anh chị cả.
Em chỉ viết vài ngân phiếu thôi mà.
Con làm gì ở đây thế?
Mọi người ăn rồi.
Cả nhà đang chờ lúc thắp nến.
Con không muốn ăn gì.
Không ăn bánh sao?
Con tôi chê bánh cơ đấy.
Chắc nó bị gì nặng lắm rồi.
Bố hỏi thật. Có chuyện gì thế?
Tại sao hôm nay
ta phải tổ chức tiệc gia đình.
Con đã nói với bố rồi mà,
Ricky Thomas mời bạn đến chơi. Đáng ra giờ này con có thể
chơi bowling trong tầng hầm nhà cậu ấy.
Nhà Thomas
có trò bowling dưới tầng hầm sao?
Để bố nói con nghe.
Đến mùa hè, con sẽ
có những bữa tiệc thật hoành tráng,
bởi chắc chắn năm nay sẽ có hồ bơi.
- Thật sao?
- Chắc chắn.
Đến tháng 6,
bố sẽ đẩy con lao khỏi ván nhún đấy.
Giờ ta vào trong nhà ăn bánh nhé?
- Được ạ.
- Nhé?
- Hồ bơi sao?
- Đừng.
Nadia bảo một gia sư chỗ cô ấy
vừa nghỉ việc tuần trước.
Có lẽ em sẽ
làm vài tiếng buổi tối ở trung tâm...
Không. Ta từng trải qua chuyện này rồi.
Em biết, Ray à,
nhưng em thấy chẳng còn cách nào khác.
Anh sẽ chỉnh đốn chuyện này.
Chỉnh đốn mọi chuyện.
Tôi có hẹn với Salazar lúc 9:00,
nên trừ phi là nói nhanh...
- Salazar vừa vào thành phố rồi.
- Vậy thì cứ tự nhiên.
Cảm ơn.
ĐẶC VỤ TOÀN QUYỀN
TAMMY HATTLEY
Đánh giá công việc của tôi.
Đến cuối tháng mới có mà.
Tôi muốn đẩy nhanh. Tôi muốn làm ngay.
Yêu cầu cao quá đấy, Ray.
Đánh giá công việc đâu phải chuyện đùa.
Thế sao tôi bị hoãn đánh giá đến hai lần?
Cô đã không cho tôi cơ hội thăng tiến
mà đáng ra tôi phải có.
Không phải do Cục. Là do cô.
Sao cô lại làm thế với tôi,
tôi không hiểu nổi.
Nhưng có lẽ đã đến lúc
tôi đệ đơn phàn nàn lên EEO.
Anh nói đúng.
Đánh giá của anh bị hoãn lại
vì những lý do chẳng liên quan gì
đến lịch trình hay tái cơ cấu
hay bất kỳ thứ vớ vẩn nào
mà tôi nói với anh.
Lý do thật sự là tôi đang cố bảo vệ anh.
Bảo vệ tôi sao?
Anh biết chỉ số FICO của anh
là bao nhiêu không?
- 557. Chỉ số FICO của anh là 557.
- Có cao lắm đâu. Tôi...
Anh nợ nần chồng chất
và vì thế anh là đối tượng dễ bị chiêu mộ.
Chính sách của Cục là không thăng chức
cho người dễ bị thao túng.
Hoàn cảnh của tôi là ngoại lệ
và cô biết thế mà.
- Chị dâu tôi bị bệnh và tôi...
- Tôi rất tiếc vì chuyện đó.
Ba năm rưỡi rồi.
Tôi chẳng được tăng lương
suốt ba năm rưỡi đấy.
Tôi biết làm thế là sai trái.
Tôi biết.
Anh là đặc vụ giỏi.
Nhưng tôi không thể làm thế cho anh.
Đến khi nào anh ổn định được tài chính.
Nhưng nghe này...
nhân tiện anh ở đây... việc của anh đây.
Hay thật. Đúng lúc lắm.
Đây là công việc vớ vẩn. Tôi hiểu mà.
Tháng nào ta cũng gặp gã này,
và có bao giờ hắn khai gì đâu.
Nhưng cảnh trên đường cũng đẹp mà.
Ông Fisk, tôi là Đặc vụ Ray Nadeem, FBI.
FBI muốn ông hỗ trợ...
Bỏ qua cái phần ông bảo tôi đi chết đi,
để ta khỏi
lãng phí thời gian của nhau nhé.
Nói tôi nghe, Đặc vụ Nadeem...
trong đời, anh có yêu thương ai vô cùng,
và sẵn lòng làm bất kỳ việc gì
để bảo vệ họ không?
Ông đang đe dọa tôi à?
Tôi đã phạm nhiều sai lầm.
Nhưng tôi chấp nhận
cái giá phải trả cho những sai lầm đó.
Nhưng tôi sẽ không chấp nhận...
việc người phụ nữ tôi yêu
cũng phải trả giá vì chúng.
Tôi sẽ làm bất kỳ điều gì để bảo vệ cô ấy.
Bất kỳ điều gì. Tôi xin lỗi.
Ý ông là sao?
Tôi muốn thỏa thuận.