FEKETE TÜKÖR
- Anya!
- Aggódtam. Majdnem hat óra.
Luss után kerültünk,
hogy megmutassam Piának a tájat.
De átaludtam az egészet. Üdv!
Pia, ő anya. Anya, Pia.
- Örvendek.
- Én is.
Janet vagyok.
- Csinos kislányt fogtál.
- Anya!
Na, ez hízelgő! Köszönöm.
- Tetszik az akcentusod.
- Dettó.
Hogy mondtad?
Dettó.
Tehát amerikai vagy?
Vagy eredetileg…
Jézusom, anya!
Tősgyökeres amerikai vagyok.
Értem.
Remélem, éhesek vagytok.
- Ja.
- Éhen halunk.
Ki zongorázik?
Apa játszott.
- Ez ő?
- Ja. Kenneth a neve.
De anya Kennynek hívta.
Kínos, ha helyesnek találom sapkában?
Egy kissé. Ja.
Holnap megmutatom Piának a falut,
aztán valószínűleg
hétfő reggel elindulunk.
- Csak két éjszakát maradtok?
- Innen Rùmba megyünk.
Elkészítjük a filmem.
Vagyis a mi filmünket,
a ritka tojásokkal foglalkozó pasasról.
Róla fog szólni a filmed?
A rùmi tojásgyűjtőről?
Ő nem gyűjtő, hanem…
Ő védi a ritka tojásokat a gyűjtőktől,
akik ellopnák őket. Nagy rájuk a kereslet.
Számomra ez a történet
a természet áruba bocsátása
elleni küzdelem utolsó bástyájáról szól.
Nem egy tojásfigyelő emberről?
De, igen, de…
Ő olyan, mint egy őrszem.
Egy őrangyal.
A tojáslopás illegális,
de ami a helyi zsarukat illeti,
őket ez nem érdekli.
Vagy csak lusták. Úgy értem…
De ha valaki
ilyen külsővel lopna tojást, mint én…
Biztos csak túlterheltek.
A rendőrök munkája nem könnyű.
Ezt apád is tudta.
Persze, úgy értem…
Igen.
Láttam apádról azt az egyenruhás fotót,
erre 20 perccel később
leszólom a zsarukat? Én…
Utál engem.
- Nem, kedvel téged.
- Ezt ő mondta?
Csak apa emlegetése…
Ez a téma érzékenyen érinti.
Hiányzik neki apa.
Érthető. Biztos neked is.
Elméletben.
Mondjuk.
Nyolcéves voltam, mikor meghalt.
Nekem ő csak pár fénykép.
Hosszú betegeskedés után halt meg.
Sok gondoskodást igényelt.
Ez kikészítette anyát.
Sokkal csendesebb lett a ház utána.
Most komolyan feláll a farkad?
Igen.
Ez…
Ez totál illetlen.
Nagyon sajnálom.
Az működik?
Legutóbb még működött.
- Nincs benne kazetta. Franc!
- Mit akartál felvenni?
Fogd! Figyelj!
KERESÉS TWITTER
NINCS INTERNETKAPCSOLAT
Megvagy? Mehetünk?
Mi az a Bergerac?
- Bergerac. Egy régi detektívsorozat.
- Látom, a szüleid imádták.
- Van itt egy csomó Bergerac.
- Anya odavolt John Nettlesért.
Ő játszotta Bergerac felügyelőt.
Anya szerint jó a hátsója.
Nem akarom elképzelni,
hogy anyád ráindul valaki seggére.
Pedig tényleg jó segge volt.
Elmentek?
Elviszem Piát a tóhoz.
Szeles idő lehet.
Vigyetek teát magatokkal!
- Ne fáradj, anya!
- Hát…
Akkor szép napot!
- Semmi baj.
- Csak menjünk innen, jó?
Ez a táj olyan, mint egy festmény.
Mert sokan festenek ilyen tájképet.
Ez a hely gyönyörű.
Hihetetlen, hogy ilyen üres.
Csak mi vagyunk itt. Ez fura.
KIADÓ
SÜTIS BÖDÖN
Davis McCardle!
Mondtam, hogy nem akarlak többé látni.
Húzz ki innen arra, amerre bejöttél! Most!
Üdv, Stuart!
Hogy vagy, nyominger?
Mi ez a frizura? Most fiú vagy, vagy lány?
Megnövesztettem egy kicsit.
Azt hittem, Londonban tanulsz
woke filmelméletet, vagy minek hívjátok.
Egy nap a srác tele lesz BAFTA-díjakkal,
és elfelejti szegény csóró régi cimboráit.
- Stuart egyszer díszletet épített nekem.
- Űrhajót.
- Mint a Solarisban.
- Működő motorral.
Érted, ugye?
Mondtam, ha ő rendezi az új Star Warst,
segítek a speciális effektekkel, de…
Ő hátat fordított a cimbiknek,
és lelépett a nagyvárosba.
- Látod? Be sem mutat neked.
- Bocs.
Ő Pia. A filmes kurzusomról ismerem.
- Te tartottad?
- Nem.
- Azt hiszi, majd róla nevezik el a sulit.
- Szerintem rólam fogják.
Az okos döntés lenne,
a sokszínűség meg a többi faszság miatt.
Adj három korsóval a ház kontójára!
Chipset kértek?
Képes volt elrángatni téged Londonból
ebbe a szellemvárosba,
ami olyan érdekes, mint egy hospice-ház.
Ti még működtök?
Éppen csak. Nézz körül!
A tönk szélén állunk.
Mondtam apának, ha nem változnak a dolgok,
bármilyen nehéz, le kell húznunk a rolót.
Emlegetett szamár.
- Hová mész?
- Köszönök neki.
Ne fáradj!
Már az ötödik pohárral issza.
Manapság már csak ezért jön le.
Krisztusom!
Kit látnak szemeim?
Irány a barlang!
- Depressziós?
- Az hát. Régen három pub volt itt,
de már csak a miénk működik.
Ez a hely halott.
Ezt nem értem. Pedig a környék gyönyörű.
Hogyhogy nem tolonganak itt a turisták?
Iain Adair az oka.
Iain Adair? Az ki?
- Nem meséltél róla?
- Ugyan már!
- Ez kissé…
- Kicsoda Iain Adair?
Jól van, legyen. Nos…
Iain Adair a szüleivel élt a dombon,
a Five Acres farmon.
Állítólag csendes,
befolyásolható, nem túl okos fiú volt.
Egy átlagos helyi srác.
- De…
- Kiderült róla, hogy szadista gyilkos.
Ez a sztori vége.
Én nem vagyok jó mesélő. Mondd el te!
- Már lelőtted a poént.
- A végét, az apáddal!
- Mi volt az apáddal?
- Kezdhetném az elején?
Tegyél úgy, mintha nem tudnál semmit!
- Simán.
- Oké.
Tehát…
Képzeld csak el!
Régen rengeteg turista járt ide.
Temérdek.
Aztán 1997-ben egy fiatal pár
kibérelt egy házikót a nászútjukra.
Akkor még volt idegenforgalom.
Úgy egy hetet töltöttek itt.
Sokan látták őket.
Apa szerint ide is betértek párszor.
Letelt az egy hetes foglalásuk,
ezért a takarító
kiment rendbe tenni a házat.
De az autójuk még ott állt,
a holmijuk meg a házban volt.
Ők viszont eltűntek.
- Ijesztő.
- Nagyon. Persze hívták apámat.
- Ő volt a helyi rendőr.
- Tudja.
Oké, bocs.
Apa kérdezősködött, járta a környéket,
de senki sem látta a párt.
Nyomtalanul eltűntek.
A hírt felkapta a média.
Írtak róla az újságok,
a falut elözönlötték a riporterek.
De a párnak több heti keresés után
sem akadtak a nyomára.
Aztán meghalt Diana hercegnő.
Ez lett a vezető hír,
a pár már senkit sem érdekelt. Ennyi.
Mígnem egy nap…
Egy éjjel.
Iain Adair betért inni. Ide.
- Ide?
- Törzsvendég volt. Mindig ott ült.
Ezen a éjjelen
a szokottnál többet ivott,
őrültségeket kezdett beszélni,
zavarta a vendégeket.
Volt a falon egy plakát a párról.
Megjegyzéseket tett a lányra.
- Erre apád…
- Az öreg kitiltotta a kocsmából.
Mire Iain: „Baszd meg!
Visszajövök és szétlövöm ezt a helyet!”
Ez kedves.
Apa beparázott,
mert Iain farmer, van vadászpuskája.
Ezért apa szólt az ő apjának, Kennethnek,
hogy menjen és beszéljen Iainnel.
- Apa…
- Az ő apja.
- Nyilván.
- Bocs.
Apa kiment a farmra.
Bekopogott.
„Beszélnünk kell, Iain!” A szokásos.
De semmi válasz.
Apa visszaindult a kocsihoz,
amikor Iain kinyitotta az emeleti ablakot,
majd rálőtt.
- Várjunk, lelőtte apádat?
- Igen.
- A vállát találta el, de necces volt.
- Basszus!
Apa visszakúszott a kocsihoz,
hogy erősítést hívjon, mikor bentről…
Aztán csönd.
Kiment az erősítés.
Bementek.
Iain Adair lelőtte a szüleit,
aztán saját magát.
Kivégzett mindenkit.
Vérfarm.
Átkutatták a farmot.
Lementek a pincébe is.
Istenem!
Egy szekrény mögötti titkos ajtó
- egy régi háborús bunkerbe vezetett.
- Értem.
Egy kínzókamra volt odabenn.
A fickó embereket rabolt el,
majd az ég tudja,
mit művelt ott velük hetekig.
Aztán eltemette a hullákat a mezőn.
A nászutas párt is?
- Meg a többit is.
- A többit?
Ezen a vidéken
sok veszély leselkedik az emberre.
Sötét, zavaros vizek, ilyesmik.
Időnként eltűntek emberek.
Egy kiránduló, aki talán eltévedt,
egy kajakozó, aki nem tért vissza.
De senki sem kötötte össze
ezeket az eseteket.
- Hány eset volt?
- Nyolc.
- Mindet megkínozta.
- Ez nem minden.
Extrém durva szexjátékokat űzött.
- Elég!
- Horror az egész.
Szóval…
Ő volt Iain Adair.
Ez nagyon kemény.
Az ilyesmi szarul mutat a Tripadvisoron.
És a következmény?
Nuku turizmus.
- Beleköpött az áldozatok szájába…
- Állítólag.
…és a mi levesünkbe is.
- De apád felépült, nem? Hiszen…
- Nem sérült meg súlyosan.
- Pár hétig kórházban volt.
- Értem.
Csakhogy ott kapta el azt a fertőzést,
amibe végül belehalt.
- Anya szerint apa is Iain Adair áldozata.
- Ja.
- És nem téved.
- Még egy kört?
- Ja.
Magda!
Három korsót!
Megnézzük a farmot?
Tökéletes.
Hát nem látod?
- Mit?
- Be lehet menni?
Nem, le van zárva, amint látod.
Minek mennénk be?
Mert ez a sztori lehetne a filmünk témája.
Ez itt.
Mi… Hogy ez?
A csendes falu, aminek a közepén
egy Hannibal Lecter-utánzat
évekig működtet egy kínzókamrát?
- Ez hatalmas sztori!
- Komolyan mondod?
- Igen.
- De szerdán vár a tojásos pasas.
Cseszd meg a tojásokat! Bocs, de tényleg.
Ugyan már!
Neked is tetszett a téma.
Jaj, édes!
Nem volt rossz.
Mint egy tál üres tészta,
amikor rohadt éhes vagy. De ezt imádom.
Imádom!
Vagyis…
Forgassunk bűnügyi dokut Iain Adairről?
Biztosan találunk rá gyártót,
aki finanszírozza.
Kate Cezar
a Historiktól például bevállalná.
- Régi sztori.
- Nekem új.
- Tudjuk, ki a gyilkos, semmi rejtély.
- Te hülye vagy?
A rejtély az,
hogy miként képes valaki ilyesmire.
Ez a sztori döbbenetes, érdekfeszítő
és ellenállhatatlanul borzalmas.
- Hatásvadász.
- Dehogyis! Nem lesz az. Komoly film lesz.
Minőségi és alapos doku egy örök témáról,
az életről és a halálról.
De én nem ilyesmit
akartam forgatni, érted?
Akkor mit akarsz forgatni?
Elmélkedést a rùmi tojásmentőről,
amit talán bemutatnak pár fesztiválon,
és amiért legfeljebb
pár kockafejű dokurajongó lesz oda?
Vagy olyasmit, amit mindenki megnéz,
ami tényleg érdekli az embereket?
Veled vagy nélküled, én megcsinálom.
Iain Adair rálőtt apára.
Aki meghalt, Pia.
Számomra ez valóság, nem egy forgatókönyv.
Tudom. Nem így értettem.
- Anya belerokkant az elvesztésébe.
- És mi bemutathatjuk az ő nézőpontját is.
Hogy apád is áldozat.
Azt mondtad,
róla megfeledkeztek az emberek.
Finom volt, köszönöm.
Nem ízlett a tejszínes krumpli?
De, csak igyekszem
kevés szénhidrátot enni.
De tényleg finom volt.
Akkor jó.
Igazságot szolgáltatunk.
Minden ízében profi munka lesz.
Édesem!
Zseniális ötlet.
Mutassuk be a falut!
Csábítsuk vissza a turistákat!
Mi volt a címe annak a Netflix-filmnek
a nőgyilkos fószerről?
Próbáld szűkíteni a kört!
- Az egyik nőnek megette a szemét.
- A waltonville-i kampós gyilkos.
Annak a filmnek a felében
csodás felvételeket
mutattak Waltonville-ről,
az erdőkről, a hegyekről, a vízesésekről…
Mint egy prospektusban. Az unokatesómnak
úgy megtetszett, hogy elment oda nyaralni.
Állítólag tömve volt emberekkel.
Ha az emberek látják a falut
a nagy felbontású tévéiken,
elárasztanak minket,
mint legyek a kutyaszart.
Gazdag legyek.
Adok egy drónt a forgatáshoz.
- Nyitó jelenet…
- Mélabús zenével. Király.
- Van drónja. Tipikus.
- Irigy vagy.
Sőt, van ennél is jobb! Máris jövök.
Ne mozduljatok!
- Legyen.
- Ez az!
Ez itt
anyám bizarr gyűjteménye.
Megszállottja volt az ügynek. Totálisan.
Kiborította apámat.
- Ez egy komplett archívum.
- Inkább egy bizarrul mániás gyűjtemény.
Ijesztő feje van.
Nem mindennap derül ki egy törzsvendégről,
hogy ő a Karóbahúzó Vlad, nem?
- Anya akart valami szuvenírt.
- Nem bánja, ha elvisszük?
Nem hinném. Négy éve meghalt.
Csatlakoztatom.
Anya ősrégi videólejátszója.
Jó.
Van benne egy kazi.
LEJÁTSZÁS
Hát persze.
Nahát, anyád imádottja!
- És az ő híres segge.
- Ebből elég ennyi.
Adj egy kazit!
Mehet?
Már négy napja, hogy Dawn
és Simon Challist utoljára élve látták
a felkapott üdülőfaluban, Loch Henryben.
A pár által kibérelt házikó
hátborzongatóan elhagyatott.
A környéken végzett,
kiterjedt kutatás ellenére…
Az apa!
…a párnak továbbra sincs nyoma.
A helyiek nem értik a dolgot.
- Elég fura az egész.
- Ő Stuart apja.
Mindenki aggódik.
Dawn, az eltűnt lány,
nagyon vonzó, úgyhogy…
Ezt a tárgyiasítást!
- …reméljük, épségben vannak.
- Egek.
Megkérdezhettél volna.
Miről?
Arról…
Anyád holmijáról, amit odaadtál
Janet fiának a filmjéhez, vagy mihez.
Ne parázz, visszakapod.
- Nem kéne filmet csinálni ilyesmiről.
- Filmet?
Jesszusom!
Bocs.
- Túl közel van.
- Jó lesz így.
Davis!
Ez az!
DRÓN, INTERJÚK
VESZÉLYES TERÜLET
BELÉPNI TILOS
ITN HÍREK
KÍNZÁS ÉS GYILKOSSÁG
1997. JÚLIUS 23.
AJÁNLÓ
LOCH HENRY
…szinte hihetetlenül morbid felfedezés.
VIDEÓKAZETTA BEOLVASÁS
- Elég szexi, ami azt illeti.
- Elég szexi?
Látszik a pub neve?
- Stuart, várj, a mikrofon!
- Várj!
Imádom. Imádom nézni. Mentés.
Rálőtt a zsarukra.
Kinyírta a szüleit, majd saját magát.
De persze, ez még csak a kezdet volt.
Amit a tanya alatt találtak,
az felülmúlt minden addigi borzalmat.
Kibaszott szörnyűség volt.
Oké. Ugorjunk vissza oda, ahol azt mondod…
Ez mi volt?
- Szerintem eltört. Ne fogdosd!
- Jön a mentő, Mr. King!
Hagyj békén, te szemét kis élősködő!
Te rohadt kis féreg!
Mit kutakodsz itt? Ez már a múlt.
Ami történt, megtörtént.
Minek ásod elő újra ezt a egészet?
Egy kibaszott díjat akarsz?
Hátba veregetést?
Ne törődj vele! Begőzölt.
- Megvárom kint a mentőt.
- Menj, őt én lerendezem!
Mi a bajod, baszod?
Iain Adair egy seggfej volt.
Mondhatok ilyet?
- A „szadista” talán jobb lenne.
- Oké.
- Szadista volt, az biztos.
- Jól vagy?
Egy orbitális,
kibaszott pszichopata állat.
Ha maradtok még pár napot,
szívesen készítek húsos pitét,
de nem tudom, Pia eszik-e húst.
Hogyne.
Oké.
- Még valami, anya?
- Nem, látom, dolgotok van. Az Stuart?
Richard fia.
Ja.
Min dolgoztok?
Dokumentumfilmet készítünk
a történtekről.
Iain Adair történetéről.
Nem a tojásos emberről?
Nem.
Benne lesz, amit apáddal tett?
- Csak, ha akarod…
- Nagyon is akarom.
Mindenkinek tudnia kell róla.
Az én Kennym
amiatt a férfi miatt halt meg.
Ha Iain Adair még élne, esküszöm,
hogy saját kezűleg fojtanám meg.
Tönkretett egy boldog családot.
Tönkretett minket. Ostoba fajankó!
Egy semmirekellő!
Sajnálom.
Semmi baj, anya.
Ha van bármi, amiben segíthetek,
csak szóljatok!
- Kész?
- Tapsolj!
Mehet.
- Én is csináljam ezt?
- Nem, neked nem kell.
Kérdéseket teszek fel,
te pedig válaszolj! Csak légy önmagad!
Legyek önmagam?
Mintha csak
kötetlenül beszélgetnénk az ügyről.
- Kötetlenül? Mármint nyugodtan?
- Nem.
Évek óta nem készített rólam
senki felvételt.
Apád volt az utolsó, még nagyon régen.
- De apádnak nem volt ilyen felszerelése.
- Ő nem a nyilvánosságnak filmezett.
Hát nem hihetetlen?
Tehát, mit gondol?
Igen érdekfeszítő ügy.
Iain Adair. Hallottam róla,
de nem olyan ismert,
mint egy Ted Bundy vagy Fred West.
Ha bárhová elvisszük ezt az anyagot,
bármelyik médiaplatformhoz,
az első kérdés az lesz,
hogy mivel tudjátok megfogni a nézőket.
Mi a kontextus?
Az ügynek van személyes vonatkozása.
Az apja volt az egyik áldozat.
Rendőr volt. Meglőtték a farmon.
- Meggyilkolták?
- Később halt meg.
Belehalt a sérüléseibe?
Nem közvetlenül, de alapvetően igen.
Akkor is áldozat volt.
A filmmel elmondhatjuk a történetét.
Ez nagyon fontos nekem, mint…
mint a fiának.
Tárjátok fel a személyes vonalat,
hogy mit lehet kihozni belőle,
de tudtok bármi új anyagot szerezni?
- Rendőrségi jegyzőkönyveket, naplókat…
- Utánanézünk.
Eddig nem látott,
nem hallott, új anyag kell.
Milyen lenne a ház maga,
és az alatta lévő bunker?
- Még mindig áll.
- Bemehettek?
Hogyne.
Abszolút.
- Miért ezt a vacakot hoztad?
- A nyomrögzítők régen ilyennel dolgoztak.
És régi technikával menő,
horrorisztikus hangulatot kelthetünk.
Tiszta Ideglelés.
Csendesebben, jó?
Majd hangtompítót teszek a feszítővasra.
Oké.
Istenem!
Végre hagyjuk a dumát,
közeledik Scooby-Doo…
Nem működik a kamera.
Ja, ki van szedve a biztonsági fül.
Így nem lehet törölni a kazit.
- Nyisd ki!
- Egy Bergeracra filmezünk?
- Anya nem veszi észre.
- Reméljük.
Te jó ég!
Megtaláltam a pokolba vezető ajtót.
Csinálok fényt.
Az a színpadi művér?
Az még a táskában van. Ez citromlé.
- Minek az?
- Látszik UV-fényben.
- Mint a húgy, a vér, az ondó és…
- Oké, értem.
Löttyintek ide egy kicsit, mint Adair,
mikor elélvezett gyilkosság közben.
Basszus, Stuart!
Lámpákat lekapcsolni!
És most…
A kurva életbe!
Ide nem kell citromlé.
Jézusom!
Oké, munkára!
Ez rohadt ijesztő volt.
Mintha pókok másztak volna az agyamon.
Most jártatok először kínzókamrában?
Engem megnyugtatott.
- Lehetne turistalátványosság, nem?
- Gyerekjáték lesz reklámozni.
„Töltsön egy éjszakát a kínzókamrában!”
A kínzókamrában
Lesz része erőszakban bőven
Zokoghat majd térden
A kínzókamrában
A kezeit hátrakötjük
Egy üveggel fejbe verjük
A kínzókamrában
Kővel sújtunk le a könyökére
És mazsolát ragasztunk a pöcsére
- Mi van?
- Mi?
Biztos volt ilyen perverziója.
Nem valószínű, hogy bárki gerjedne arra,
hogy mazsolát…
Vigyázz!
Bocsáss meg!
Miért?
Hogy nem figyeltem az útra.
Az agyrázkódás miatt
itt tartjuk megfigyelésre.
- A biztonság kedvéért.
- A hölgy ért hozzá.
Nézz csak rá! Hiszen orvos.
Davis vezetési stílusa…
Mindketten megsérültünk.
De te jártál jobban.
Én egy hónapig nem tudok rejszolni,
te viszont csak elhúzod a függönyt,
és mehet a menet, nem?
Ismét remekül elbeszélgettünk, apa.
Gyógyulj meg mielőbb!
Kösz, fiam.
Haza tudna vinni?
Hogyne.
- Te csak pihenj! Szia!
- Sziasztok!
Megcsinálom a húsos pitét.
- Magunknak. Jó?
- Ne fáradjon! Sok a munkám, én…
Enned kell, drágám, és nem fáradság.
Köszönöm.
Oké, én innen indulok,
ti meg álljatok oda,
- mintha vizsgálnátok valamit!
- Oké.
Rendben.
Néztem a Helyszínelőket.
Csinálok egy közelit a vállad felett.
Jól néz ki.
Átsétálhatnátok egymás előtt,
mintha sok dolgotok lenne,
és mintha többen lennének itt.
Mr. King?
Megfagyok.
Az igazi zsaruk nem nyafognak
a hideg miatt munka közben, nem?
- Ez így tök jó. Kösz.
- Nincs mit.
Elnézést,
de mit akar tőlem?
Le kell állítanod a forgatást.
Miért?
Nincs bizonyítékom.
Mire?
Azt hiszem, mindig is tudtam.
Mit tudott?
Oké, ennyi elég lesz.
A Bergerac következő része jövő héten
ugyanebben az időben látható a UK Goldon.
Ebben újra bajba kerül Jacko…
Rendben. Megy a kamera?
Hé, Iain!
Oké. Hányadik nap van, Iain?
- Iain!
- Azt hiszem, a kilencedik.
Átvennéd ezt?
Igyekezz már!
Oké. Ahogy látod, a vendégeink
még mindig boldogok itt nálunk.
- Nem?
- De, Kenny. Boldogok.
Ma nagy élvezet vár rátok,
mert az úrnő
mindkettőtökkel eljátszadozik.
- Hogy hangzik?
- Hát nem örültök?
Bizony, Kenny.
Bejöhetsz, Janet!
Kész a pite!
Készen van a húsos pite.
Értem.
Megterítek.
Azt Kentől kaptam.
Sokat szórakoztunk együtt.
- Minden rendben?
- Ki kell mennem a mosdóba.
UTOLSÓ HÍVÁSOK
Gyerünk!
DAVIS
HÍVÁS…
HÍVÁS NEM SIKERÜLT
Bassza meg!
Biztos jól vagy, drágám?
- Sétálok egyet.
- Sétálsz?
- Most?
- Igen, én… Kicsit kiszellőztetem a fejem.
- Biztos minden rendben?
- Hogyne. Egy perc az egész.
DAVIS
HÍVÁS…
Basszus! Gyerünk már!
A balesetben sokkot kaphattál.
- Meg fogsz fázni.
- Jól vagyok.
- Be kéne szállnod.
- Nem.
Szállj be!
Gyere vissza azonnal!
Nem bántalak.
Ne!
Te ribanc!
Bassza meg!
Büdös ribanc!
Bassza meg! Ribanc!
A TIÉD
Meséljen a filmről, amit forgatott!
A STREAMBERRY DOKUMENTUMFILMJE
Pia!
Csinos.
EGY TÖRTÉNETET AKARTAK ELMESÉLNI
Már négy napja, hogy Dawn
és Simon Challist utoljára élve látták
a felkapott üdülőfaluban, Loch Henryben.
DE AZ IGAZSÁGRA BUKKANTAK RÁ
AZ OTTHON FALAI KÖZÖTT
Évek óta nem készített rólam
senki felvételt.
Bejöhetsz, Janet!
Bocs!
Egy éjjel Kennyvel és Janettel voltam,
és felnőtt játékokba kezdtünk.
Szexjátékokba.
Én nős voltam.
Az átéltek után vetődött fel bennem,
hogy Iain Adairnek lehettek bűntársai.
A rendőrség döbbenetes felfedezést tett
a '90-es években Loch Henryben
történt, hírhedt gyilkosságok kapcsán.
Évekig hittük,
hogy Iain Adair egyedül gyilkolt,
ám valójában a férfit
a helyi rendőr, Kenneth McCardle
és neje, Janet irányította.
McCardle végzett az Adair családdal,
majd önmagát is megsebesítette,
hogy eltitkolja szerepét a mészárlásban.
A csendesen élő nő, aki ügyesen titkolta
férjével közös bűneit, öngyilkos lett…
…miután a gyilkosságokról készült
videókat a fiára bízta.
EGY RAKÁS VIDEÓ A KÍNZÁSOKRÓL
HORRORHÁRMAS
MEGÚSZTA
FELVETTE A GYILKOSSÁGOT
- De apádnak nem volt ilyen felszerelése.
- Ő nem a nyilvánosságnak filmezett.
Hát nem hihetetlen?
LOCH HENRY
KIDERÜL AZ IGAZSÁG
Köszöntsék az idei dokumentumfilmes
díjak átadóját, Kirsty Warkot!
Csendet, most mi jövünk!
„A legjobb valós hátterű sorozat”
kategória jelöltjei:
Szenvedjenek a gyerekek:
A tipley-i pedofilok,
Loch Henry: Kiderül az igazság…
Igen!
és az Eutanázia: A Juniper-projekt.
A BAFTA-díjat kapja…
a Loch Henry.
Igen!
Ez az! Igen!
…és remek posztprodukciós stábunk,
a Szekér a Ló Előtt.
De természetesen a legfontosabb ember,
aki itt áll ma a színpadon velünk,
az a személy, aki lehetővé tette,
hogy elmondjuk a történetét.
Ezért ezt a díjat
Davis McCardle-nek ajánlom,
és néhai barátnőjének, Piának.
Ott az a színésznő a bipoláris
szingli anyukáról szóló filmből,
aki folyton bömböl.
Vidíts fel minket, édes!
Basszus, idejön.
Hadd mondjam el, hogy imádlak!
- A műsorod nagyszerű.
- Köszi.
Te vagy a srác a Loch Henryből?
Istenem!
Én hozzád képest senki vagyok.
Az a sorozat elképesztő.
Köszönjük.
Kate Cezar vagyok a Historiktól.
Ami azt illeti,
meg akarjuk filmesíteni a sztorit.
- Értem.
- Pia szerepére keresünk valakit.
- Csak ennyit mondhatok.
- Ez érdekesen hangzik.
GRATULÁLUNK
BARÁTAID A STREAMBERRYTŐL
Megcsináltad, seggfej!
Bejön a vörös szőnyeg, mi?
Hetekre előre telt házasak vagyunk.
Ezt hallgasd!
Komolyan, csak azt akartam…
A TIÉD, A FILMEDHEZ
ANYA
A feliratot fordította: Kisházi Viktória