TAKK FYRIR OKKUR, STAN
HALA
HÖFUÐSTAÐUR KREE-ÞJÓÐARINNAR
Veistu hvað klukkan er?
Ég get ekki sofið.
Við eigum töflur við því.
Já, en þá væri ég sofandi.
Draumarnir aftur?
Viltu slást?
Ég rann.
Þú rannst vegna þess
að ég kýldi þig í andlitið.
Ég var byrjuð að renna
þegar þú kýldir mig óvart.
Þetta tvennt er ótengt.
Segðu mér frá draumnum.
-Eitthvað nýtt?
-Nei.
Þú verður að gleyma fortíðinni.
Ég man ekki fortíð mína.
Hún fær þig til að efast
og efinn gerir þig berskjaldaða.
Hafðu stjórn á þessu.
Ef þú missir stjórnina aftur
bíður þín samtal við Yfirgreindina.
Ekkert er skæðara fyrir stríðsmann
en tilfinningar.
Gamansemi er truflandi.
Og reiðin?
Hún þóknast aðeins óvininum.
Nú eru liðnir 120 dagar
frá síðustu Skrull-árás.
Hefur einhver séð
hvernig Yfirgreindin lítur út?
Enginn getur séð Yfirgreindina
í sinni raunverulegu mynd.
Þú veist það.
Undirmeðvitund okkar
velur birtingarmynd þeirra.
Þetta er heilagt og persónulegt.
Enginn Kree segir frá þessu.
Hvern sérð þú?
-Bróður þinn?
-Nei.
-Föður?
-Gamla foringjann?
-Vers.
Sérðu mig ekki?
Ég veit hvað þú ert að reyna.
-Virkar það?
-Já.
En þér tekst ekki
að skipta um umræðuefni.
Til hvers að færa mér þetta...
ef ég má ekki nota það?
Ég vil að þú notir þetta.
Yfirgreindin lagði
þá ábyrgð á herðar mér
að kenna þér að nota þetta.
Ég kann það.
Ef það væri satt
gætirðu slegið mig niður án þess.
Hafðu stjórn á hvötunum.
Hættu að nota þetta,
lærðu að nota þetta.
Ég vil að þú verðir
besta útgáfan af sjálfri þér.
YFIRGREINDIN
GERVIGREINDARLEIÐTOGI KREE
Vers.
Greind.
Foringinn heldur því fram
að þú sért orðin bardagahæf.
Ég er það.
Þú átt í basli með tilfinningarnar
og fortíð þína
sem knýr þær áfram.
Þú ert aðeins eitt
af fórnarlömbum útþenslu Skrulla
sem hefur ógnað
menningu okkar öldum saman.
Þessir loddarar fara huldu höfði
og taka völdin
á plánetum okkar.
Þú manst ýmsan hrylling
en hefur gleymt svo miklu.
Það er allt í móðu.
Líf mitt.
Þú átt að taka þér mynd þess
sem ég dái mest
en ég man ekki einu sinni
hvernig þessi kona tengdist mér.
Kannski er þetta miskunn
að hlífa þér við enn dýpri sársauka.
Svo að þú getir gert
það sama og aðrir Kree-ar
og lagt þarfir þjóðarinnar
ofar þínum eigin.
Við höfum blessað þig
með mikilli náðargjöf.
Tækifæri til að berjast
fyrir alla Kree-þjóðina.
Ég vil berjast.
Náðu þá tökum á sjálfri þér.
Það sem við gáfum þér
getum við tekið til baka.
Ég bregst ykkur ekki.
Það kemur fljótt í ljós.
Þú hefur fengið verkefni.
Sinntu skyldum þínum vel
og sómasamlega.
Þetta getur ekki verið gott.
Hlýtur að vera önnur Skrull-árás.
Hvað sem það er,
þá er það stórt.
Hefur Skrull líkt eftir þér?
Einu sinni.
Það var mjög óþægilegt.
-Hvers vegna?
Því að ég starði í andlit
versta óvinar míns
og andlitið sem starði á móti
var mitt eigið.
Ef þú værir myndarlegri
hefði það verið þolanlegra.
Þú þykist vera fyndin
en ég hlæ ekki.
Þú hlærð aldrei.
Ég hlæ hið innra.
Ég geri það ekki núna.
Fyndið, því hlutlaust séð
ertu ansi myndarlegur.
Þakka þér fyrir.
Hættið þessu öll.
Jæja.
Búið ykkur undir...
að finna og bjarga
njósnara okkar, Soh-Larr.
Skrullar réðust
á aðra landamæraplánetu.
Í þetta sinn var það Torfa.
Soh-Larr sendi viðvörun.
En þeir greindu merkið
og þannig komst upp um hann.
Skrull-hershöfðinginn Talos
sendi sveitir til að finna hann.
Ef þeir ná honum á undan okkur
komast þeir yfir þær upplýsingar
sem hann hefur safnað í þrjú ár.
Ásakendurnir sprengja upp
vígi Skrulla hérna í suðri.
Við laumumst inn,
finnum Soh-Larr,
og forðum okkur
án þess að þeir taki eftir því.
Íbúar Torfu.
Við komum ekki nálægt þeim
eða þeir okkur.
Ekkert má stefna öryggi
verkefnis okkar í hættu.
Farið afar varlega.
Fylgið reglunum
áður en þið bjargið honum.
Þetta er háskaför.
Verum tilbúin að sameinast Heildinni
ef slík verða örlög okkar í dag.
Fyrir alla Kree-þjóðina.
TORFA
LANDAMÆRAPLÁNETA KREE
Vers, rektu merkið frá Soh-Larr.
Att-Lass og Minn-Erva, farið ofar.
Heimamenn í grenndinni.
Rúmur tugur.
Minn-Erva?
Heyrirðu í mér?
Heyrir einhver í mér?
Segðu þetta aftur.
Merkið berst frá hofinu.
Förum þangað.
Nei, þetta er tilvalinn staður
fyrir launsátur.
Ein leið inn og út.
Förum fram hjá heimamönnunum.
Við vitum ekki hvort þetta eru
heimamenn. Of mikil áhætta.
Ekki fylgja mér. Ég fer ein.
Þú gerir það ekki.
Reynum að halda hópinn.
Ef sambandið slitnar
hittumst við hjá Helíon.
Áfram.
Att-Lass, sérðu þetta?
Já, ég sé þau.
Farið frá.
Foringi?
Farið til baka. Farið frá.
Minn-Erva? Sérðu þetta?
Haltu aftur af þeim.
Minn-Erva?
Heyrir einhver í mér?
Ég vil ekki gera ykkur mein.
Farið frá.
Þetta eru heimamenn.
Ég fann tvo dauða. Ekkert grænt.
Þau eru bara hungurmorða.
HGX-78.
TRT79-VVX6.
Farið frá.
Skrullar!
Vers!
Vers? Skrullar.
Þetta er launsátur.
Loftárás!
Aftur í Helíon.
Vers. Heyrirðu í mér?
Förum aftur í Helíon.
Svaraðu, Vers.
Hvernig vissirðu lykilorðið?
Ég skal segja þér
leyndarmálið mitt
þegar þú hefur sagt mér þitt.
Opnum hana.
Hvar erum við?
Hinkraðu.
Hvar er hausinn á þér?
Í skýjunum, en hausinn á þér?
Á öxlunum og ég ætla að sýna
strákunum hvernig þetta er gert.
Ertu tilbúin?
Hærra, lengra og hraðar.
-Hárrétt.
Þetta getur ekki verið rétt.
Farðu lengra aftur.
Þú keyrir of hratt.
Hægðu á þér.
Hver er þetta?
Erum við í rétta...?
Hvað ertu að hugsa?
Þú átt ekki heima hérna.
Við fórum of langt aftur.
Þú leyfðir honum að keyra.
Ég ætla að prófa svolítið.
Gefstu upp!
Þú átt ekki heima hérna!
Þú ert ekki nógu sterk.
Þú drepur þig.
Þeir leyfa þér aldrei að fljúga.
Er ég sá eini
sem er ringlaður hérna?
Þú ert sæmilegur flugmaður.
En þú ert of tilfinningarík.
Veistu ekki af hverju
þetta er kallað "cockpit"?
Gríðarlegar drunur í alheiminum
hristu tunglið
og sólina og stjörnurnar
á himnafestingunni.
Alouette litla
flaug um næturhimininn.
Sástu hana?
Þetta var Alouette.
Komið ykkur inn.
Það er kominn matur.
Tilbúin fyrir flugtak, vandræðapési.
Falleg minning.
Bíddu við.
Ég held að þetta sé komið.
Gæs líkar vel við þig.
Hún er yfirleitt ekki gæf.
Þú byrjar daginn snemma.
Reyndar vakti ég lengi.
Ég get ekki sofið
þegar það er verk að vinna.
Hljómar það kunnuglega?
Það er aldrei eins og vinna
að fljúga fyrir þig.
Fallegt útsýni, ekki satt?
Mér finnst útsýnið betra uppi.
Þú kemst þangað fljótt, kappi.
Bíddu, þetta er hún.
Sæktu hana aftur.
Hinkraðu.
Hljómar það kunnuglega?
Fallegt útsýni, ekki satt?
Mér finnst útsýnið betra uppi.
Þú kemst þangað fljótt, kappi.
Hvað stendur á henni?
Ég sá það ekki.
Fallegt útsýni, ekki satt?
Mér finnst útsýnið betra uppi.
Einbeittu þér.
-Hvað segirðu?
Líttu niður.
Einbeittu þér.
"Pegasus. Dr. Wendy Lawson."
Þetta er hún.
Heyrir þú þetta?
Sjáum við staðsetningu?
Fann hana.
Fylgjum Lawson
þar til við finnum orkustreymið.
Áhugavert.
Bíddu við.
Farðu aftur til baka,
rétt á undan þessu.
Þetta er ekki MiG, Lawson.
Það er hérna.
Sýndu mér hvert þú stefnir.
Svona, já.
Líttu á hnitin.
Einbeittu þér.
Opnaðu augun.
Svona. Svona.
Þetta er alveg að koma.
Ekki streitast á móti.
Einbeittu þér!
Náðu henni aftur, strax.
Þetta er óskiljanlegt.
Fengum við einhverjar upplýsingar
til að vinna úr?
Aðeins að Lawson var
einhvers staðar á plánetu C-53.
Við erum á leið þangað.
Grafið, grafið dýpra.
Lawson vísar okkur
á ljóshraðavélina.
Og allt sem við sækjumst eftir.
Þetta gerði eitthvað.
Prófaðu þetta aftur.
Ekki strax.
Hvað gerðuð þið mér?
Okkur vantar aðeins upplýsingar.
Hvað settirðu í höfuðið á mér?
Ekkert sem var ekki þar fyrir.
Þetta eru ekki mínar minningar.
Er þetta ekki
eins og slæm víma?
Ekki furða hvað þú ert óstöðug.
Þau fóru ansi illa með þig.
Nóg af hugarleikjum.
Hvað viljið þið?
Við viljum finna
staðsetningu dr. Lawson
og ljóshraðavélar hennar.
Ég þekki enga dr. Lawson.
Ekki? Hvað er hún þá að gera
í höfðinu á þér?
Kunnið þið nokkuð
að losa þetta af mér?
Ekki?
Jæja þá.
Heyrðu.
Þú veist af hverju
þetta er kallað...
Ertu að fara strax?
Við vorum rétt að kynnast.
PLÁNETAN C-53
HEIMKYNNI JARÐARBÚA
Vers kallar á Stjörnuherstjórn,
heyrið þið í mér?
Halló? Heyrið þið í mér?
ÖRYGGISVÖRÐUR
Sæll, Vers frá Kree-stjörnuhernum.
Er þetta C-53?
Skilurðu mig?
Virkar alhliða þýðingartölvan?
Já, ég skil þig.
Gott.
Sérð þú um öryggismál
í þessu umdæmi?
Nokkurn veginn.
Kvikmyndahúsið er með eigin gaur.
Hvar finn ég fjarskiptabúnað?
Þakka þér fyrir.
Rekjum ferðir flaugarinnar
og finnum stúlkuna.
Hún veit meira en hún heldur.
Heyrðu.
Þessi er frátekin.
Koma svo.
Vers?
Staðfestu, CTC-39.
GRXV-1600.
Ég er ómeidd,
takk fyrir að spyrja.
Eruð þið í lagi?
Hvað gerðist?
Skrull-launsátur.
Ég hélt að þú værir dáin.
Fannstu Soh-Larr?
Þetta var ekki Soh-Larr.
Talos líkti eftir honum
og kunni leyniorðið.
Það er óhugsandi.
Leyniorðið var falið
í undirmeðvitund hans.
Þeir krukkuðu í höfuðið á mér.
Vélin sem þeir notuðu...
Þannig náðu þeir
leyniorðinu úr Soh-Larr.
Vers, hvar ertu?
Ég er á plánetu C-53.
Skrullarnir leita
að konu að nafni Lawson.
Hver er hún?
Það er hún sem ég sé.
Er hún hvað?
Vers?
Vers, hvað?
Hún er vísindakona.
Þeir telja að hún hafi
þróað ljóshraðatækni.
Ég verð að finna hana
á undan þeim
svo þeir ráðist ekki
á aðrar vetrarbrautir.
Nei, þeir hafa þegar
náð þér einu sinni.
Hvað er langt til C-53?
Næsti stökkpunktur
er í 22 tíma fjarlægð.
Vers, vertu kyrr þar til við komum.
Hafðu opið fyrir fjarskiptin
svo við náum í þig.
Nei, hvað ef þeir ná þessu
áður en...?
Því miður.
Langlínuþjónustukóða
er krafist fyrir þetta númer.
Yon-Rogg?
-Vers?
Vers?
Stimplið inn þjónustukóðann.
Skrullarnir gætu
hafa náð til hennar.
Hún er sterkari en þú heldur.
Hefurðu komið á C-53?
Einu sinni.
Það er algjört krummaskuð.
Nýliði, talaðu við leigulögguna.
Tilkynntir þú þetta?
Merki virkjað.
Afsakaðu, fröken.
Veistu eitthvað um konuna
sem sprengdi gat
á þakið á Blockbuster-
vídeóleigunni þarna?
Vitni segja að hún hafi
verið klædd fyrir lasertag.
Ég held að hún hafi farið þangað.
Mætti ég spyrja þig
nokkurra spurninga?
Kannski benda þér á lúguna
fyrir næturskil á spólum?
Ertu með skilríki?
Vers. Kree-stjörnuhernum.
Við berum ekki auðkenni
á litlum spjöldum.
Vers?
Stjörnuhernum?
Hve lengi verður þú í bænum?
Þið losnið við mig
um leið og ég finn Skrullana
sem fara huldu höfði á plánetunni.
Skrulla?
Hamskiptinga?
Þeir geta breytt sér í hvaða lífverur
sem er, niður í erfðaefnið.
Eruð þið alveg grunlausir?
Bíddu aðeins.
Hvernig vitum við að þú ert ekki
í hópi þessara hamskiptinga?
Til hamingju, Fury fulltrúi.
Loksins spurðirðu
viðeigandi spurningar.
Til hamingju sjálf, Stjörnuhersdama.
Þú ert handtekin.
Nýliði!
Áfram, nýliði.
Sástu vopnið hennar?
Ég sá það ekki.
Passaðu þig.
Grunaða heldur norður með lest.
Við eltum.
"Treystu mér, sanni trúmaður."
"Treystu mér."
Hættu þessu.
Lestin stefnir á göngin.
Tökum á móti þeim á stöðinni.
Herra Fury,
þetta er Coulson fulltrúi.
Ég er enn við vídeóleiguna.
Hvert fóru allir?
Ég safnaði sönnunargögnum
og velti fyrir mér
hvar þú værir staddur.
Hringjum á sjúkrabíl.
Hringið í neyðarlínuna.
Heyrðu, ertu ómeiddur?
Almáttugur. Eru allir ómeiddir?
Sá einhver þetta?
Opinbert Skjaldar-mál.
Farið frá.
Bar Panchos
Stofnaður 1946
AltaVista Leit
Bar Panchos, Rosamond í Kaliforníu
Engin nettenging
Sambandið slitnaði
Flottur kafarabúningur.
Slakaðu á, elskan.
Viltu brosa fyrir mig?
Frík.
Meginuppistaða lífvera á jörðu
er kolefni. En ekki í þessum.
Hvað sem hann er gerður úr
finnst ekki í lotukerfinu.
Áttu við að hann sé ekki héðan?
Hvernig ertu í auganu?
Ég myndi segja
að ég væri ágætur
en ég trúi ekki því sem ég sé.
Leit þetta út eins og Coulson?
Talaði líka eins.
Sagði konan að þeir væru fleiri?
Hún sagði að þeir færu
"huldu höfði".
Trúirðu henni?
Ekki fyrr en ég sá þetta.
Hvert er planið?
Ég finn vídeóleigustelpuna.
Ég heyrði af mótorhjólaþjófi
sem passaði við lýsinguna.
Ef hún getur sagt okkur
af hverju eðlurnar eru hérna
gæti hún kennt okkur
að sparka þeim út.
Gott mál.
En gerðu það sjálfur.
Við getum engum treyst.
Ekki einu sinni eigin mönnum.
Já, herra.
Mikið eru þetta ljótir skrattar.
Hann er enginn Brad Pitt, herra.
Góða ferð yfir móðuna miklu, vinur.
Ég skal ljúka því sem við hófum.
Ekki fara of nálægt honum.
Enginn fer inn eða út.
Rosamond
32 KM
Búmm!
Hvað má færa þér?
Hvar var þessi mynd tekin?
Á flugvelli.
Hvar er Pegasus?
Það er trúnaðarmál.
Eins og skýrslan
sem ég byrjaði að skrifa um þig.
Ég sé að þú hefur
fundið nýjan stíl.
Gruggið fer þér vel.
Erfiður dagur, Fury fulltrúi?
Hann var þokkalegur.
Lenti í geiminnrás
og bílaeltingaleik.
Svo fékk ég að fylgjast
með krufningu á geimveru.
Dæmigerður vinnudagur.
Sástu einn þeirra?
Ég hef í raun aldrei
trúað á geimverur
en þetta fæ ég ekki afséð.
Þetta er vandræðalegt
en ég verð að spyrja.
Heldurðu að ég sé einn
af þessum grænu?
Aldrei of varlega farið.
Ég er algjörlega
hreinræktaður jarðarmaður.
Ég verð að fá það sannað.
Viltu strok úr munninum
eða þvagsýni?
Nei, erðaefnið yrði eins.
Viltu AOL-lykilorðið mitt?
Skrullar geta aðeins lesið
nýjustu minningar hýslanna.
Viltu verða nærgöngul?
Hvar fæddistu?
-Huntsville í Alabama.
En ég man ekki eftir því.
Nafn fyrsta gæludýrs?
-Herra Snoofers.
Herra Snoofers?
-Ég sagði það. Náði ég prófinu?
Ekki enn. Fyrsta starfið?
Hermaður, beint eftir menntó.
Náði upp í ofurstatign.
Hvað svo?
-Njósnari.
Hvar?
-Í kalda stríðinu vorum við alls staðar.
Belfast, Búkarest, Belgrad, Búdapest.
Ég er hrifinn af B-unum
og þetta rímar.
En núna?
-Á skrifstofu undanfarin sex ár
að reyna að átta mig
á framtíðaróvinum okkar.
En mig grunaði aldrei
að þeir kæmu að ofan.
Nefndu of skrýtna duttlunga
fyrir hugmyndaflug Skrulla.
Ef ristað brauð er skorið á ská
get ég ekki borðað það.
Þurftirðu þetta nokkuð?
Nei, en þetta var skemmtilegt.
Nú er komið að þér.
Sannaðu að þú sért ekki Skrull.
Hvernig sannar þetta
að þú sért ekki Skrull?
Þetta var ljóseindaskot.
Og hvað?
Skrullar geta þetta ekki.
Ofursti sem var njósnari
og er nú Skjaldar-fulltrúi
hlýtur að hafa
ansi háa öryggisheimild.
Hvar er Pegasus?
Þannig að Skrullar líkja eftir öðrum
tegundum og hertaka plánetur þeirra.
En þú ert Kree
og þið eruð göfugir stríðsmenn?
Hetjur. Göfugar stríðshetjur.
Hvað vilja Skrullar dr. Lawson?
Þeir telja að hún hafi þróað
ljóshraðavél hjá Pegasusi.
Ljóshraðavél?
Það er ekki það skrýtnasta
sem ég hef heyrt í dag.
Dagurinn er rétt að byrja.
En hvað vilt þú?
Stöðva Skrulla
áður en þeir verða óstöðvandi.
Og?
Stríð er alheimstungumál.
Ég þekki hermann sem fer
eigin leiðir þegar ég sé hann.
Þetta er persónulegt fyrir þér.
Þetta svæði er eign ríkisins.
Snúðu bílnum við.
Nicholas Joseph Fury
Skjaldar-fulltrúi.
Þrýstu þumlinum á skynjarann.
Augnablik.
Nicholas Joseph Fury.
Áttu þrjú nöfn?
Allir kalla mig Fury.
Ekki Nicholas, ekki Joseph
og ekki Nick. Bara Fury.
Hvað kallar mamma þín þig?
-Fury.
Hvað kallar þú hana?
Hvað með börnin þín?
Ef ég ætti börn
kölluðu þau mig Fury.
Aðgangur heimilaður.
Þakka þér fyrir.
PEGASUS-VERKEFNIÐ
SAMEIGINLEG STÖÐ NASA OG FLUGHERS
Bíddu.
Þú lítur út
eins og fúl frænka einhvers.
Settu þetta á þig.
Hvað er þetta?
-Merki Skjaldar.
Er auðveldara að vinna á laun
ef þú tilkynnir á fötunum hver þú ert?
Segir geimstríðshetjan
sem var í gúmmíbúningi.
Slepptu skyrtunni.
Get ég aðstoðað?
Við erum Skjaldar-fulltrúar.
Við erum að leita að konu
sem heitir Lawson.
Dr. Wendy Lawson.
Þekkirðu hana?
Fylgið mér.
Kannastu við hugtakið
"höfðinglegar móttökur"?
Nei.
Það á ekki við hérna.
Er þetta fjarskiptatæki?
Já, þetta er allra nýjasta
tvíhliða boðtækið.
Hverjum sendirðu skilaboð?
Mömmu. En engar áhyggjur,
ég minntist ekkert á þig.
Í HALDI MEÐ VIÐFANGI.
VANTAR LIÐSAUKA
SKJALASAFN
Gjörðu svo vel.
Vel af sér vikið.
Þú ættir að sjá hvað ég
get gert með bréfaklemmu.
Halló. Hvað segir þú gott?
Almáttugur. Sjá þig bara.
Þú ert nú meira krúttið.
Algjört krútt. En hvað heitirðu?
Gæs? Svalt nafn á svölum kisa.
Fury?
Ég kem aftur.
SKJALASAFN
AÐGANGUR BANNAÐUR
Ég skal sækja fingrafarið.
Ég rúlla þessu bara út.
Fylgdistu með mér
dunda við límbandið?
Þegar þú þurftir bara...
Ég vildi leyfa þér að njóta þín.
Lawson.
Teikningar Lawson
af ljóshraðavélinni.
VERKEFNI STÖÐVAÐ
Því stöðvuðu þeir verkefnið?
Kannski vegna þess
að hún er snarklikkuð.
Kree-tákn?
Lawson er ekki klikkuð.
Hún er Kree.
En hún er dáin.
Hvað segirðu?
Hún brotlenti Asis-vél
í óheimiluðu tilraunaflugi.
Tók flugmanninn með sér.
Þess vegna eru öryggisverðirnir
óvingjarnlegir.
Þeir eru að hylma
yfir milljarða dala mistök.
Ljóshraðavélin er búin að vera.
Hvenær varð þetta flugslys?
Fyrir sex árum. 1989.
Hver var flugmaðurinn?
Það er búið að stroka
yfir megnið af þessu
en hér er vitnisburður
Mariu Rambeau.
Hún var síðust
til að sjá þau á lífi.
SKILABOÐ
FRÁ KELLER
Er allt í lagi?
Já.
Ég kem fljótt aftur.
Þetta snýst ekki um
að heyja stríð
heldur binda endi á þau.
Ég veit að Lawson var Kree.
Hún var hérna á C-53
en lést í flugslysi.
Veist þú eitthvað um þetta?
Ég fann verkefnisskýrslu
sem var send frá C-53.
Ég má ekki segja þér
frá þessu öllu en...
Lawson var Kree-útsendari
sem vann á laun og hét Mar-Vell.
Hún vann að einstökum orkukjarna.
Hún gerði tilraunir með tækni
til að hjálpa okkur að vinna stríðið.
Er hún enn hérna?
Hún hjálpar okkur
með rannsóknina, herra.
Þið bíðið hérna.
Ég vil yfirheyra hana í einrúmi.
Vel gert, Nicholas.
Stendur eitthvað um mig?
Eitthvað um þig?
Auðvitað ekki.
Hvers vegna?
Ég fann vísbendingar
um líf mitt hérna.
Á C-53?
Ég sé Mar-Vell þegar ég
fer fyrir Yfirgreindina.
Ég þekkti hana
en ég þekkti hana sem Lawson.
Hljómar eins og Skrull-herming.
Nei, ég man eftir mér hérna.
Hættu. Mundu þjálfunina.
Þekktu óvininn.
Það gæti verið þú.
Ekki láta tilfinningarnar
skerða dómgreindina.
Hún er í kjallara sex.
Ég fer út hæð ofar
og fer niður tröppurnar
ef hún skyldi flýja.
Þá grípum við hana
eins og við gerðum í Havana.
Auðvitað, eins og
við gerðum í Havana.
Við nálgumst stökkið. Hafðu kveikt
á merkinu svo ég finni þig.
Við komumst til botns í þessu.
Í sameiningu.
Allt í lagi.
Vers!
Fury vinnur með skotmarkinu.
Því fékk hann okkur þá hingað?
Við eigum að ná honum líka,
dauðum eða lifandi.
Dauðum eða lifandi?
Þarna.
Hvað var þetta?
Jones, komdu með mér.
Áfram, áfram.
Fylgdu mér.
Var það eitthvað sem ég sagði?
Ég þarf ekki að nota gleraugun
til að sjá betur
en þau fullkomna lúkkið.
Ekki satt?
Sagðirðu þeim að koma?
Mín mistök.
Coulson, sérðu þau?
Þau eru ekki hérna niðri.
Förum upp á næstu hæð.
Hvað?
-Fjarskiptatækið þitt.
Ég treysti þér ekki fyrir því.
Kanntu að fljúga þessu?
Kemur í ljós.
Þú getur sagt já eða nei.
Já.
Það var lagið!
Hér er laumufarþegi.
Haltu þér, Gæs.
Gæs.
Nei, Gæs.
Hver er góð kisa, Gæs?
Já, það er rétt.
Þú ert góða kisan.
-Kannastu við einhvern?
Skemmtileg saga.
Ég lenti á Hölu nær dauða en lífi
og algjörlega minnislaus.
Það var fyrir sex árum.
Heldurðu að þú sért flugmaðurinn
sem brotlenti með dr. Lawson?
Sú sem sá þær síðast á lífi
gæti sagt okkur það.
Maria Rambeau?
-Já.
Hvernig komumst við til Louisiana?
Haltu í austur
og beygðu til hægri við Memphis.
Fulltrúinn...
sem kom í veg fyrir
að Skrullarnir fyndu okkur?
Coulson. Nýi gaurinn.
Hann hatar mig ekki enn.
Gefðu honum smátíma.
Hann grunaði eitthvað.
Fylgdi innsæinu
frekar en skipunum.
Það er virkilega erfitt.
En það gerir okkur mannleg.
Ég lendi mjög oft
í klípu fyrir þetta.
Ég sé það á þér.
Að bjarga gaurnum sem sveik þig
í hendurnar á Skrullum?
Það er varla í takt
við Kree-starfsreglurnar.
Ég kjafta ekki í yfirmann þinn
ef þú kjaftar ekki í minn.
Ronan.
Ásakendurnir luku verkefni sínu
en stærra verkefnið mistókst
vegna teymis þíns.
Þetta var gildra til að plata Vers
til Torfu og ræna henni.
Gefðu okkur staðsetninguna.
Við upprætum hryðjuverkaógnina.
Með því að sprengja allt í tætlur?
Nei, við sjáum um þetta.
Hópur Skrulla hvar sem er
er ógn við Kree-ana hvarvetna.
Hvar eru þau?
Þau eru...
-Týnd.
Þau eru týnd eins og er.
En við finnum þau.
Gerið það eða við gerum það.
Haltu stefnunni á C-53.
Afsakið, ég er að leita
að Mariu Rambeau.
Carol frænka?
Mamma, þetta er Carol frænka.
Ég vissi það.
Allir sögðu að þú værir dáin.
Við vissum að það væri lygi.
Ég er ekki sú sem þú heldur.
Þetta er það sturlaðasta
sem ég hef heyrt.
Grænar geimverur sem umbreytast?
Þær eru ekki til.
Það er hárrétt, unga dama.
Slíkt er alls ekki til.
Ef svo væri, þá ættum við
ekki að segja frá því.
Trúið þið mér ekki?
Glætan.
Þetta er svalt.
Hún getur meira með höndunum
en að hita te.
Eins og hvað? Sýndu okkur.
Kannski seinna.
Ég geymdi allt dótið þitt.
Ég skal sækja það.
Viltu ekki hjálpa henni?
Manstu ekki neitt?
Ég sé leiftur.
Andartök.
Ég veit ekki
hvað er raunverulegt.
Ef ég get sett saman
það sem gerðist þennan morgun
skil ég þetta kannski betur.
Þú vaktir mig með því að berja
á hurðina strax í dagrenningu.
Eins og vanalega.
Við fórum alltaf
svo snemma á fætur.
Flugherinn hafði ekki enn
leyft konum að fljúga í bardaga
svo að tilraunaflug Lawson voru það
eina þýðingarmikla sem við gátum gert.
Þú vildir fara í kapp að stöðinni
á gamla Mustangnum
og ég var til, enda á Camaro
sem hefði rústað þér.
En þú svindlaðir
og fórst styttri leið.
Síðan hvenær
telst styttri leið svindl?
Síðan það stríddi gegn
samþykktum reglum.
Ég man ekki eftir þeim.
Auðvitað ekki.
Þegar ég kom að flugskýlinu
var Lawson í uppnámi.
Hún sagðist þurfa að bjarga lífum.
Hún reyndi að fljúga Asis sjálf
en þú sagðir...
Ef það væru líf í húfi
myndi ég fljúga vélinni.
Já. Einmitt. Hetjustundin þín.
Stund sem við höfðum báðar
beðið eftir.
Doksi var alltaf einstök.
Þess vegna líkaði okkur við hana.
En nú segirðu að hún hafi
verið frá annarri plánetu.
Ég veit að þetta er erfitt.
Hvað? Þetta hérna?
Nei. Nei.
Það var erfitt að missa
bestu vinkonu mína
í sendiför sem var svo leynileg
að þeir láta sem ekkert hafi gerst.
Það var erfitt að vita að þú værir
þarna úti, of þrjósk til að deyja.
Nú kemurðu hingað
sex árum síðar
með orkuhlaðnar eldhendur
og vilt að ég kalli þig...
Ég veit ekki hvað. Vers?
Eru virkilega orðin svona?
Ég veit það ekki.
Sjáið hérna.
Hér erum við á hrekkjavöku.
Ég er Amelia Earhart
og þú ert Janis Joplin.
Hérna ertu ung stúlka.
Þér kom illa saman
við foreldra þína
og mamma sagði að við
værum fjölskyldan þín.
Hér erum við um jólin.
Ég fékk kanínuinniskó.
Önnur mynd af þér úr æsku.
Þú vildir alltaf fljúga.
Rétt eftir útskrift.
Hundurinn sem þú fékkst
í jólagjöf...
Mynd af hópnum í flughernum.
Hér ertu með mömmu
eftir góðan dag í þjálfun.
Þrír bestu vinir þínir.
Bíddu, ég gleymdi einu.
Jakkinn þinn.
Mamma bannar mér að nota hann
eftir að ég sullaði tómatsósu á hann.
Þetta var það eina
sem fannst eftir slysið.
Eða svo héldum við.
Ekki fara til dyra.
Þetta er bara nágranninn.
Þau geta breytt sér
í hvern sem er.
Góðan daginn.
Hvað viltu?
Sæll, Tom.
Þetta er Carol, vinkona mín.
Gaman að kynnast þér.
Stöðurafmagnið hérna
er ekkert grín.
Ég tók eftir skrýtna fuglinum
sem þið lögðuð við veginn
og velti fyrir mér
hvort ég mætti fá strákana
til að kíkja á þetta?
Til að kíkja á þetta?
-Já.
"Fuglinn" sem við lögðum
við veginn?
Þú gengur ansi langt
til að selja þennan, Talos.
Fyrirgefðu, Tom.
Þú hittir illa á okkur.
Ég kem til þín á morgun.
Allt í lagi.
Þið ættuð að koma betur fram
við nágranna ykkar.
Þið gætuð þurft
að fá lánaðan sykur.
Bíddu nú róleg.
Áður en þú ferð
að sveifla djasshöndunum
og rústa heimili vinkonu þinnar...
Þetta er fallegt heimili.
Guð minn góður.
Hver fjandinn!
Enginn gerir stúlkunni mein.
En ekki drepa mig.
Það myndi flækja stöðuna.
Eftir fimm sekúndur flæki ég
vegginn þarna með Skrull-heilaslettum.
Fyrirgefðu að ég skyldi
líkja eftir yfirmanninum.
Nú stend ég hérna í eigin mynd
og beiti engum blekkingum.
Hver er þarna úti?
Það er góður punktur...
en þið hljótið að skilja að ég
hafi gert varúðarráðstafanir.
Ég sá þig lúberja 20 af mínum
bestu mönnum með bundnar hendur.
Ég vil bara tala.
Síðast þegar við ræddum saman
hékk ég á ökklunum.
Það var áður en ég vissi
hver þú værir.
Áður en ég vissi
hvað skildi þig frá hinum.
Ég er með hljóðupptöku
frá Pegasusi
af röddinni þinni
í flugslysi fyrir sex árum
í búnaði sem þið
kallið víst "svarta kassann".
Hann átti að hafa eyðilagst.
Hvernig náðirðu honum?
Hún skilur þetta ekki.
Ungfrú, ég hef hæfileika
sem auðveldar mér að komast
þangað sem ég ætti ekki að vera.
Ef þú kallar mig ungfrú aftur
sparka ég fætinum þangað
sem hann ætti ekki að vera.
Á ég að giska hvaða staður það er?
Rassinn á þér.
Ég skil vel að við séum
öll á nálum hérna.
En ég þarf bara þína aðstoð
við að finna staðsetningu.
Ef þú færð þér sæti
og hlustar á þetta
lofa ég að það verður
vel þess virði.
Fáðu félaga þinn hingað
og þá hlusta ég.
Samþykkt.
Guð minn góður.
Burt með þetta.
Hvernig komst þetta hingað?
Kötturinn?
Ertu hræddur við hann?
Þetta er ekki köttur.
Þetta er Flerken.
-Flerken?
Mamma?
Monica.
Því má ég ekki hlusta líka?
Opna skrá
Hvað er að gerast?
Þetta er að hlaðast.
Stimplaðu inn hnitin
5-2-2-9, mínus 4-7, 8.7-6-8, 0.2.
Móttekið.
Hvert erum við að fara?
Á rannsóknarstofuna mína.
Rannsóknarstofu?
Hvað áttu við?
Æ, nei.
Bíddu, hvað er þetta?
Ég fæ það ekki upp á ratsjá.
Fljúgðu, Carol.
Þetta er ekki MiG, Lawson.
Hverjir eru þetta?
Þetta eru vondu karlarnir.
Fljúgðu hraðar.
Já, frú.
Hvað vilja þeir?
-Mig og rannsóknir mínar.
Ég hefði aldrei átt
að taka þig með mér.
Hér koma nokkur G.
Þeir skjóta aftur fyrir sig.
Haltu þér.
Skjótum okkur út!
Vertu vakandi, Lawson.
Carol, svaraðu. Heyrirðu í mér?
Ég heyri í þér.
Við brotlentum.
Carol, ertu ómeidd?
Heyrirðu í mér?
Já, ég heyri í þér.
Doksi?
Blóðið úr þér.
Það er blátt.
En hvernig er hárið á mér?
Hjálpaðu mér út.
Ég verð að rústa þessu
áður en þeir koma.
Lawson?
Manstu hvað ég sagði
um tilgang rannsókna minna?
Að binda endi á stríð?
Já, en stríðin eru útbreiddari
en þú heldur.
Fjandinn hafi það.
Ég heiti ekki Lawson.
Ég heiti í raun Mar-Vell
og kem frá plánetu sem kallast Hala.
Ég myndi segja
að þú værir með óráði
en geimskip skaut okkur niður
og blóðið úr þér er blátt.
Hálfa ævina barðist ég
í skammarlegu stríði.
Snáfaðu nú áður en ég fæ
fleira til að sjá eftir.
En mundu þessa staðsetningu.
Þú verður að bjarga þeim án mín.
Bjarga hverjum? Hvernig?
Ég verð að sprengja vélina
áður en þau finna hana.
Hvað ertu að gera?
Við höfum engan áhuga
á að meiða þig.
Er það ekki?
Ég hélt annað
eftir alla skothríðina.
Orkukjarninn.
Hvar er hann?
Björgunarsveitin er á leiðinni.
Þú verður umkringdur
eftir tvær mínútur.
Þá er óþarfi
að tefja samtalið lengur.
Nei, bíddu.
Áttu við þennan orkukjarna?
Nei!
Foringi. Hún er enn á lífi.
Fæ ég leyfi til að skjóta?
Ekki skjóta.
Það er ekkert eftir.
Kjarninn var eyðilagður.
Hún dró alla orkuna í sig.
Hún kemur með okkur.
Hann laug að mér.
Allt sem ég vissi var lygi.
Nú skilurðu þetta.
Hvað? Hvað skil ég núna?
Yon-Rogg drap Mar-Vell.
Hann drap hana...
því hún gerði sér ljóst að hún stæði
öfugum megin í óréttlátu stríði.
Nei.
Þið eruð hryðjuverkamenn.
Þið drepið saklausa.
Ég sá rústirnar á Torfu.
Rústir sem Ásakendurnir
bera fulla ábyrgð á.
Við vorum flóttamenn á Torfu.
Heimilislaus, síðan við stóðum
gegn Kree-ofríkinu
og þeir eyðilögðu
plánetuna okkar.
Þeim örfáu okkar sem eftir eru
verður slátrað næst
nema þú hjálpir mér að ljúka
því starfi sem Mar-Vell hóf.
Kjarninn sem hún fann
hefði knúið ljóshraðaskip
sem hefði flutt okkur
í örugga höfn.
Nýtt heimili þar sem Kree-ar
geta ekki fundið okkur.
Lawson sagði að tilgangur Pegasusar
væri ekki að heyja stríð
heldur binda endi á þau.
Hún vildi að þú hjálpaðir okkur
að finna kjarnann.
Ég eyðilagði hann.
Nei, þú eyðilagðir vélina.
Kjarninn sem knúði hana
er á öruggum stað.
Ef þú hjálpar okkur
að lesa í þessi hnit...
getum við fundið hann.
Þú notar þetta
til að granda okkur.
Við viljum bara heimili.
Kree-ar hafa hrifsað allt
frá okkur báðum.
Skilurðu það ekki núna?
Þú ert ekki ein þeirra.
Þú þekkir mig ekki.
Þú hefur ekki hugmynd um það
hver ég er.
Ég veit ekki sjálf hver ég er.
Þú ert Carol Danvers.
Konan sem heyrðist í svarta kassanum
leggja lífið að veði til að breyta rétt.
Besta vinkona mín...
sem studdi mig sem móður og flugmann
þegar enginn annar gerði það.
Þú ert klár og fyndin
og algjörlega óþolandi
og þú varst sterkasta manneskja
sem ég hef kynnst
löngu áður en þú gast
skotið úr hnefunum.
Heyrirðu það?
Komdu hingað, stelpa.
Ég stend með þér.
Ég veit að ég verðskulda
ekki traust þitt...
en þú varst eina vísbendingin okkar.
Við sáum að orkustreymi þitt
væri það sama og í kjarna Mar-Vell.
Nú vitum við ástæðuna.
Ef þú gætir aðeins skilið
hvað þetta skiptir mig miklu máli.
Hjálpaðu mér að lesa í hnitin
fyrir rannsóknarstofu Mar-Vell.
Þetta voru ekki hnit
heldur ástandsvigur.
Fyrir sporbrautarstöðu og hraða.
Þú fannst stöðina ekki á jörðu
því hún er ekki hérna.
Þetta var staðsetningin þegar
vélin brotlenti fyrir sex árum.
Við getum reiknað út hvar
hún er á sporbraut núna.
Einföld eðlisfræði.
Á sporbraut?
Var það svona flókið?
Ert þú ekki vísindagaurinn minn?
Yon-Rogg finnur mig fljótt.
Við verðum að finna kjarnann
á undan honum.
Förum við út í geim?
Hvernig?
Nokkrar lagfæringar
á skipi ykkar nægja.
Ég get séð um breytingarnar.
Vísindagaurinn þinn.
Mig vantar aðstoðarflugmann.
Nei, ég get það ekki.
Ég fer ekki frá Monicu.
Það er allt í lagi.
Ég gisti hjá ömmu og afa.
Ekki séns að ég fari.
Það er of hættulegt.
Það er hættulegt
að prófa nýja geimtækni
og þú vannst við það.
Þið ætlið út fyrir lofthjúpinn
í vél sem er ekki ætluð til þess
og eigið von á bardögum
við óvinaher sem stendur
mun framar tæknilega.
Ekki satt?
Einmitt. Þú verður að fara.
-Monica.
Þér býðst að taka þátt
í svölustu sendiför allra tíma.
Viltu frekar planta þér í sófann
og glápa á Fresh Prince með mér?
Hvað?
Þú ættir að íhuga
hvers konar fordæmi
þú sýnir dóttur þinni.
Hvað er á seyði?
Ég veit. Ég útskýri þetta inni.
Takk fyrir.
Mamma þín er lánsöm.
Þegar börnunum var útdeilt
fékk hún það harðasta.
Vandræðapési.
Þú mundir það.
Á ég þennan?
Nei.
Geymdu hann
þar til ég kem aftur.
En þú verður
að hjálpa mér með svolítið.
Ég get ekki verið
í Kree-búningi lengur.
Þar sem þú ert eina manneskjan
með eitthvert tískuvit hérna...
Nei.
Alls ekki.
Þar sem við erum í sama liði...
BANDARÍSKI FLUGHERINN
Hvernig er þetta?
Geggjað.
Hvað tafði þig?
Ég er ómeiddur,
takk fyrir að spyrja.
PRY46-B...
-Engin lykilorð.
Það er skeikult kerfi
eins og dæmin sanna.
Gerum þetta þá.
Hvern sé ég þegar ég
á samtal við Yfirgreindina?
Þann sem þú virðir
og dáir mest allra.
Þú segðir aldrei hvern.
Hver er fyrsta
minning þín frá Hölu?
Blóðgjöfin.
Blátt blóð í æðum mínum.
Blóð úr hverjum?
Það er blóð úr mér
sem rennur í æðum hennar.
Hvað gerðuð þið við hana?
Þú ert of seinn.
Veit hún sannleikann?
Ronan, Skrullar hafa
komið sér fyrir á plánetu C-53.
Komdu undir eins.
Fyrir alla Kree-þjóðina,
skulum við uppræta þessa plágu.
Yfir 500 og hækka flugið.
Þú ættir alls ekki
að hafa þetta í kjöltunni.
Bandalag okkar með þér
er á veikum grunni reist.
Á meðan þú ert
svona hræddur við hann...
svona...
held ég honum hérna og veiti
honum nóg af ást og knúsi.
Má ég spyrja að einu?
Geturðu breytt þér
í hvað sem þú vilt?
Ég verð að sjá það fyrst.
Getið þið öll gert það?
Lífeðlisfræðilega? Já.
En það krefst æfingar
og svo ég segi það bara,
hæfileika, að gera þetta vel.
Geturðu breytt þér í kött?
-Hvað er köttur?
Hvað með skjalaskáp?
Því ætti ég að breyta mér
í skjalaskáp?
En venusargildru?
Þú færð 50 dali ef þú
breytir þér í venusargildru.
Skipti úr hljóðfráum sprengihreyfli
yfir í samruna. Spennið beltin.
Heyrðu.
Er þetta dæmigerð geimókyrrð?
Nokkurn veginn.
Festi okkur í stöðu.
Hvar er þetta?
Þetta hlýtur að vera hérna.
Fyrir framan allt tómið
eða fyrir aftan það?
Huliðshamur aftengdur.
RANNSÓKNARSTOFA MAR-VELL
Í KREE-ORRUSTUSKIPI
Er þetta kjarninn?
Í minnispunktunum
kallaði hún þetta Ofurtening.
Hvað var Lawson að gera
við þetta krakkadót?
Við erum ekki ein.
Talos!
Hann kom ekki hingað
til að finna Ofurteninginn.
Þetta er allt í lagi.
Við vissum ekki
hvað við gætum gert.
Mar-Vell sagði okkur
að senda aldrei boð héðan
annars myndu Kree-ar finna okkur.
Það var rétt hjá ykkur.
Þetta er allt í lagi.
Hún er í lagi. Hún er vinur.
Ég geri ykkur ekki mein.
Hún leiddi mig til ykkar.
Mér þykir þetta svo leitt.
Ég vissi þetta ekki.
Carol.
Þetta er stríð.
Hendurnar á mér
eru líka óhreinar eftir það.
En nú erum við hérna.
Þú fannst fjölskylduna mína.
Þetta er aðeins upphafið.
Þúsundir okkar
hafa orðið viðskila við hina
þvers og kruss
um alla vetrarbrautina.
STIGAMET
Ef ég hefði spilað
sama kúluspil í sex ár
ætti ég nokkur met þarna líka.
Ertu að vingast við óvininn?
Hvað gerðirðu
við einkennisbúninginn?
Þau spilltu henni
eins og okkur grunaði.
Yfirgreindin lagfærir þetta.
Þau eru ekki hermenn.
Sleppið þeim og takið mig.
Hvað með kjarnann?
Þú laugst að mér.
Ég gerði þig að bestu útgáfunni
af sjálfri þér.
Það sem við gáfum þér
getum við tekið til baka.
Farið frá. Áfram.
Komdu hingað. Niður með þig.
Áfram. Af stað.
Þarna er hún.
Dvöl þín á C-53
hefur hresst upp á minnið.
Þessi jakki.
Hann er æðislegur.
Tónlistin skapar góða stemningu.
Hleyptu mér út.
Ekki hægt.
Ef þú gerir þeim mein
brenni ég þig til grunna.
Með hverju þá?
Máttur þinn er frá okkur.
Þið gáfuð mér ekki þennan mátt.
Það var sprengingin.
En þú hefur aldrei haft styrk
til að stjórna þessu sjálf.
Tegund: Flerken. Ógn: Mikil.
Þetta er köttur,
ekki Hannibal Lecter.
Tegund: Karlkyns mannvera.
Ógn: Lítil sem engin.
Tækið er greinilega bilað.
Setjið þennan Flerken
um borð í Helíon.
Kastið hinum út í geiminn.
Þú stóðst þig vel, kappi.
Það er þér að þakka
að undirförlu hamskiptingarnir
ógna landamærum okkar ekki lengur.
Áður fyrr trúði ég lygum ykkar.
En Skrullarnir berjast aðeins
fyrir nýju heimili.
Þið gjöreyðið þeim því þeir vilja
ekki vera undir hælnum á ykkur.
Það vil ég ekki heldur.
Við fundum þig
og tókum þig í okkar raðir.
Þið rænduð mér.
Frá heimili mínu,
fjölskyldu og vinum.
Það er sætt að sjá þig reyna.
En mundu...
að án okkar...
Gefstu upp, Carol.
Liggðu kyrr!
...ertu veikburða.
Þú keyrir of hratt.
Hægðu á þér.
Þú ert gölluð.
Ertu að reyna að drepa þig?
Bjargarlaus.
Þú ert of tilfinningarík og aum.
Þú átt ekki heima hérna!
Við björguðum þér.
Hafðu stjórn á þessu.
Ég sagði það.
-Þeir leyfa þér aldrei að fljúga.
Þetta er ekki fyrir smástelpur.
-Þú kyssir eins og hestur.
Þú endist ekki í viku.
Án okkar ertu bara mannleg.
Það er rétt.
Ég er bara mannleg.
Þú varst endurfædd á Hölu...
Vers.
Ég heiti Carol.
Hún reynir að losna.
Ég hef barist með aðra höndina
fyrir aftan bak.
En hvað gerist þegar...
ég fæ loksins frjálsar hendur?
Veistu ekki að þú glóir?
Ég útskýri það síðar.
Taktu Ofurteninginn.
Skildu nestisboxið eftir.
Ég?
-Já.
Ég snerti þetta ekki.
Viltu ofnhanska?
Komið Skrullunum burt
með Kvartþotunni.
Takið þennan Flerken með ykkur.
Hvað með þig?
-Ég tef fyrir þeim.
Nú ætla ég að lyfta þér.
Ég treysti því að þú étir mig ekki.
Hæ, krakkar.
Sjómann um Ofurteninginn?
Ég hafði svo gaman af þér.
Við skulum ljúka þessu.
Allt í lagi.
Góð kisa.
Þú vissir þetta allan tímann.
Vorum við þess vegna
aldrei vinkonur?
Nei, mér líkaði aldrei við þig.
Árás!
Eruð þið á hraðferð?
Ekki neyða mig til þess.
Þá það.
Svona, gerðu dæmið.
Koma svo.
Gerðu það!
Fjandinn, Gæs.
Veldu lið.
Tökum þau líka í flugskýlið.
Skjótum þeim öllum út í geim.
Vertu svalur.
Eins og í Havana.
Ertu með dæmið?
Flerken-kisi át það.
Áfram með ykkur.
Áfram.
Fylgdu mér eftir.
Haltu fyrir augun á henni.
Farið öll í skipið.
Áfram. Áfram.
Sniðug blekking.
Ég var viss um
að hann væri þarna.
Minn-Erva, skjóttu þau niður.
Ég geri það.
Allt í lagi, vinur?
Aldrei liðið betur.
Óvinaflaug nálgast hratt.
Já! Búmm!
Hver fjárinn var þetta?
Skjótið flugskeytunum.
Þetta er ómögulegt.
C-53 eiga ekki nógu þróað varnarkerfi
til að verjast sprengjum okkar.
Þetta er ekki varnarkerfi, Ronan.
Skjótið hana niður.
Snúið aftur á stökkpunktinn.
Við sækjum vopnið síðar.
Kjarnann?
Konuna.
Ég er svo stoltur af þér.
Þú hefur náð svo langt
síðan ég fann þig við stöðuvatnið.
En geturðu bælt tilfinningarnar
nógu lengi til að berjast við mig?
Eða bera þær þig ofurliði
eins og vanalega?
Ég sagði þér alltaf...
að þú yrðir tilbúin daginn sem þú
gætir slegið mig niður sem þú sjálf.
Þetta er sú stund.
Þetta er stundin, Vers.
Slökktu á ljósasjóinu
og sannaðu fyrir mér
að þú getir sigrað mig án...
Ég þarf ekki
að sanna neitt fyrir þér.
Áfangastaður: Hala.
Ég get ekki snúið
tómhentur til baka.
Þú ert ekki tómhentur.
Ég sendi skilaboð með þér.
Segðu Yfirgreindinni að ég komi
til að stöðva þetta.
Stríðið. Lygarnar. Allt saman.
Þú getur ekki gert þetta.
Þarna munaði mjóu, Gæsi.
Eru vondu karlarnir
ennþá þarna inni?
Fari það í Flerken!
Er allt í lagi?
-Já.
Þetta er bara skráma.
Nei.
Ég trúi ekki að þú hafir lent
í mestu flugorrustu sögunnar
og ég missti af öllu.
Þú komst einmitt tímanlega.
Þú sýndir netta flugtakta.
Skjöldur er alltaf að leita
að góðum flugmönnum.
Ég skal íhuga það
ef þú lofar að kalla þetta
aldrei framar "netta" takta.
Hvernig ertu í auganu?
Það skánar stöðugt.
Bara svo það sé á hreinu...
Þú varst Soh-Larr...
og Skjaldar-fulltrúinn?
-Keller.
Hann batt yfirmann minn
og stal útliti hans.
Ég fékk útlitið lánað.
Ég er ekki þjófur.
Þetta er hálfgerður þjófnaður.
Með hverjum stendur þú?
Þú mátt jafna þig hérna
en þið fjölskyldan þurfið
að finna nýtt útlit.
Ég gæti orðið
yfirmaður þinn aftur.
Ekki gera það.
Það var svo gaman að vera
með þessi fallegu, bláu augu.
Nei, þið eruð
með svo falleg augu.
Aldrei breyta augunum.
Hún er með falleg augu.
Sætt af þér.
Ég reyndi að halda ró minni...
Ég hjálpa ykkur að finna heimili.
Þannig lýk ég verki Mar-Vell.
Þau geta verið hérna hjá okkur.
Ekki satt, mamma?
Þau eru í hættu hérna.
Það er rétt hjá Carol frænku.
Þau þurfa eigið heimili.
Ég kem aftur
áður en þið vitið af.
Kannski flýg ég upp
til móts við þig.
Aðeins ef þú lærir að glóa
eins og Carol frænka.
Kannski smíða ég geimflaug.
Þú veist ekkert um það.
Hann veit það ekki.
Geymdu Ofurteninginn á jörðu.
Falinn.
Ertu viss um að Marvel
hefði viljað það?
Mar-Vell.
Ég sagði það.
Það eru tvö orð. Mar og Vell.
Mar-Vell.
"Marvel" hljómar miklu betur.
Eins og Marvelettes.
Kannastu ekki við þetta?
Syngdu meira.
Kannski rifjast það upp.
Ég uppfærði tækið.
Þetta ætti að ná
yfir nokkrar vetrarbrautir.
Heldurðu að ég geri símaat?
Eingöngu fyrir neyðartilvik.
Jæja...
Ef þú átt leið
um þessa vetrarbraut aftur
skaltu heimsækja karlinn.
Við náðum tómatsósunni
úr jakkanum.
Takk, vandræðapési.
Ég á líka erfitt með að kveðja.
Farðu nú.
Verndaraverkefnið
Fyrsti áfangi
Gott að sjá þig aftur.
Þetta er handa þér.
Er þetta satt?
Brenndu Kree-ar augað
þegar þú neitaðir
að afhenda Ofurteninginn?
Ég mun hvorki staðfesta
né neita þeirri sögu.
Skilið.
Við höfum því miður ekki enn
fundið Ofurteninginn.
Hann hlýtur að koma í leitirnar.
Ég læt þig vita.
Hvað þá?
Herra?
Við vitum ekki hvaða fleiri hættur
leynast þarna úti í geimnum.
Einnar konu öryggisdeildin
þurfti að sinna öðru
í hinum enda alheimsins.
Skjöldur einn og sér
getur ekki verndað okkur.
Við þurfum að finna fleiri.
Fleiri vopn?
Fleiri hetjur.
Heldurðu að þú finnir
aðra eins og hana?
Við fundum hana
án þess að leita.
Reyndu að hvíla þig.
Þú þarft að taka
mikilvæga ákvörðun.
CAROL "HEFNANDI" DANVERS
HÖFUÐSMAÐUR
MANNSHVÖRF Í HEIMINUM
MANNSHVÖRF Í KENÍA
Þetta er martröð.
Ég hef fengið betri martraðir.
Heyrðu.
Þetta hætti að gera
hvað sem það gerði.
Hvað vitum við?
Hvaða merki sem það sendi
þá er það hætt núna.
Náðirðu ekki að hlaða þetta?
-Jú.
Þetta er enn tengt
en það hætti að senda.
Endurræstu þetta
og sendu merkið aftur.
Við vitum ekki hvað þetta er.
Fury vissi það.
Gerðu þetta bara.
Láttu mig vita
um leið og þú nærð sambandi.
Ég vil vita hver er
við hinn endann.
Hvar er Fury?
Kafteinn Marvel snýr aftur
í Avengers: Endgame
Íslenskur texti:
Jóhann Axel Andersen