EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Ich mein's ernst. Die Pillen. Sofort!
Ich habe ein System.
Keine Drogen,
ich feiere Traurigkeit nicht wie du.
Nein, meine Hände sind so glitschig.
Todd, schaff Ordnung.
Ich hatte Sex mit Emily.
Es gibt eine Heroinmarke namens BoJack.
Nicht zurück nach LA! Zähl auf mich, Herb.
-Du bist verkehrt.
-Du hast dich gar nicht geändert.
Endlich bemerkst du das auch!
Ich werde mich nicht ändern.
Himmel...
BOJACK TÖTET
Sharona?
Du tust mir weh. Lass los!
Sarah Lynn hatte Wodka.
-Oh Gott, geht es ihr gut?
-Danny weiß, er ist von dir.
-Es war deiner.
-Meiner, deiner.
Welchen Unterschied macht das schon?
Aber bei mir wäre die Show vorbei.
Was ich tat, wäre umsonst gewesen.
-Was?
-Was ich Herb antat.
Um die Show zu retten!
Alles wäre umsonst gewesen.
Was soll ich jetzt tun?
Die bei Coach schulden mir was.
-Ein Neuanfang für dich!
-Es gibt keinen Neuanfang.
So einfach!
Craig T. Nelson wird immer kahler.
Und wenn ich Nein sage?
Es fragt dich niemand, Sharona.
BoJack Horseman, möchtest du? Ich...
Ich weiß ja nicht, wer du bist.
Hier sind wir anonym.
BoJack Horseman? Wer ist das?
Ja.
Ich bin BoJack und...
Gott, ich komme mir so dumm vor.
Ich bin Alkoholiker.
Hi, BoJack!
Ich kann nicht auf Galapagos.
Guy, du musst! Das ist ein wichtiger Job.
Für National Geographic Bademode?
Ich soll Schildkröten
in Bikinis fotografieren.
Bedeutungslos im Vergleich zu dir.
-Mit mir?
-Dein Psychiater sagt, du bist depressiv.
Ja, vielleicht etwas deprimiert.
Aber nicht depressiv.
Ich habe keine Depressionen.
Du rauchst drei Päckchen am Tag,
trägst seit Wochen dasselbe.
Das gehört zum Schreibprozess.
Selbsthass bringt das beste Zeug.
Was für Zeug? Da ist kein Zeug.
Bitte versuch das Medikament,
das dir dein Arzt verschrieben hat.
Ich möchte nicht.
Im College war ich auf Prozac und so öde,
ich wollte nicht mal ein LiveJournal.
Dann wurde Dawson's Creek mies,
keiner redete Klartext.
Dawson's Creek wurde nicht mies.
Du fingst mit Antidepressiva an,
was du jetzt auch solltest.
Die sind Mist.
Ich kriegte Pickel und nahm zu.
Wenn du zu einer Person zurückkehrst,
die du nicht mehr erkennst?
Ich erkenne dich jetzt auch nicht.
Du bauschst das unnötig auf.
Ich komme schon klar.
Verknall dich in keins dieser Models.
Ich will nur eine Frau.
Wenn das eine Schildkröte
im Zweiteiler ist, ist das Schicksal.
Für mich bist du die Schönste
auf der Welt. Das weißt du, ja?
Die Streikverhandlungen dauern
schon so lange, es ist wie Reds hier.
Reds damals? Zwei Videokassetten.
Das sind zu viele!
Aber keiner hörte auf Lenny.
Wie wär's damit?
Großzügig, aber der Verlust
kann nicht durch Kuchenverzicht
ausgeglichen werden.
Jeder hasst Büropartys!
Jeder hasst Früchte im Studentenfutter,
aber wir essen sie am Ende trotzdem,
denn in unserer
zu wenig geschätzten Existenz
jagen wir nach Befriedigung,
sei es nun Kuchen,
seltsame Trockenobststücke
oder ein nettes Wort vom Chef.
Man kann sogar Fotos auf Kuchen drucken.
Das Problem?
Na schön! Aber wir fassen
Geburtstage monatlich zusammen.
Akzeptiert. Nur noch ein letzter Punkt.
Dass Assistenten nicht
wie Müll behandelt werden?
Ab heute werden alle Assistenten
wie Recycling behandelt!
Gleich neben dem Müll,
aber eines Tages werden sie vielleicht
zu etwas Besserem recycelt.
Wie die Gurte,
aus denen man Taschen macht.
Nummernschilder, die zu Taschen werden.
Lenny?
Klar, Umwelt ist toll.
Das wäre akzeptabel.
TURTELTAUB-TOWERS-PARKDIENST
-Judah. Ich wollte mich melden...
-Schon gut.
Du hast die Hände voll. Ruthie.
Du hast ja keine Ahnung.
Irgendwie schon.
Du hast von nichts anderem geredet.
Während dieses Streiks
verbrachte ich mehr Zeit mit Ruthie...
...als jemals.
Fast schade, dass der Streik endet.
Die Verhandlungen waren belebend.
Jetzt fährst du in den Sonnenuntergang?
Die Sonne geht im Westen unter.
Ich fahre nach Osten
zu meinem Cottage in Atwater. Tschüs.
-Judah!
-Ja?
Du warst
der beste aller Assistenten jemals.
Das versteht sich von selbst,
auch ohne "jemals".
-Hey!
-Verzeihung.
SILBERLÖFFEL-IMBISS
Danke. Zu Hause halte ich es nicht aus.
Dort war ich so ein Arsch.
Ja, daran muss ich in deinem Haus
auch immer denken.
Was tust du?
Neue Fotos
für mein asexuelles Datingprofil.
Immer noch keine anderen Mitglieder,
aber ich bin jederzeit bereit.
Sieh dir dieses Foto an!
Das war vor über einem Jahr.
Ja, aktuell bleiben.
Immer soll man seinen Job angeben.
Oh, ich habe ja einen!
Hype-Man für Babys.
Die Nanny-Sache macht dir Spaß?
Total. Der Wahnsinn, ein Baby zu halten,
während es schläft,
und man denkt: "Das ist perfekt."
-Das glaube ich.
-Bis mir dann einfiel,
dass mich mal jemand so hielt und dachte:
"Ich werde dieses Kind für immer lieben."
Was ist passiert?
Passiert? Womit?
Weiß nicht. Moms sind seltsam, oder?
Ja, Moms sind seltsam.
Was machst du jetzt?
Einfach mit Freunden zu Mittag essen?
Bei dem Treffen war eine Stewardess.
Sie wacht jeden Tag woanders auf.
Ich dachte: "Das klingt perfekt."
Ein neuer Anfang in jeder Stadt?
Stewardess?
Ich glaube,
da sagt man heutzutage "Flugdiener".
INTERNATIONALER FLUGHAFEN
ABFLÜGE
Auf uns! Und Depressionen!
Ja, aber bevor ich darauf trinke
und wir aufbrechen
zu unseren Vorträgen
als "Das Gesicht der Depression",
muss ich noch etwas loswerden.
Meine letzte Single hieß
"You Can Tell Me Anything",
sag mir ruhig alles.
Ich bin nicht depressiv.
Wie willst du das wissen?
Nun, ich fühle mich wirklich gut.
Oh, ich weiß.
Wie erwartet: halb voll!
Besorgniserregend.
So kurz vor der Tour!
Da wäre ich bestürzt,
würde ich zu Depressionen neigen,
aber das tue ich ja eben nicht.
Und wenn du depressiv bist,
es aber nicht weißt?
Na ja, ich weiß oft Sachen nicht.
Nach der Literatur für die Tour,
die ich nicht las,
aber die Mom für mich zusammenfasste,
sind oft Leute, die glücklich scheinen,
am schwersten depressiv.
Nein! Ich scheine glücklich!
-Ich weiß.
-Warte! Du auch!
Oh nein! Dann bin ich auch depressiv?
-Gut, dass wir auf Tour gehen.
-Und es allen sagen!
-Zimtschnecke und Kaffee.
-Ok, 3,25.
Vier und fünf.
Wie Gandhi sagte: "Wechselgeld verändert."
Tschüs, Wechselgeld.
Alles Gute. Du wirst mir fehlen.
-Was?
-Es ist besser so.
Geh einfach.
Mach es nicht noch schwerer.
Ok.
AMERIKRANICH
-Was sind Depressionen?
-Depressionen.
-Wer sind Depressionen?
-Du oder einer deiner Lieben.
-Wo sind Depressionen?
-Vielleicht auf einer Wiese.
Treffen diese Worte auf Sie oder
Ihre Gefühle zu, haben Sie vielleicht...
Depressionen.
KARTOFFELCHIPS
-BoJack?
-Überraschung!
-Passt es gerade schlecht?
-Nein.
Es ist nur...
Heizung kaputt. Gehen wir.
-Wieso hast du nichts gesagt?
-War unerwartet.
Ich war in LA,
wollte aber nicht dort sein, also...
-Ich freue mich.
-Wie geht's dir?
Echt gut. Ich habe einen tollen Freund.
Ich bekam einen Vorschuss
für ein Buch mit persönlichen Essays. Ich!
Wer bin ich, Sloane Crosley?
-Wer ist Sloane Crosley?
-Ja, wer ist das?
Ja, wer ist das?
Genau.
Aber es geht dir gut?
Voll gut.
-Kann ich bei dir pennen?
-Nein!
-Ich habe wohl Depressionen.
-Ja?
Ich hatte Schwierigkeiten mit dem Buch,
und irgendwie kam es dazu,
dass mein Freund meinte,
ich solle Antidepressiva nehmen.
-Wirst du das?
-Wozu denn?
Wozu Antidepressiva?
Damit man antidepressiv ist.
Klar. Oder man guckt unter das Nichts,
und da ist noch mehr Nichts.
Dann guckt man da drunter,
und es ist bloß noch mehr Nichts dort.
Man guckt also unter jedes Nichts,
das ganze Leben lang,
weil man denkt, unter all dem Nichts
muss doch etwas sein,
doch da ist immer nur mehr Nichts.
Ja, aber guck mal
unter diesen Pizzakarton. Wow, eine Couch!
Er wird sowieso bald
von der echten Diane genug haben.
Die echte Diane ist...
Tada!
Jemand war vor Kurzem
echt sauer auf mich...
-Sauer? Auf dich?
-Ich weiß, schockierend.
Er sagte:
"BoJack, du zerstörst alles. So bist du."
Und erst als er es laut aussprach,
erkannte ich, wie dumm das ist,
obwohl ich es so lange glaubte.
Ich war überzeugt,
dass ich nicht verändert werden könnte.
Der Grund, weshalb ich nach Chicago kam...
Ich wollte dir danken, weil du
an mich glaubtest, als ich es nicht tat,
und weil du mich ermutigt hast,
Hilfe anzunehmen.
JETMUH
ANKÜNFTE
Ich freue mich, dass du hier bist,
aber kündige es nächstes Mal doch an?
Klar, tut mir leid.
-Ich hatte schon Pläne mit Tawnie.
-Hey.
Hi, Tawnie. Warum sitzt du hinten?
Hollyhock und ich haben gerade Streit.
Er ist winzig und riesig.
Wie kann er winzig und riesig sein?
Ein Paradox.
Wie Sylvia Plath in Saint Laurent.
Wesleyan.
WESLEYAN-UNIVERSITÄT
Also, wir sehen uns eine Show an.
Komm doch mit.
Toll. Eine Musik-Show? Ich mag Musik.
So klingt Musik, wenn man nüchtern ist?
-Hasse ich Musik?
-Das ist Müll.
Ich wollte bloß Tawnie aufheitern.
-Ihr streitet doch?
-Sie soll trotzdem nicht unglücklich sein.
Beste Freundinnen.
Der Schauspielkurs wurde gestrichen.
Was? Warum?
Der Professor kündigte.
Er bekam eine Rolle in einem Werbespot.
Und er hat gekündigt? Wow.
Jetzt muss Tawnie ihr Hauptfach wechseln,
das ist natürlich übel,
aber nicht meine Schuld.
Ich wette, viele Schauspieler
würden gern hier unterrichten.
Suchen die keinen Ersatz?
Vielleicht, weiß nicht.
Sehe ich denn aus wie deren Uni-Zeitung?
Ich will nicht mehr streiten,
hören wir auf?
-Das tust du immer.
-Ich will es bloß hinter mir lassen.
Wir wollten uns im Pi Café treffen.
-Vergessen.
-Ja.
Das hat mich verletzt.
Jetzt lassen wir es einfach hinter uns?
Ein lehrreicher Moment.
Hollyhock, manchmal wird man enttäuscht.
Du bist sauer auf mich, was ich auch sage.
-Manche Wunden heilen nie.
-Du könntest dich entschuldigen.
-Hilft das?
-Nein, Worte bedeuten nichts.
Du denkst immer, man verzeiht dir nicht,
also entschuldigst du dich nicht.
Aber wie soll ich dir dann verzeihen?
Ok, tut mir leid.
Danke. Mehr wollte ich gar nicht.
-Tut mir leid.
-Hab dich lieb.
Ich dich auch.
Komm her.
Das war's?
-Komm, tanzen wir.
-Ja!
BoJack!
Schön, dass du hier bist.
-Wohin als Nächstes?
-Weiß nicht.
-Wo ist nicht Winter?
-Kalifornien?
Nein, noch nicht. Zu früh.
Florida?
-Arizona?
-Teile von Texas?
KALIFORNIEN
Manche kommen nur zum Flughafen,
um die zu essen.
Wären ihre Häuser aus Zimt und Teig,
müssten sie nirgends hin!
Sie könnten essen und glücklich sein
in ihrem Zimtschneckenhaus.
Ich finde die Idee toll,
und dieser Kunde hier auch.
-Oder, einsames Pferd?
-Klar.
Er steht drauf!
Die Leute werden sich darum prügeln!
Nein, ich habe keinen Freund.
Lenk nicht ab, Mom.
Und Amelia Earhart flog durch den Himmel,
bis sie eines Tages bei der Sonne ankam,
und alle jubelten. Ende.
Hey.
Ich bin raus aus der Klinik und habe dir
noch nichts fürs Baby geschenkt. Hier.
Das stand nicht auf meinen Wunschlisten,
aber danke.
Will ich wieder in dem Haus wohnen,
soll mich nichts an früher erinnern.
Ruthie, sieh mal,
was dir Onkel BoJack gebracht hat!
Eine 1970er-Pop-Art-Interpretation
des Narziss-Mythos.
-Perfekt für Babys.
-Narziss? Ich dachte, da geht es um mich.
Genug von deinem Baby.
Tu mir einen Gefallen.
War ja klar.
Die Wesleyan
sucht einen Schauspielprofessor.
Ich brauche jemanden, der denen erklärt,
dass ich Ahnung habe,
verlässlich und engagiert bin.
Du könntest ja tun, was du
seit 20 Jahren tust, und über mich lügen.
Ich bin morgen im Büro.
Die sollen am Handy anrufen,
mein Assistent ist mies.
-Was, es geht schon?
-Seit ein paar Tagen.
Schon gut, es ist noch übel,
aber das wird schon.
Mir wird das fehlen. Wir stehen uns nahe.
-Hört das auf, wenn ich wieder arbeite?
-Arbeite nicht.
Was? Ich verrecke hier, BoJack.
Ich brauche meinen Job, ich liebe ihn.
-Ok.
-Es ist nur...
Ich muss mich dort
um so viel Mist kümmern.
Du bist die Chefin,
warum machst du den Mist?
Weiß nicht.
Mein einziger Job ist, nicht zu trinken,
und das klappt gerade so.
Du produzierst eine Show,
leitest ein Unternehmen,
kümmerst dich um Klienten,
ein Kind und einen Todd.
Princess Carolyn
muss sich auch um dich kümmern.
Das war unbezahlbar!
Ich klebe es wieder
und nenne es einen Rauschenberg.
Ich bin seit zwei Monaten in LA.
Was ist mit dem Job?
Ich habe auch andere Angebote.
UCLA, USC, UTI.
Mr. Horseman, auch andere Kandidaten
müssen Zeit haben, sich zu bewerben.
Raven-Symone dreht ihre Kreise.
Raven!
Sie kreist um mich wie ein Aasgeier?
Hackt sie auf meine Chancen ein?
Das ist so... typisch für sie.
Ich fühle mich unwohl in meinem Haus.
Es ist riesig und perfekt,
aber der schlimmste Ort auf Erden.
Benny, im Lager zu wohnen,
ist sicher auch übel.
Jeden Tag wird es besser und besser.
Du killst mich, Benny.
Mein Haus erinnert mich daran,
wie ich früher war.
So will ich nicht mehr sein.
Dasselbe Haus, dieselbe Stadt,
nichts hat sich geändert...
Wie kann ich mich dann ändern?
-Hey.
-Sharona, ich...
Wir müssen nicht tun,
was deine traurigen Augen sagen.
Es ist lange her.
Ich möchte...
Ich hatte mein absolutes Tief damals.
Seitdem bin ich trocken.
Alles in Ordnung, ok?
Bitte lass es mich sagen.
Es tut mir leid. Es tut mir so leid.
Nett,
dass du Essen für alle gebracht hast.
Klar. Für alle.
Was meinst du,
einmal noch, der alten Zeiten willen?
Du färbst dir seit 20 Jahren die Haare?
Wie heißt die Nuance? Edding?
Schon gut,
Dennis Rodman verarscht auch keiner!
Nicht?
-Was sagst du?
-Ich sehe alt aus.
-Hallo?
-Raven ist raus.
Sie hielt mal
einen Workshop und sagte: "Nimmermehr."
Das Semester beginnt nächste Woche.
Kommen Sie?
Mit dem nächsten Flugzeug.
Willkommen an der Wesleyan, Professor.
-Ist das ein Jesus-Ding?
-Nein, habe ich doch gesagt.
Ich bin bloß verwirrt.
Ich dachte, du magst mich.
Ja, aber du weißt, dass ich
an gewissen Sachen nicht interessiert bin.
Wieso warst du überhaupt
mit mir zusammen?
Weil ich dich mag!
Aber es ist kompliziert.
Echt kein Jesus-Ding?
Ok, wenn du dann aufhörst,
ja, ein Jesus-Ding.
Hey, das ist bewundernswert.
Also, was würde Jesus tun?
Nicht der Typ hier.
-Es ist kein Jesus-Ding.
-Dachte ich mir.
Ich will ja nichts unterstellen,
aber da gibt es diese App.
Eine App?
SAUWEST
Willkommen
am Dulles International Airport.
Es ist sehr eisig, also wurden
alle Anschlussflüge gestrichen.
Wir bieten Passagieren
einen gratis Hotelaufenthalt an,
bis die Reise weitergeht.
Die Türen zum Gepäckraum sind vereist,
Ihre Koffer sind wohl weg.
Danke und angenehmen Aufenthalt in DC.
MR PB: HINTER DIR!
-Was?
-Ist das etwa BoJack Horseman?
Oh, ein echt alter BoJack Horseman!
Deine Haare sind grau.
-Was willst du in DC?
-Vor dem Kongress sprechen.
Die Nachricht verbreiten und so weiter.
Ich bin
das nationale Gesicht der Depression!
-Du bist das Gesicht der Depression?
-Ja!
Dieses Gesicht?
-Du bist depressiv?
-Ich will dir was zeigen.
Partner, bin gleich zurück!
Alles klar, A.H.
Armer Hund.
MUSEUM DER AMERIKANISCHEN
GESCHICHTE - FERNSEHEN
Jackpot!
Du bist in einem Museum!
Ziemlich cool, was?
-Das ist cool.
-Du liebes Hündchen!
ORIGINALKÜCHE
VON "MR. PEANUTBUTTERS HAUS"
Ergibt Sinn.
Dann hast du ja endlich
deine Crossover-Folge.
Was? Oh Gott. Ok.
-Passiert das hier wirklich?
-Ja.
Ok, klopf mal an die Tür hier.
Verzeihung, sind Sie Zacharys Vater?
-Unsere Teenies gehen zusammen zur Schule.
-Ja, unsere adoptierten Teenager.
Wie Sie schon sagten...
Ein Crossover!
Sie verbringen recht viel Zeit
miteinander, unsere Teenies?
Ich hoffe, sie haben keinen S-E...
Extrem peinlich. Es ist nur...
Ich bin so überwältigt.
Das ist der beste Tag meines Lebens!
Oh Gott...
Er ist
das nationale Gesicht der Depression.
Ihr Flug nach Connecticut
wurde auf morgen um 8:45 Uhr verschoben.
Bleiben Sie dran für eine Umfrage,
von der abhängt, ob ich gefeuert werde...
BESUCHEN SIE ALTSTADT PFERDEBERG
Herein!
Verzeihung.
Ich war unterwegs,
als deine Nachricht kam.
-Du hast eine Frage?
-Ja.
Möchtest du ein Bewerbungsgespräch
für VIMs Chief of Operations?
Als Partner mit Unternehmensbeteiligung
und Geburtstagskuchen.
Das Gespräch möchte ich.
-Und den Job?
-Ja.
Toll. Das war's schon.
Halte meinen Kalender
jeden dritten Freitag frei.
Da bin ich bei meiner Tochter.
Und im Kopierraum riecht's verbrannt.
Das kenne ich schon. Ich sehe nach.
Danke, Judah.
Gern geschehen.
ALLES ASSE
NEUES MATCH!
Hi, Mister!
Pickles! Abgesehen davon, dass du nicht
hier bist, ist depressiv sein echt klasse!
Das freut mich aber.
Deine Stimme klingt traurig, Gürkchen.
Oder irre ich mich?
Ich kenne keinen Unterschied mehr.
Du irrst dich nicht.
Ich dachte, quitt werden wäre leicht,
aber ich habe mit 32 Typen geschlafen,
wenn man die Zwillinge
nicht einzeln zählt.
Richtig.
Aber keiner von denen
ist wie mein Mister.
Ich wünschte,
ich könnte dich mit dir betrügen.
Ich hänge hier nur so rum.
Ich habe da vielleicht eine Idee.
BODENTRANSPORT
DAWSON'S CREEK WAR IMMER MIES
ALTSTADT PFERDEBERG
PFERDEBERG-GASTWIRTSCHAFT
Pferdefreunde, sind wir dazu verdammt,
im Schatten unserer Sünden zu sterben?
Nein!
Kehrt der Herr
seinen Fohlen den Rücken zu?
-Nein!
-Nein.
Nein, denn Vergeben ist göttlich.
Außer bei Hexen, die werden
auf dem Scheiterhaufen verbrannt.
Da, Goody Oats! Ergreift sie!
Nein!
Wem Gott vergibt,
der muss sich auch selbst vergeben.
"Sind deine Sünden auch scharlachrot,
sie werden weiß wie Schnee sein."
Nur, wenn wir uns selbst
Vergebung und Gnade erweisen,
sind wir wirklich barmherzig
und wiedergeboren.
Gebt dem Pferd neben euch ein Zeichen
des Friedens im Namen des Herrn.
Friede sei mit dir.
-Friede sei mit dir.
-Und mit dir.
Das war unsere Nachstellung
einer früheren Pferdemesse! Danke.
Du findest wohl Trost in unserer Show.
Bleib ruhig hier.
In 30 Minuten fängt sie von vorne an.
Untertitel von: Gudrun Winter