A FEKETE TÜKÖR BEMUTATJA
79-ES DÉMON
POSSETTS ÁRUHÁZ CIPŐOSZTÁLY
KASSZA
FÉRFICIPŐK
Jött egy vevő.
- Ebédszünetem van.
- Azt érzem.
Az én ebédszünetem öt perc múlva kezdődik.
Nem végeznék vele addig.
Az Keith Holligan.
És?
A pasas megölte a nejét.
De hirtelen felindulásból.
A bíró szerint a nő provokálta.
Nem tűnik fojtogatósnak.
- Dagadtak a kezei.
- Nem kéne kiszolgálnunk.
Cipő mindenkinek kell, Nida.
Végezd a munkád, jó?
Szerintem 48-as kell.
Nagy a lábam.
A magasságomhoz képest.
- Biztos nem tud kedvezményt adni?
- Sajnálom, de nem.
A hónap végéig kissé szűkös a keretem.
Félretehetem addig önnek.
Jó, tegye!
Nem bánnám,
ha a telefonszámát is odafirkantaná.
Fogadok, hogy a te fajtádra bukik.
Újra és újra és újra!
Így szemtanúi lehetünk
a szánalmas erőlködésnek,
ahogy a kínlódó kormány
kapaszkodik a hatalomba.
A magatehetetlen
Callaghan-kormánynak köszönhető,
hogy újra ránk köszöntött
rosszkedvünk tele.
Szebb jövőt ígérnek ugyan,
de ettől még tény marad,
hogy a Munkáspárt tehetetlen.
- Szemtelenül fiatal, nem?
- De tehetséges.
Országos szintű bukásukat
mi szenvedjük meg itt, Tipley-ben.
Nézzenek csak körül!
Az utcák koszosak, nő a bűnözés.
Ez a környék, a lakóhelyük
veszélyben van.
A végén olyan lesz a környék,
mint Cheetham.
Hallották? Nem akarunk Cheethamben élni.
Mind változást akarunk, de jó változást.
Ne csak reménykedjenek egy szebb jövőben,
szavazzanak rá!
Köszönöm. Nagyon köszönöm.
A választások közeledtével
Mrs. Thatcher Konzervatív Pártja
magabiztosan vezet.
Az NF, a szélsőjobboldali Nemzeti Front
southalli felvonulása tetemes kárral járt.
Több mint 100 embert letartóztattak,
öt rendőr megsérült.
Megrekedt az amerikai-orosz tárgyalás
az atomsorompó…
…hatodik helyen az ABBA
és a „Does Your Mother Know”.
Az ötödik Paul McCartney
és a Wings dala, a „Good Night Tonight”,
a negyedik pedig, egyenesen a stúdióból,
a „Rasputin” és a Boney M.
TIPLEY, ITT AZ IDEJE A VÁLTOZÁSNAK
SZAVAZZON MICHAEL SMARTRA!
SZAVAZZON A KONZERVATÍVOKRA!
Ne álmodozz, neked nem állna jól!
Mr. Duncan beszélni akar veled.
Semmi komoly, Nida,
de úgy tudom,
hogy a raktárban szokott ebédelni.
Ez nem baj, mindenki ott eszik.
A gond az,
amit eszik.
Az emberek ételei, a normális ételek
nem hagynak maguk után zavaró szagokat.
A szag zavarhatja a kollégáit,
sőt, elképzelhető, hogy ezeket
a cipők is átveszik.
Ha a raktárban akar enni,
hozzon szendvicset!
Mondjuk sajtos-sonkásat.
Vagy sima sajtosat, ha nem eszik sonkát.
- Sajnálom, de…
- Ezután szendvicset hozok.
Vicky nagyon hálás lesz érte.
És persze mi mindnyájan.
Csakhogy ma még fűszeres csirkét hoztam.
Értem.
Nos…
Mit szólna a pincéhez?
- Igen, ehetne a pincében.
- A pincében?
Eleinte maga Mr. Possett is ott dolgozott.
Nem szerette, ha zavarják,
és az egy világtól elzárt hely.
Köszönöm, Mr. Duncan.
Remek.
Köszönöm, Nida.
NEMZETI FRONT: MI AZ IGAZSÁG?
ÁLLÍTSUK LE A BEVÁNDORLÁST
VÉDJÜK MEG A BRIT KULTÚRÁT
Mi van?
Hahó, mit akarsz?
Elmegyek ebédelni.
MR. GEOFFREY POSSETT ÁRUHÁZAT NYIT
ÚJSÁGÍRÓ HALT MEG A TŰZBEN
AGYONNYOMTA A MUNKÁST A LEDŐLŐ FAL
NEM ÉRTI A RENDŐRSÉG A NŐ ELTŰNÉSÉT
„NAGY SIKER” A MÁJUS ELSEJEI ÜNNEPSÉG
A transzurán elemek
nem használhatók élet jelenlétében.
A közepes atomsúlyú elemek bevethetők.
Arany, Ólom, Réz.
Gagát, Gyémánt, Rádium,
Zafír, Ezüst és Acél.
Zafír és Acél kapják a feladatot.
Üdv!
Hol van anya és apa?
- Elmentek.
- Elmentek? Hová?
Ki az ajtón? Le a lépcsőn?
Akkor hová?
Ide, a szobába.
Vagyis eltűntek, Helen?
Na, szóval üdv!
A nevem Gaap. Démon vagyok.
Rákented a véred a talizmánra,
így össze vagyunk kötve, és…
A pokolba!
Nézd, most jönne a bemutatkozó szövegem.
Együtt kell működnünk. Felvennél?
Rajta, vegyél fel!
Vegyél fel!
Légyszi!
Ez az, gyere közelebb!
Nem harapok. Esküszöm. Gyere!
Szóval, ahogy említettem,
rákented a véred a talizmánra,
és a szabály szerint
fel kell áldoznod három embert
három nap alatt, vagy a világnak vége.
Ha akarod, segíthetek,
de ahhoz be kell engedned.
Nos? Beengedsz? Igen vagy nem?
Ez nem a valóság.
Csak annyit mondj, hogy „igen”. Rajta!
Ha kimondod, békén hagylak, oké? Eltűnök.
Többé nem is hallasz rólam.
Csak mondd ki, hogy „igen”!
Mondd ki! Mondd már!
Rajta, mondd! Halljuk!
Igen!
Hé, mi a baj?
Jó, bevallom, hazudtam. Nem fogok eltűnni.
Várj, a külsőmmel van bajod?
Igaz, a szokásos megjelenésem
talán kicsit sok ide.
Egy perc.
Így már jobb?
A lelkedben látottak alapján
ezt a külsőt vonzónak találod, így…
Talán nemrég láttad és megtetszett.
Várj, megnézem magam!
Hűha!
Ez valamiféle bohócjelmez?
Így öltöznek a bohócok a világodban?
Együtt tudok élne vele, de…
Tedd túl magad a sokkon, és dumáljunk!
- Muszáj lesz együttműködnünk!
- Biztosan álmodom.
Hogy álom… Nem, drágám.
Nem vagy igazi.
Te nem vagy igazi.
Szióka! Nos, ahogy mondtam,
muszáj lesz együttműködnünk.
Összetartozunk.
Megfogtad a talizmánt, nem tehetek róla.
Le kell szállítanunk
három emberáldozatot a nyárköszöntőig,
ami itt május elseje, vagy különben…
Nos, nagy égés lesz.
Látom, még nem vagy meggyőzve.
Megmutatom, mi lesz.
Hogy mi történik, ha elszúrjuk. Mehet?
Mehet?
Három, kettő, egy.
Na, hát nagyjából
valami ilyesmiről van szó.
Perzselő, tüzes pokol
és iszonytató halál
vár mindenkire, satöbbi.
Az égő hús szaga olyan,
mint várná az ember, nem?
Mint a sülő hamburgeré. Egész kellemes,
ha elvonatkoztatunk a forrásától.
De az égett hajjal vigyázz!
Az nagyon fojtogató tud lenni.
Őszintén szólva,
én sem vágyom egy apokalipszisre,
úgyhogy akadályozzuk meg, oké?
Csak három halott kell hozzá,
három nap alatt. Csak három gyilkosság.
Állatot ölni nem ér, csak embert,
megfelelő ütemben. Napi egyet.
Egy halott naponta. Ez csak… Mi van már?
Ugyanennyi idő alatt
többen halnak meg egy létráról leesve.
Veszélytelenebb leszel, mint egy létra.
Nem szólok hozzád.
Azzal elismerném, hogy létezel.
Mivel máris dumálunk, ezt buktad, kislány.
- Ez nem igaz.
- De igen.
Ne pánikolj! Egy csapat vagyunk.
A te oldaladon állok, oké?
Intézzük el az elsőt!
Kezdjük el begyűjteni a hullákat!
Hallgass! Én nem ölök meg senkit.
- …nem tudom, miért nem hagysz békén.
- Ezért vagyok itt. Erkölcsi támasznak.
Na, fogd azt a téglát,
és csapjunk le valakit!
Milyen téglát?
Amit szorongatsz.
Nem engedelmeskedem.
Mi baj, kedves?
Ez az.
Tökéletes áldozat.
- Nincs szemtanú. Kezdők szerencséje.
- Nem.
Egy gyors csapás a fejre, és kész.
Kérem, állítsa le!
Kicsodát?
Jól van, kedves?
- Orvosra van szükségem.
- Hívjak egyet?
Segít, ha azt mondom,
hogy belelátok a pasi lelkébe,
és megérdemli a halált?
- Kuss!
- Van egy lánya.
Laura a neve. Nyolcéves.
Akarod tudni, mit művel vele?
- Nem akarom.
- Hogy mondja?
Besurran Laurához minden egyes éjjel…
Fogd be!
Minden rendben?
Kíváncsi vagy, milyen a kislány élete?
Akkor figyelj!
Megnyomorítja a fájdalom és szégyen,
majd 28 évesen öngyilkos lesz.
Azt inkább tegye le!
Nem vitás, hozzá kell szokni a dologhoz,
de pár alkalom után
már a szemed sem fog rebbenni.
Várj csak!
Stimmel. Egy vonal eltűnt,
egy áldozat pipa. Még kettő kell.
Van egy napod megtalálni a következőt.
Ugyan már!
Hé, elfelejtetted lehúzni.
Ez undorító.
Bocs a zavarásért, uram.
- Igen, Suz?
- Eltűnt személy.
- Fiú vagy lány?
- Férfi, 39 éves.
A neve Tim Simons.
Nem ismerős.
- A neje szerint nem ment haza tegnap.
- Biztos berúgott.
Még 24 óra sem telt el.
Tudom, csakhogy a neje szerint
a kutyájuk hazament. A férje nélkül.
JOHN LE CARRÉ
A CSAPDA
Mostanában már nem készítettünk
fotót egymásról.
Tessék.
Ez itt ő.
Sosem marad ki.
Valami történt vele.
- Tudom.
- Ez korántsem biztos, asszonyom.
Szia!
Ő kicsoda?
Semmi baj, kicsim. Semmi baj, Laura.
Ez a bácsi és ez a néni
segítenek megtalálni apát.
Aggódsz érte, ugye?
Meddig akarsz ott heverészni?
Elkésel a melóból.
Muszáj bemenned, különben gyanút fognak.
Komolyan. Ha nem mész be…
Kussolj már!
Gyilkoltam.
- Embert öltem.
- Órákkal ezelőtt.
Még mindig hallom a koponyája reccsenését.
Én tettem ezt vele.
A te hibád.
Te még csak nem is…
Begolyóztam.
Őrült vagyok.
Anyát is annak tartották.
Engem is annak fognak,
és most igazuk lesz.
Rohadtul igazuk lesz.
- Nézd, nem vagy őrült.
- Gyilkos vagyok.
De nem a dilis fajta.
Miért történik ez?
Oké, figyelj!
Igazából ez az első megbízásom.
Olyan ez, mint egy beavatás,
hogy bizonyítsam a rátermettségem.
Én is kezdő vagyok.
- Én nem vagyok rossz ember.
- Dehogy!
Az egész csak olyan emberrel működik,
aki még megrontható.
Vagyis, ha belegondolsz, ami történik,
az jó fényt vet a jellemedre.
Bizony.
Mire készülsz?
- Hívom a zsarukat.
- Hogy? Miért?
- Miért?
- Hogy letartóztassanak.
Úgy nem tudsz több áldozatot gyűjteni.
- Remek.
- És jön az apokalipszis.
Milliárdok fognak meghalni.
Amúgy megértem,
hogy nem akarsz feláldozni három embert,
de milliárdnyi élet a tét.
Készenléti szolgálat, miben segíthetek?
Halló?
Halló! Van ott valaki…
Látod? Tényleg jó ember vagy.
Mit tegyek?
Viselkedj úgy, ahogy szoktál,
hogy ne hozd a frászt a normálisokra,
vagyis menj be dolgozni!
Munka közben kiválaszthatjuk
a következő áldozatot.
Szióka!
Ez meg mi?
Kilenckor kezdesz.
Reggel hánytam. Azt hittem, beteg leszek.
Akkor maradj távol tőlem!
Nem kérek a bacilusaidból.
Szörnyen festesz.
Kedves lány.
Jó eséllyel pályázik a… Szerintem.
És csak hogy tudd, lop a kasszából.
Válassz valakit!
Istenem, bírom az idős hölgyeket!
Hát nem édes?
De folyton a halálra gondol.
Az öregek alig várják a halált.
Szívességet tennél.
Hallgass!
- Hogyan, kedves?
- Semmi.
- A halálról álmodik. Még most is…
- Hogy tetszik?
Szerintem jó lesz, de azért kipróbálom.
Rajta! Nem hiányolnák.
Fogd már be végre!
Már fél lábbal a sírban van.
Nagyon jó.
Uram?
- Uram!
- Igen?
Mondták, hogy itt van.
Ez kedves volt tőlük.
- Nem várhat?
- Tim Simonsról van szó.
- Előkerült, ugye?
- Igen, uram, de holtan.
Valaki ellátta a baját.
Így van.
Mondd már, mikor végzel?
Attól függ, mikor akarsz kezdeni.
Talán le sem akarok állni.
És talán
nem is akarom, hogy leállj.
Mit szólsz a jóképű faszhoz?
A herceg fehér lovon,
aki 32 évesen megkopaszodik,
és ezt 29 évig veri le a nején.
- Ne mutass ilyeneket!
- Nem őt veszi el. Ő sajnos vénlány marad.
Na jó, figyelj, már fél öt van,
és éjfélig végeznünk kell a következővel.
Válassz már végre valakit!
A legutóbbi utadon kiderítetted,
mit esznek az emberek?
Sokat fogyasztanak ebből.
Fémkéssel meghámozzák,
majd 20 földi percig főzik.
A francba!
- Apokalipszist akarsz?
- Nem látok tőled.
Egyértelműen ők a legprimitívebb lények.
A tárgyalás megrekedése növeli
a feszültséget. Orosz és amerikai gépek…
Épp néztem valamit.
Mindkét nagyhatalom
növekvő atomfegyver-arzenállal bír,
de tekintve, hogy milyen pusztítást okozna
egy nukleáris csapásváltás, feltehetőleg…
Látod ezt?
Valóra válik.
Érted már?
Így fog megtörténni. Ez a valóság.
Nincs sok időd.
Csak te akadályozhatod ezt meg.
Nem jó. Ez sem.
Szórakozol velem, Nida?
Nem, te nem vagy késes típus.
- Macerás, és még megvágod magad.
- Igaz.
Már tudom. Ott lent!
Ez az!
Ez kell. Az ütés a te erősséged.
Nyugi, másodjára már gyerekjáték lesz.
Egy kis pia kell neked,
amiből erőt meríthetsz. Hol tartod?
Én nem iszom.
Ja, basszus, tényleg.
És szeretnél?
A csaj totál leszart téged.
Mit szólnál hozzá?
- Na?
- Rendelne, kedves?
Kérnék…
- Egy tripla whiskyt kérek.
- Hé, ma még melóznunk kell!
Jeget kér bele?
- Szoktak kérni?
- Általában igen.
Akkor kérek.
Legyen inkább két tripla!
- Én nem iszom.
- Nem neked lesz.
Lássunk hozzá!
Látsz kedvedre való áldozatot?
Látod azt a fickót? Tökéletes lenne.
Megrögzött bűnöző,
aki főleg idős hölgyeket rabol ki.
Mit mondasz?
Nem tetszik?
Oké.
És a csaj a sörökkel?
Tizenkettő volt, amikor egy nyaraláson
a kishúga belefulladt a medencébe.
Megmenthette volna, de csak állt ott,
és nézte.
A kurva életbe!
És ha ez mind mese?
Na jó, látod azt a pasast?
Úgy három éve rájött,
hogy a neje megcsalja, mire…
Belefojtotta a kádba.
Ismered a munkásságát?
Ő Keith Holligan.
Nem tervezte el előre a gyilkosságot,
de felizgult közben, szóval…
Úgy látom, megvan a jelöltünk.
Nem járhat messze, gyere!
Tökéletes helyszín. Nincsenek szemtanúk.
Lepd meg!
Gyerünk már!
Idáig követtél a pubból?
Titokban szeretsz rosszalkodni?
Olvastam az ilyen lányokról.
- A közelben lakom.
- A hazai terep még jobb.
Gyere!
Most már ne játszd a szende szüzet!
A háza ugyanolyan szarkupac, mint ő maga.
Itt csináljuk, vagy…
Jobb lenne a hálószobában?
- Igen, ott jobb lenne.
- A hálóban.
Rendben.
Gyere!
Ne félj!
Mindjárt éjfél. Kifutsz az időből.
- Baszódj meg!
- Hogy?
Alig várom, hogy megbassz.
Azt a kurva!
Bocs, egy kissé…
Bocs.
Mit művelsz? Csináld már!
Tudod, mit? Helyezd magad kényelembe,
én addig megmosom a dolgokat odalenn.
Egy perc az egész.
Ugye nem akarsz kefélni vele?
Oké, csak gondoltam megkérdezem.
Ha esetleg érdekel, 11:54 van,
vagyis hat percünk maradt, úgyhogy…
Kapd már össze magad!
Le fogsz ütni azzal?
Értem.
Számítottam valami ilyesmire.
Amióta az megtörtént,
én…
álmokat láttam.
Ezt érdemlem.
Tényleg szerettem őt.
Azt hiszem.
Én nem voltam rossz férj, csak…
Ez az!
És még maradt négy percünk.
Azt ne hagyd ott!
Osonj ki, mielőtt meglát!
Keith?
Maga ki?
Nem maradhat szemtanú. Intézd el!
- Kifelé!
- Nem ölök meg mást.
- Ne közelítsen!
- De muszáj.
Kifelé a házamból!
Tűnjön el!
Gyerünk! Vagy te, vagy ő.
Kérem, csak menjen el!
Kérem!
Annyira sajnálom. Sajnálom.
Sajnálom.
Sajnálom…
Gyere, menjünk!
Ő ki volt?
Keith öccse, Chris.
Milyen volt?
Te mindent tudsz.
Jó vagy rossz ember volt?
Nos, ő…
Átlagos volt.
Tudom, hogy nem ezt akartad hallani, de…
Ami történt, megtörtént.
Vigasztaljon a tudat,
hogy kettőt tudtál le egyszerre.
Napi egy az előírás, de kettő…
Túlteljesítetted az elvárást. Ezzel vége.
Nézd csak!
Látod, ez…
Ez…
Mi a…
Egy perc.
Üdv! Itt Gaap, a Fénygyűlölők közül. Igen.
Van nálam egy talizmán úgy 1926 óta,
és a rúnák nem vettek nyilvántartásba
egy áldozatot.
Két halottból csak egyet írtak jóvá.
Igen.
Igen, de…
Hogy? Mi…
Szóval nem lehet…
Nem.
Oké, értem.
- Keith nem számít.
- Tessék?
- Miért?
- Mert gyilkos, így nem lehet áldozat.
Ezt mondták.
- De hisz pont ezért választottuk.
- Nem muszáj azt megölni, aki megérdemli.
Csak meg akartam neked könnyíteni.
A pasit a csatornánál azért fogadták el,
mert nem ölt meg senkit, de…
És amit a lányával művelt?
- Miatta lesz öngyilkos 28 évesen, nem?
- De az a jövő.
Sajnálom. Bárki, aki közvetlenül felelős
egy másik emberi lény haláláért,
az érinthetetlen.
Aki embert ölt, az a főnököm szerint
már a hazai csapatban játszik.
Igazából mázlink volt.
Ha Keith öccse nem jön haza éjfél előtt,
a nyakunkon lenne az armageddon.
Figyelj! Helyesen cselekedtél.
Most már tényleg elegem van belőled.
Húzz a picsába!
- Neked könnyű.
- Dehogy.
A te kezedhez nem tapad vér.
Neked ez csak könnyed szórakozás,
aminek a világvége
izgalmas lezárása lenne.
- Elpusztulna minden…
- Ami helytelen. Letolnának érte.
Ha elbukok a beavatáson…
Akkor mi lesz?
Kirúgnak a démonsuliból? Hűha!
- Számkivetett leszek.
- Leszarom.
A határtalan, kozmikus semmibe száműznek.
A végtelen üresség vákuumában
kell majd léteznem mindörökké.
Ott, ahol nincs anyag, nincs idő,
sem tér, fény vagy hang.
A büntetésem a mélységes, tapintható,
soha el nem múló nemlét lesz.
Egyedül leszek az örökkévalóságban,
a világ végezetéig.
Én pont így élek.
Bevallom, félek.
Tehát még egy áldozat kell.
Igen. Ennyi az egész.
- De ártatlant nem ölök.
- Csak a gyilkosok tiltottak.
Az olyanok, mint én?
Soha életemben
nem akartam ártani senkinek.
Tényleg nem.
Ha ez így lenne,
nem tudtál volna megidézni.
Megronthatónak kellett lenned,
de nem szentnek.
Lakoznia kellett benned egy sötét erőnek,
amikor megérintetted a talizmánt.
Ez nem ciki.
Na, halljuk!
Ki húzott fel?
Szerintem csald le a pincébe
valami indokkal,
lökd le, és majd azt mondjuk, megbotlott!
Ne bambulj már,
hanem szolgáld ki a kölyköt!
Fekete cipő kell neki
a halott apja temetésére.
Kiszolgálnám én,
de kiráz tőle a hideg.
Nyugi, igazából nem gyászol.
Mármint persze gyászol, de…
Örül, hogy vége,
de szomorú, hogy az apja meghalt, viszont…
Viszont megmenekült.
Megmentetted még öt év zaklatástól,
és egy életnyi terápiától.
Megmentetted az életét.
Így gyereket szülhet 29 évesen,
és nagyi lehet 57 évesen.
Gondoltam, érdekel.
Ez jónak tűnik.
És az utolsó kellék.
- Colin, biztos kell…
- Ne tiltakozz!
- Muszáj.
- Hát jó.
Íme, a cipőosztályunk.
Az úr Mr. Michael Smart.
Gondolom, felismeritek.
A következő képviselőnk.
Kis szerencsével és némi hátszéllel.
- Az apja osztálytársam volt.
- Ez de gáz!
- A nyaralóm Michael műveleti központja.
- Le sem tagadhatná, hogy katona volt.
Michael ma felszólal a városházán.
Új öltönyt és cipőt ígértem neki.
A legjobbat, ami a Possettsnél fellelhető.
A ház ajándéka.
Ha így folytatja, csődbe megy.
Behányok.
Ahogy mondtam,
a legjobb alkalmazottam gondjaira bízlak.
Vicky, kiszolgálnád Michaelt?
Michael, élvezd
Vicky szakértői kezeinek gondoskodását!
- Hohó, hátrébb az agarakkal!
- Velem jönne?
Követem bárhová.
Az isten szerelmére,
dobozok borítják a padlót!
Eltakarítaná a rumlit maga után?
Elintézhetnéd a parkolóban.
Amikor kijön, tolass egyenesen neki!
Kend fel a falra,
és nyomd a gázt padlóig,
amíg szétdurran a hasa!
Na, mit gondolsz?
- Elárulom, ha maga is.
- Most mi van?
- Remélem, rám szavaz a héten.
- Sajnos nem.
A Nemzeti Frontra fogok.
- És miért?
- Nem szeretem, ahogy mennek itt a dolgok.
A nénikém Cheethamban élt 20 évig,
de már itt is megjelentek ezek.
Csórók vagyunk, mint a templom egere,
miért segítsünk a jöttmenteknek?
És a Nemzeti Front a megoldás?
Ők kiállnak értünk.
- Ez áll a szórólapjukon.
- Ők nem jutnak be a parlamentbe.
- De igen.
- Túl nyíltak.
Az emberek úgy érzik, hogy…
rossz a modoruk.
Maga szerint miért nem tiltakozom
a migránsok ellen a saját szórólapjaimon?
Mert elég rám néznie…
Nézzen rám!
Máris pontosan tudja, hogy mit gondolok.
Nos,
rám fog szavazni?
Igen, uram.
Jó kislány!
Tehát, kit nyírsz ki?
A főnöködet vagy Vickyt? Telik az idő.
Mi az ő jövője? Michael Smarté?
- Ez…
- Meg tudod mutatni?
- Igen, de ő nem…
- Akkor lássuk!
Vagy megyek,
bevallok mindent, és vége a játéknak.
És akkor cseszheted.
Mutasd!
- 16 472 szavazat.
- Nem csak mások, alacsonyabb rendűek.
Miután a toryk kizárták,
Michael Smart új pártot alapított.
Itt áztatja vér a földet.
Vegyétek vissza a hatalmat!
Ez a föld a miénk!
Nagy-Britanniának új miniszterelnöke van.
A belső árulók…
Láttam, mi következik.
Árad a tenger, lángol az ég!
Háborúban állunk.
- Ő maga a Sátán.
- Nos, a szó szoros értelmében nem.
Persze kedvelik odalent.
- Bírják a munkásságát.
- Meg kell halnia!
- Ő lesz a következő.
- Ez nem lesz jó.
Azt mondtad, csak gyilkosok nem lehetnek.
Közvetve elég sok ember halála
szárad a lelkén…
De nem gyilkos.
Ez igaz, de veri a feleségét.
- De még nem ölte meg, ugye?
- Nos…
De 12 évesen megölt egy kutyát egy kővel.
Az állatok nem számítanak, nem?
- Smart lehet áldozat vagy sem?
- Technikailag igen, de…
Akkor őt választom. Ennyi.
- Ennek odalent nem fognak örülni.
- Szarok rá. Betartom a szabályokat.
Vagy ő,
vagy senki.
Nem viccelek.
El akarsz bukni a beavatáson?
Egy 48-asat akar próbálni.
Siess, mindjárt zárunk!
Ott a létra, oldd meg!
Megváltoztál.
Nincs jele erőszakos behatolásnak.
- Összeveszhettek.
- Méghozzá nem is kicsit.
Nos, Keith nem volt egy angyal.
Ezt bekapcsolta valaki?
Nem hinném.
SZEXELŐS ZENE
Keith Holligan? Igen, itt volt.
- Mint szinte mindennap.
- Nem volt szokatlan?
A pasas megölte a nejét.
Mármint tegnap éjjel.
Nem viselkedett furcsán?
Olyan volt, mint mindig.
Ült a szokott helyén,
itta a söreit, záróra körül elment.
- Követte valaki?
- Én nem láttam.
Értem. Kösz, hogy időt szánt ránk, Bob.
Bár volt tegnap valami fura.
- Bár nem beszélt Keithszel.
- Kicsoda?
Egy indiai lány. Még nem járt itt.
Két tripla whiskyt ivott meg egymaga.
Ritka vendég itt egy whiskyt ivó indiai.
- Le tudja írni?
- Hát indiai.
Ezt már mondta.
Ennyire emlékszem. Magánál kisebb.
Julie, te láttad azt a lányt?
Ott ült.
- Magában beszélt.
- Magában beszélt?
Motyogott.
Láttam már erre.
A Possetts cipőosztályán dolgozik.
Kösz, Bob.
Miután elmondta a beszédét a városházán,
Smart a vidéki házba megy, ide.
Mindenképp elhagyja a várost.
Megvárhatnám a városháza előtt,
aztán követném…
- De vajon egyedül lesz?
- Mondd meg te!
- Igen, de…
- Akkor csak annyi a dolgom…
Szörnyű, nem?
Majd lefestem.
Nida Huq?
Len Fisher, rendőrség.
Feltennék pár kérdést.
- Lehetséges?
- Naná.
Vagyis igen.
Odabent?
Hívd be, aztán nyírd ki!
Hogyne.
Kér egy teát?
Nem maradok sokáig. Csak pár rutinkérdés.
Értem.
Járt tegnap a Three Crowns pubban?
Igen, voltam ott.
Gyakran jár oda?
- Nem igazán.
- Mennyit jár oda?
A tegnapi volt az első alkalom.
Az első.
Pedig itt van a szomszédban.
Tudja, én nem iszom. Általában.
De tegnap ivott.
Tegnap volt anya szülinapja.
Már nincs köztünk.
Tudja, ez nem…
Nem könnyű.
Nem.
Nem lenne szabad innom.
Itthon nem is tartok italt, de…
Nem vagyok büszke magamra.
Én nem ítélkezem.
Néha ki kell engednünk a gőzt.
Köszönöm.
De miről is van szó?
Már biztos hallott
Keith és Chris Holliganről.
- Kiről?
- A Holligan-testvérekről.
Attól tartok, még nem.
Keith is ott volt
a Three Crowns pubban tegnap este.
Látta őt?
Lehet.
De nem ismerném fel.
Csak azért kérdezem, mert…
ennek alapján pár napja maga szolgálta ki.
Valóban?
Ez a maga monogramja, nem?
Akkor én voltam.
De tudja, annyi a vásárló,
hogy a nap végére néha
magamat se ismerem meg.
Tehát nem látta?
Nem tűnt fel.
Sajnálom, hogy nem segítettem.
Azért ha eszébe jut bármi, szóljon!
Baromi ügyesen hazudsz, tudtad?
Le vagyok nyűgözve.
- Bár nem vette be.
- Akkor siessünk!
Smart nemsokára végez.
A zsaru követ minket.
Könnyű célpont lenne a pasas.
Jövőre úgyis infarktust kap.
Nincs családja,
nem hiányzik majd senkinek.
A szabadságot fenyegető veszélyhez
a reménytelenség érzése társul.
Egykor nagyszerű nemzetünk
egyre hanyatlik, utat tévesztett,
elvesztette az identitását.
De még nem késő.
És van segítség.
Ez a választás meghatározza a sorsunkat.
Mi dönthetünk a saját sorsunkról.
Hát ne csak reménykedjünk
egy szebb jövőben,
szavazzunk rá!
SZAVAZZON MICHAEL SMARTRA!
Fantasztikus volt,
nagyszerű este! Köszönöm!
Karen, kösz a pitét.
- Remek beszéd volt. Sok sikert!
- Kösz.
- Jó előérzetem van.
- Reménykedem.
- Ideje kialudnom magam.
- Hogyne, persze.
Mire készülsz, kislány?
A picsába!
- Még kereshetünk mást.
- Kussolj már!
De tényleg,
könnyebb lenne nekem, ha keresnél…
Segíts vagy kopj le!
Komolyan.
Legyen!
Az ördögbe!
A francba!
Mi a fenét művel?
Segítsen!
Kérem, ne!
Kérem!
Rendőrség!
Állj!
Azt mondtam, állj!
A rohadt kurva meg akar ölni.
Tegye azt le!
Meg kell tennem.
Ez nem helyes.
Tudja, hogy nem az.
Maga jó ember?
Nem tudom, kedves.
Remélem, igen.
Tegye azt le!
Kedvesem…
Tegye le!
Ha nem ölöm meg éjfélig,
akkor háború lesz.
Tűz… Tűz mindenhol.
Nos…
Majd megoldjuk.
Most tegye azt le!
Gaap!
Sajnálom, Gaap.
Jöjjön ide!
Ne!
Úgy sajnálom.
Semmi baj.
Nida?
Tehát csak olyanokat támadott meg,
akik valami rosszat tettek?
Kivéve azt a férfit, Christ.
- Ő csak úgy felbukkant.
- És valahányszor feláldozott valakit,
a talizmán ezt feljegyezte?
- Jól mondom?
- Keithet nem számolták bele.
Ami igazságtalan.
Ez volt a kabátja zsebében.
Ez lenne a talizmán?
Most normálisnak tűnik.
De korábban…
Korábban vonalak voltak rajta,
amik folyamatosan változtak.
És a démon, aki erre utasította,
először ezen keresztül szólt önhöz?
Rövid ideig.
Eleinte csak hallottam őt,
- aztán megjelent a szobában.
- Hogy nézett ki?
Mint egy szörnyeteg.
Aztán, mint a férfi a Boney M-ből.
A férfi a Boney M-ből?
Aki táncol?
Értem.
- Tehát a férfi a Boney M-ből mondta…
- A neve Gaap.
Elnézést. Tehát Gaap azt mondta,
hogy atomháború lesz,
ha nem öl meg három embert május elsejéig.
Nem csak mondta.
Meg is mutatta, milyen lesz.
Éreztem a lángokat.
Az égő hús szagát.
Már nincs sok időnk.
Próbáltam leállítani.
Tényleg.
Elment az esze, az kétségtelen.
- Legalábbis az ügyvédek ezt mondják majd.
- Őrültség sajnálni?
Három ember meghalt, Suz.
Függetlenül attól, hogy együttérez vele,
- a gyászoló családok…
- Hallja ezt?
Nida?
Szép estét, drágám!
- Kudarcot vallottam.
- Ja. Ahogy én is.
Szomorú.
Most szóltak, hogy mindörökre
a feledés homályába száműznek.
Úgy sajnálom!
Van kedved velem jönni?
- Hogyan?
- Ellenőriztem.
Az apró betűs rész nem tiltja.
Újabb joghézag, úgy tűnik.
Egy szó sincs a szerződésben
az emberi társaságról.
Gondoltam, velem jöhetnél.
Az örök feledés homályát kínálod?
Sokkal rosszabbat.
A társaságomat.
Benne vagyok.
Jézusom! Hát megtették.
A feliratot fordította: Kisházi Viktória