KABIN PERLINDUNGAN
Aku akan mati.
TEMUKAN TEMPAT BERLINDUNG
PERINGATAN
OKSIGEN TERSISA
STATUS: TIDAK TERHUBUNG
OKSIGEN KRITIS
AKTIFKAN
Sial. Pendaratan dia juga nggak mulus ya.
SELAMAT DATANG DI KABIN PERLINDUNGAN
Kabin Perlindungan:
Aktif. Peringatan: Ada kerusakan.
Menjalankan sistem diagnosis.
Inti Fusi: Berfungsi.
Jaringan komunikasi: Berfungsi.
Robot pemeliharaan...
Eror.
Ugh, enggak berguna.
Robot pemeliharaan: Eror.
Robot pemeliharaan: Malafungsi.
Tunggu!
Berhenti! Sebentar!
Hentikan program! Hentikan program!
Tidak dapat mematuhi.
BAHAYA
DALAM JANGKAUAN MUSUH
Prometheus Wing CBW2.
Penangkal elektronik aktif,
silakan menyerang.
Nova 6, berangkat.
Nova 9, berangkat.
Nova 4, berangkat.
Dimengerti, kalian dipersilakan menyerang.
Dimengerti.
Menyerang.
Muatan Divine Flash 12 Judgement 2.
Siap untuk menyerang.
Skuadron Nova bersiap,
formasi eselon. Serang dengan maksimal.
731, 731, musuh menyerang kita!
Rocket 1 gugur!
Tembak!
Ayo, ayo. Ayo.
MENYINGKIR
SINYAL PENYELAMATAN
MENUNGGU
Pesan darurat diterima.
Kabin Perlindungan 817-RT9G.
Penyelamatan berlangsung.
Peringatan: Robot pemeliharaan malafungsi.
Ya, aku tahu.
:35,625
Peringatan, malafungsi robot pemeliharaan.
Jelas.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk