UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
LE BOJACK HORSEMAN SHOW
FAIT UN TAUX D'AUDIENCE DÉSASTREUX
"RAVI DE NE PAS EN ÊTRE",
DIT LE CRÉATEUR DE CAVEMEN
Magnifique journée pour prendre l'air,
BoJack, ne pas lire les journaux,
ne parler à personne dans le milieu,
ne pas regarder la télé,
ou avoir un pressentiment
sur les audiences de ta série.
- Princesse Carolyn, je meurs.
- Merde ! T'as lu le journal.
J'ai le cœur dans l'estomac,
l'estomac dans le cul,
et mon cul me fait l'effet d'un boulet.
Logique car ton cul est canon.
Tu peux passer ? J'ai besoin de toi.
M'enfin !
J'ai commandé des pizzas
pour me sentir mieux. Ça n'a pas marché.
Alors j'ai pris des pilules du bonheur,
que j'ai englouties
avec un vermouth "Pitié, Seigneur, fais
partir ma douleur" et un soda à la glace.
- Et je me sens encore pire.
- Tu m'étonnes !
Ma série fait un bide. Pourquoi
j'ai insisté pour un documenteur ?
C'est déjà un trope éculé
aujourd'hui, en 2007.
Le documenteur n'est pas un trope
mais un procédé narratif.
Ta série est innovante.
Les gens ne sont pas prêts, c'est tout.
Oui. Le problème,
c'est les gens, c'est pas moi.
Les gens sont cons, et moi je suis génial.
Pourquoi je l'oublie toujours ?
J'aime mieux ça.
Cette série est la meilleure chose
qui me soit arrivée.
- Vraiment ?
- Oui.
Car j'ai compris que tu es
la meilleure chose qui me soit arrivée,
avec tes yeux félins sexy,
et ta petite bouclette.
On dirait une glace italienne à la fraise.
BoJack, on ne peut pas.
Je suis ton agent.
Tu es bien plus que ça.
Tu es mon phare, mon Garmin.
Tu es le support en plastique
dans les boîtes de pizza
pour que la pizza ne soit pas écrasée.
Tu es Princesse Carolyn.
Ne me brise pas le cœur,
BoJack Horseman.
- Quoi ?
- Rien.
- Tu as dit quelque chose ?
- Non, j'étais juste nostalgique.
Tu peux faire ça plus discrètement ?
Tes états d'âme n'intéressent personne.
D'accord, BoJack.
- Tu sens bon.
- Merci BoJack.
Je vous laisse.
J'ai RV avec mon plus gros client.
- Tu fais semblant de téléphoner.
- Au revoir, monsieur le Président.
Mes amitiés à... vos amis basketteurs.
Vous aussi.
- On dîne ou on boit juste un verre ?
- Je ne compte pas rester longtemps.
Contente que tu aies voulu me voir,
car j'ai hâte de te parler
de tous les projets excitants
que je te concocte.
Ce ne sera pas nécessaire.
Une fois que tu auras ton Oscar,
on pourra faire la fine bouche.
Tu crois qu'ils auraient proposé
Catwoman à Halle Berry
si elle n'avait pas remporté d'Oscar ?
On doit te trouver ton Catwoman.
Je ne suis pas sûr qu'un Catwoman
soit la meilleure chose pour ma carrière.
Comme j'ai dit,
on reçoit des tas d'offres.
Princesse Carolyn...
Signore Horseman !
Principessa Carolina !
Sandro, comment allez-vous ?
Honnêtement, je... Comment dit-on ?
J'ai une "moule" dans l'estomac.
- Vous voulez dire "une boule".
- Je ne crois pas.
Avoir une boule dans l'estomac,
ça n'a pas de sens.
Et une moule, alors ?
Je veux pas tomber sur une moule
Elle risquerait de m'embrasser.
Je préfère embrasser des vaches.
Pas un jugement, juste une préférence.
Pas un mot à ma femme. Je plaisante.
Elle sait : c'est une vache !
Et elle est la seule que j'embrasse.
Très bien.
Vous ne vivez pas aux États-Unis
depuis 30 ans ?
Ignorez-le. Pourquoi avez-vous
une boule/moule dans l'estomac ?
Parce qu'on a une critique gastronomique
ce soir.
Très intéressant.
Les critiques sont les pires.
Voilà ce que je pense d'eux.
Zéro, pas une once de bon goût.
Une étoile !
Ils ne valent pas un pet de lapin.
Tu ignorais qu'il y avait une critique ?
Tu es le proprio.
Mais tu ne fais jamais rien
pour gérer le resto.
Il se gère tout seul. Pas vrai, Sandro ?
Ma femme, mes enfants et mon psy
ne diraient pas ça,
mais si vous le dites, Signore Horseman...
Tu vois ?
Même sa femme et son psy sont d'accord.
Comme dit les "Black Guy Pete" :
"Tonight's gonna be a good night".
Bon appétit.
Je sais que tu m'en veux
pour le projet de Kelsey.
J'ai un peu trop insisté
pour avoir le cachet que tu mérites.
Mais parfois je suis trop douée,
et les contrats tombent à l'eau.
Ça arrive quand les agents sont trop bons.
- Ce n'est pas...
- Sujet suivant.
Tu n'es pas ravi de la façon
dont j'ai géré Galipettes avec Ethan.
- Ou pas géré.
- Passons.
Car j'essayais de te décrocher Pégase.
D'accord, tu ne l'as pas eu,
mais ne pas avoir ces rôles
est ce qui pouvait t'arriver de mieux.
Allons de l'avant.
Et zou ! jusqu'aux étoiles.
Tu m'obliges à sortir mes fiches.
"Princesse Carolyn... Se racler la gorge.
...j'ai été très déçu."
Dring ! Bonjour, Majesté. C'est un roi,
je dois répondre. Aux toilettes.
Crotte, crotte et crotte !
- C'est à moi que vous parlez ?
- Non.
Bon. Réfléchis, la dame en rose.
- Vous me parlez ?
- Vous êtes une dame en rose ?
Je l'étais
dans le spectacle Grease du lycée.
- Vous étiez Rizzo ?
- Non : Jan.
Ne me faites pas perdre mon temps.
Recueillons-nous et brayons.
Tout de suite.
Revenons-en à nos...
- Doux Jésus ! Qu'est-ce que c'est ?
- Oui, c'est quoi ?
Ça fait 23 ans qu'on travaille ensemble
- Chante avec moi
- Oh, mon Dieu.
- 23 ans, 23 ans
- 23 ans
Tu inventes.
Ça fait 23 ans qu'on travaille ensemble
Tu le crois ?
- Deux plus trois égale 23
- C'est juste un flux de conscience.
Vingt-trois ans qu'on travaille ensemble
Vingt-trois ans
Bien. Cool.
Tu te rends compte, BoJack ?
Ça fait presque un quart de siècle.
On s'appelle quasi tous les jours,
on partage nos rêves
et secrets les plus intimes,
on se serre les coudes
quoi qu'il arrive, amis de cœur,
dans le style
Le Bonheur au bout du chemin.
Trinquons à 23 ans de plus !
Tu es virée.
- Ce n'est pas possible. Vous me virez ?
- Quoi ? Non.
Vous n'avez pas idée
de tout le boulot que je fais ici.
La moitié du personnel de cuisine,
c'est ma famille.
- Honnêtement...
- Je vous déteste.
J'espère que vous moisirez en enfer.
- On s'avance en terrain...
- Vous êtes nul, pas drôle.
Vous êtes le contraire d'un oignon,
car si je vous tranche,
je ne pleurerai pas.
Maintenant, vous êtes viré.
Bonne chance pour trouver un autre
immigré italien de la 1re génération
avec cet accent charmant, qui commet
d'exquises impropriétés de langage.
Vous venez de vous couper le nez,
monsieur,
et de vous jeter du Sprite à la figure.
Je suis un stéréotype classique.
C'est dur à trouver de nos jours,
parce que les Italiens
n'émigrent plus autant aux États-Unis.
Botticelli, Barbarelli, Beetle Bailey !
Modigliani, Masaccio, Marmaduke !
Avanti, tout le monde ! Andiamo !
C'était bizarre, hein ?
Arrêtez de me regarder.
Dommage pour Sandro, hein ?
C'est toi qui es virée, bien entendu.
Bon. Ryan Murphy refait une version libre
de La Vie de Louise Michel.
Dans cette version,
elle serait Louise Micheline
et serait aussi solide qu'un autorail.
- PC.
- Il cherche quelqu'un
pour jouer le rôle du conducteur.
Super, mais tu ne me représentes plus.
C'est bon, j'ai compris. Je suis virée.
Tu vas me faire la tête quelques jours,
puis je te trouverai un autre job
et tu seras de nouveau mon client,
comme à chaque fois.
On peut zapper la partie où tu m'en veux
pour passer directement
à celle où tu voles du plutonium
pour ravitailler ton train anarchiste ?
"Il vaut mieux pour nous deux mettre fin
définitivement à cette relation."
Désolée, j'ai merdé,
mais pas besoin de lire...
"Tu ne m'apprécies pas à ma juste valeur,
tu prends des décisions malgré moi,
et le pire,
c'est qu'elle réchauffe mes globes.
- Qu'est-ce que ça fout là ?
- C'est quoi, ça ?
Une réplique à une blague
de la mise en boîte de January Jones.
- Une blague de réchauffement global ?
- C'est un sujet important.
"Notre relation n'a plus de..."
"January est de plus en plus sexy..."
Non.
- Tu étais à la mise en boîte de Jones ?
- Non, mais j'ai écrit des blagues
au cas où j'aurais dû assurer.
Tu la connais, January Jones ?
Pourquoi ils t'appelleraient ?
J'ai pensé que mon agent pourrait me caser
au cas où Jason Sudeikis...
Mais pourquoi sont-elles en désordre ?
Dans la blague,
les globes, c'est tes couilles ?
Et elles se réchauffent
quand tu vois January Jones ?
Ça marche comme ça, les couilles ?
Je sais pas, c'est un chantier en cours.
Intégrité professionnelle.
"Notre relation
n'a plus aucune intégrité professionnelle.
Donc elle doit prendre fin.
Lève-toi pour partir."
Je n'aurais pas dû lire cette partie.
"Tu verras que c'est mieux pour nous.
Sors du restaurant." Bordel.
Ouah ! C'était...
Je ne sais pas ce que c'était.
Hé ! Tu vas où ?
- Qui t'a donné cette idée ? Spanakopita ?
- Ça n'a rien à voir avec Ana.
Tenez, monsieur.
- J'y vais !
- Tu te la tapes,
alors tu lui obéis sur tout ?
C'est ça ?
Tu ne te la tapes pas
ou tu lui obéis sur tout ?
- Je ne lui obéis pas sur tout.
- Alors tu te la tapes.
Je vois ce que tu veux dire,
mais j'aime pas l'expression "se taper".
J'y vais.
Ne laisse pas tes petits "falafels"
dicter ta vie.
- T'as merdé !
- Une fois ! En 23 ans.
J'y vais.
Pendant toutes ces années, je t'ai soutenu
quand personne ne voulait bosser avec toi.
Et je t'ai quand même
décroché des boulots.
Puis tu te dégonflais, ou tu les sabotais,
ou tu prétextais une crise,
une urgence ou une vague tristesse.
Tout le monde me disait de te larguer.
Les boss, producteurs, réalisateurs.
Tous disaient que t'étais
un has been à la ramasse, un clown,
- trop corpulent pour la télé.
- Trop corpulent ? Qui a dit ça ?
- Peu importe.
- Non. Qui ?
Luis Guzman.
Il a dit
que j'étais trop corpulent pour la télé ?
T'as raison. Ça vaut mieux comme ça.
Je n'aurai plus à trimballer
ton poids mort égocentrique
et ton talent fadasse.
Merci de m'avoir virée. Je vais me servir
un jus de patates pour fêter ça,
car c'est la meilleure chose
qui me soit jamais arrivée.
J'y vais.
Je te défends de me parler comme ça
et de t'en aller.
Ah oui ? Qu'est-ce qui se passe ?
C'est vraiment bizarre. Je m'en vais,
même si tu me l'as défendu.
C'est vrai, je ne bosse plus pour toi.
Excusez-moi, M. Horseman.
- Pas maintenant.
- On a un léger problème en cuisine.
- Où sont-ils tous passés ?
- Ils ont tous démissionné.
On a plein de commandes,
et personne n'est servi.
Et la critique s'impatiente.
Je note ça.
- Fais ton travail habituel.
- Mais il n'y a pas de chef.
C'est ton jour de chance !
Tu es promu chef.
Je ne veux pas être chef.
Je veux chanter
Je plaisantais. Être serveur me plaît.
Je ne suis pas mon boulot.
- Beaucoup croient...
- Tu es le chef ! Au boulot.
Quoi ? 50 dents ?
Tu déconnes ? Montre.
Ça alors !
Tu es ravie que je ne fasse plus partie
de ta vie, tant je suis un boulet.
- Je peux fermer la bouche ?
- Tu sais ce que je crois ?
- Je veux pas le savoir.
- Tu aimes me sauver.
- Je ferme la bouche.
- Tout le monde s'en tape.
- D'accord...
- Non, je compte toujours.
Tu aimes me voir galérer,
car ça te fait te sentir bien.
- J'ai jamais demandé ça.
- Tu le demandes sans arrêt.
Tu ne t'es jamais abstenu
de me demander de te sauver.
"Princesse Carolyn, aide-moi.
J'ai baisé la nana de l'éclairagiste,
et maintenant il ne m'éclaire plus bien.
Princesse Carolyn, j'ai vomi sur
Elle Fanning dans un château gonflable.
Princesse Carolyn,
pourquoi je suis un tel enfoiré ?"
- Super, encore des insultes.
- C'est des insultes, ça ?
"BoJack, tu es vraiment un gros enfoiré.
Qu'est-ce que tu foutais
dans ce château gonflable, abruti ?
BoJack, t'as gâché ma trentaine."
Je n'ai jamais dit ça.
Pas besoin, tu le dis sans arrêt.
Et je n'aime pas être en ta présence,
car elle me fait me sentir mal.
Tu me fais me sentir mal.
Alors c'est pas
parce que je suis un mauvais agent ?
C'est pour plein de choses.
- Tu vas où ?
- Je m'en vais.
Écoute, mec : je veux pas me mêler de ça,
c'est pas mes oignons,
mais sérieux, j'adore ton pull.
Tu me le files ?
- Quoi ? Non.
- J'ai gardé la bouche ouverte longtemps.
- Quel rapport ?
- Tu es injuste envers moi
- et Princesse Katniss.
- Qui ?
Ton amie. Tu l'as déjà oubliée ?
Du Boschwack tout craché.
Ça suffit.
- C'est bon, tu vas t'en sortir.
- Vous allez bien ?
Et vous ?
Ça fait longtemps que vous êtes là.
Je suis partie et je suis revenue.
Sache
que ça n'a pas été une décision facile.
- C'est les toilettes des femmes !
- Qu'est-ce qui se passe ?
Vous regardez un film ?
Ça m'a rendu malade. Demande à Ana.
- Alors tu en as parlé à Ana.
- Oui. Je respecte son opinion.
Pas les griffes !
La vache, t'es forte.
C'est précisément le genre d'attitude
non professionnelle dont je parle.
- Tu veux parler de professionnalisme ?
- Oui !
Mais pas ici.
Tu veux du professionnalisme ?
Foutaises !
Tu veux une petite maman
dans laquelle tu peux fourrer ta bite.
C'est pas incompatible
avec le professionnalisme.
Une maman sexy gardant ses distances,
c'est trop demander ?
Y a-t-il une seule femme
avec qui tu aies bossé
que tu n'aies pas essayé
de t'enfiler en titubant ?
Et tu t'étonnes
que je veuille pas te côtoyer ?
Tu n'arrêtes pas de me dire
que je suis une personne horrible.
Arrête. Tu es un maso
qui s'apitoie sur son sort.
Si je dis dix choses gentilles
et une méchante,
tu retiendras toujours la méchante.
J'aimerais
que tu me dises dix choses gentilles.
- Je peux dire des choses gentilles.
- Vas-y, envoie.
"Maso qui s'apitoie sur son sort",
ça compte ou pas ?
Bon. La vache, je me gèle les moustaches.
Tu as un charisme naturel.
Tu as hésité, donc tu mens.
Deux : des millions de gens t'adorent.
C'est aussi le cas
pour Kim Jong-un et Teri Hatcher !
C'est bon, je gère. Préchauffage ?
Où est le bouton de préchauffage ?
Serveur, où sont
nos tartes au fromage double fudge ?
Je ne suis plus le serveur mais le chef.
- Alors qui est le serveur ?
- C'est vous maintenant.
Impossible. J'ai une réunion
importante au boulot demain.
Vous trouverez quelqu'un d'autre.
Je suis le chef, alors on m'obéit !
Pour qui ces boules de soja
et ces cubes aux oignons ?
- Table 8. Apportez-leur, soldat.
- Bien, chef.
Six : tu sais comment me faire rire.
Je suis un clown ? Comme Joe Pesci
dans Maman, j'ai raté l'avion ?
Avoue que tu es impossible.
- Comment t'as fait pour me supporter ?
- Je n'ai pas eu à te supporter.
J'aimais être avec toi.
Et je ne regrette rien.
Je ne regrette pas le voyage aux Bahamas,
ni le bracelet
que tu m'as acheté pour mes 38 ans.
Ni quand tu m'as tenu la main,
aux funérailles de mon père.
Je fais ça pour nous deux. Tu comprends ?
- M'as-tu jamais aimée ?
- Je ne...
Tu sais que c'est pas mon truc,
tout ce cinéma amoureux.
Tu finis par blesser l'autre ou c'est lui
qui te blesse. Alors à quoi bon ?
Oui.
Ça craint.
Je suis la seule responsable.
Pourquoi je m'inflige ça ?
Je sais pas. Peut-être que si tu es douée
pour éteindre les incendies,
tu cours d'un incendie à l'autre
sans réfléchir...
Je ne veux pas être un chef,
je veux juste ne pas brûler !
- On doit éteindre ce feu !
- J'ai horreur des lundis.
J'ai trouvé comment préchauffer le four.
Ce soir a été un vrai désastre.
Point positif : mon gamin
va préparer ma grosse réunion au boulot.
Point négatif :
tous les clients sont partis.
Ils n'ont pas aimé les cris
et ont trouvé leurs plats
un peu trop "flamboyants".
- On dit "carbonisés", andouilles.
- La critique est toujours là.
Elle veut toujours
son risotto aux champignons.
Je ne sais pas faire du risotto.
Moi, si.
Tu fais quoi ? Non, rentre chez toi.
Tu as raison. Qu'est-ce que je fais ?
Très bien.
Bonne chance.
Continue de rouler
Ne fais pas demi-tour
Arrête de toujours
Vouloir aider tout le monde
Continue de rouler
Pour qui ils pondent ces chansons ?
Ne retourne pas au restaurant
Princesse Carolyn
Continue de rouler
Et merde !
J'en sais quoi ? J'ai l'air d'un expert
en huiles de cuisson ?
On doit choisir ! Le temps presse.
- Olive. De l'huile d'olive.
- Tu fais quoi ?
Laisse-moi faire.
Tu vas tout faire cramer.
D'accord, mais tu me sauves pas la mise
pour que je me sente obligé
de te rendre ton job, hein ?
Je sais que tu n'as aucun sens
de l'obligation envers moi.
Et bam ! Pardon.
Je ferais mieux de pas m'en mêler.
Encore un peu d'eau ?
Vous êtes ravissante. Superbe chemisier.
Maman, je veux rentrer à la maison.
C'est un soir très important
pour le restaurant.
Et pour demain ?
Tu as eu la grande salle de conférence ?
Winslow veut la grande salle
pour sa présentation.
Rappelle-les
et obtiens-moi la grande salle.
D'accord, maman.
Le secret, c'est de remuer constamment.
Ouais. Alors c'est ça, le secret.
Je vais rouler d'autres boulettes de soja.
- Merci pour ton aide.
- Pas de quoi.
Comment tu sais faire ça ?
Ma mère était la domestique
d'une famille riche.
Elle avait un souci :
elle levait trop le coude.
Donc pour pas qu'on se retrouve à la rue,
j'ai dû la couvrir... souvent.
Cette famille adorait la bouffe italienne
et les fontaines de champagne.
Et la cocaïne. Et les jets privés.
Et s'engueuler !
"Qui a jeté ma cocaïne
dans la fontaine de champagne ?"
- Des trucs de riches.
- Sans doute.
- Pourquoi tu ne m'as jamais dit ça ?
- Je te l'ai dit.
C'est pas grave : je sais
que tu ne te rappelles jamais rien.
C'est faux. Je me souviens
de notre première rencontre.
J'étais allé voir Marv.
Tu étais au bureau devant le sien.
Je t'ai trouvée mignonne et tu as dit :
"Sympa de te revoir."
- Alors on s'était rencontrés avant ça ?
- Ça, c'était la troisième fois.
La 1re fois, j'étais stagiaire,
et je t'ai apporté un scénario chez toi.
Tu étais évanoui devant chez toi,
couvert de pudding au tapioca.
Je t'ai lavé au jet, traîné à l'intérieur
et j'ai mis une couverture sur toi.
- Je ne me le rappelle pas.
- Comme c'est étonnant !
Alors une fille d'employée de maison
est devenue chef de sa boîte.
La boîte ne marche pas si bien que ça.
- N'essaie pas de me culpabiliser.
- C'est pas ta faute.
Être un agent et faire tourner une agence,
c'est pas pareil.
C'est comme demander à une bonne tomate
de te faire un sandwich aux tomates.
Comment va-t-elle faire ?
Elle n'a pas de bras.
Tu y arriveras. Princesse Carolyn
retombe toujours sur ses pattes.
Je ne sais même pas pourquoi je le fais.
Quelle importance ça a ?
Pourquoi t'es agent
si ça te rend si misérable ?
Parce que je suis douée pour ça.
Ça marche pas trop ces derniers temps,
mais d'habitude je suis douée.
Être doué pour une chose
signifie pas qu'on doive le faire.
Je suis doué pour conduire sobre,
mais c'est pas mon truc.
Qu'est-ce que je ferais d'autre ?
Je serais qui ?
Je t'aime, au fait.
Enfin, autant que je sois capable
d'aimer quelqu'un.
Ce qui n'est jamais assez. Désolé.
Eh bien, c'est réellement...
Comment dire ? ...merveilleux.
Vous allez faire
une bonne critique du resto ?
Non, je ne peux pas faire ça.
J'ai attendu deux heures pour être servie.
L'ambiance était atroce.
Vous n'avez pas arrêté de crier.
Et un serveur en flammes
a traversé le restaurant.
Hélas, je vous mets
ma note la plus basse :
412 étoiles
sur un total possible d'un milliard.
Un milliard d'étoiles ?
Oui, c'est la rubrique que j'utilise sur
SamanthaGoesToRestaurants.tumblr.com.
Bon Dieu ! Fichez le camp.
Je vous garantis que les GIF animés
avec lesquels je décrirai cette rencontre
seront cinglants.
Maman, je viens
de recontacter Rooney concernant Winslow.
Il dégage.
La salle de conférence est à nous.
Parfait. C'est la réunion
où on convaincra enfin les pontes
de laisser nos bébés devenir accros
à la cigarette électronique.
Ouais ! Corporation !
- Si on buvait un verre ?
- Je dis pas non.
Pas moi, j'y vais.
J'ai été gravement brûlé tout à l'heure
et je souffre encore.
Je devrais aller aux urgences.
Bonne soirée.
C'était quand la 2e fois
qu'on s'est rencontrés ?
- Un tournage de Galipettes en famille.
- Quel épisode ?
Celui où Olivia met trop de détergent
dans la machine à laver.
Oh oui : Nancy Reagan était la guest-star.
Cette femme était la vraie comédienne
de la famille.
Je venais de commencer à bosser pour Marv.
Je suis allée en coulisses
pour me présenter.
Et qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu as dit que tu étais trop crevé
pour faire semblant d'être gentil,
et je devais te laisser tranquille.
Je suis un véritable enfoiré, hein ?
Oui, mais tu es honnête, direct,
tu fais pas semblant d'être gentil
et tu tournes pas autour du pot.
Tu as un cœur tendre,
alors tu le protèges,
mais quand tu t'ouvres, c'est incroyable.
Tu fais de ton mieux,
avec tes connards de parents.
Tu as un goût exquis pour l'art,
et ce point rose sur le bout de ton nez
est adorable.
J'ai dit combien de choses gentilles ?
Dix ?
- Environ.
- Bon. Encore une.
Tu m'as laissée t'aider ce soir
car tu savais que j'en avais besoin.
Tu l'as fait pour moi et c'était adorable.
Merci. Tu es une bonne amie pour moi.
- BoJack...
- Oui ?
On est amis ?
Oui. Enfin, je crois.
Ou je crois qu'on peut l'être.
Alors en tant qu'amie, je te le demande :
s'il te plaît, ne me vire pas.
- Princesse Carolyn...
- S'il te plaît.
Je peux relancer l'affaire,
il me faut juste plus de temps.
On est dans une période précaire.
Donne-moi six mois,
puis tu pourras t'en aller.
Promis :
je ne te demanderai plus jamais rien,
mais s'il te plaît, donne-moi six mois.
Désolé. J'ai oublié mon manteau.
Je l'ai trouvé.
Alors ? Qu'est-ce que tu en penses ?
Non.