EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
OSCAR-VERLEIHUNG
ACADEMY AWARD
NOMINIERUNGEN
Meine Damen und Herren,
die diesjährigen Oscar-Nominierungen
werden präsentiert von
Mr. Peanutbutter.
Mr. Peanutbutter?
36 MINUTEN SPÄTER
Hallo. Hier bin ich, Mr. Peanutbutter.
So heiße ich und hier bin ich.
Okay, die Nominierungen.
Die Nominierungen für den Oscar.
Wer sind die Nominierten?
Nun, wie sagte ich immer in
Was wissen
die Stars und Promis in Hollywoo?
Wissen sie überhaupt was?
Finden wir es heraus...
...finden wir es heraus.
Als bester Schauspieler nominiert:
Jurj Clooners für
Ein Nazi spielt Yatzi.
Bread Poot für Die AIDS-Stadt.
Colin Firth für
First Things Firth: Die Colin-Firth-Story.
Michael Fassbender für...
sagen wir Bill Gates?
Und BoJack Horseman für Secretariat.
BoJack, du bist gerade
für einen Oscar nominiert worden.
Du bist ein nominiert. Wie fühlst du dich?
Ich fühle...
Ich fühle... mich genauso wie vorher.
Warum denke ich immer,
dass mich irgendwas glücklich machen wird?
-Was stimmt nicht mit mir?
-BoJack, tu das nicht.
-Nicht dein Leid fetischisieren.
-Oh Gott, ich ertrinke.
-Ich habe das Gefühl, ich ertrinke.
-BoJack, hör zu.
Als ich 17 war, habe ich mich
auf eine Verbindungsparty geschlichen.
Die Straßen waren vereist
und ich schlitterte in den See.
Unter Wasser kam ich zu mir.
Es war dunkel, kalt,
und ich wusste nicht, wo oben war.
Ich war sicher, dass ich ertrinken würde.
Aber dann bemerkte ich,
dass Luftblasen aufstiegen,
als ich meinen Mund öffnete.
So wusste ich, wohin ich schwimmen muss.
Das ist ja schrecklich.
BoJack, wenn du verloren,
orientierungslos und am Ertrinken bist,
und du nicht weißt, wo oben ist,
musst du atmen.
Ich verdiene den
"Besten Schauspieler" nicht.
Es geht bei so was nicht darum,
wer der Beste ist.
Es geht eigentlich nur darum.
Nein. Es bedeutet nur,
dass du jemand Besonderes bist.
Ich weiß es, seit ich dich kenne.
Und du weißt es schon dein ganzes Leben.
Aber man erzählt dir
schon seit jeher etwas anderes.
Dass du nichts Besonderes bist,
sondern nur wie alle anderen.
Aber nun sagen die besonderen Leute:
"Du hattest recht, BoJack."
Ich hatte recht.
Ich bin einer von den Besonderen.
-Ja.
-Was sitzen wir hier noch rum?
Ich bin für einen Oscar nominiert.
Feiern wir wie 1982, das Jahr,
in dem Prince 1999 rausbrachte.
GLÜCKWUNSCH, BOJACK
BoJack, deine Gratis-Rolex ist da.
BoJack, der riesige Schoko-Oscar ist da.
Der berühmte DJ David Guetta ist da.
Der Tesla ist da. Sie fragen,
ob sie in der Auffahrt parken dürfen.
Nein, sie sollen den Gratis-Tesla
in meinem Scheißwohnzimmer parken.
Ich bin BoJack.
Ja, so geht das.
Seht euch diese Party an.
BoJack, noch eine Lieferung.
Da schickt jemand einen Nerd.
Hast du den Käse-Brunnen probiert?
-Nimm dir ein paar Bohnen und ab gehts.
-Hey, das ist alles total toll.
Aber ich bin wegen der Nominierung hier.
Bist du okay?
Eine komische Art zu gratulieren.
Nicht "Ha-ha"-komisch,
eher so nach Doonesbury-Art.
Ich weiß doch,
was so was mit dir machen kann.
"Warum bin ich nicht glücklich?
Werde ich je glücklich?
Ich bin nur eine leere Hülle."
Danke, aber eigentlich geht es mir prima.
Wie gesagt,
sieh dir den Käse-Brunnen an.
Schade, dass ich
kein Social Media mehr für dich mache.
Diese Party wäre ein Hit bei Snapchat.
Gib mir nicht die Schuld
wegen Princess Carolyn.
Ich gebe dir nicht die Schuld.
Wie gesagt...
Was machst du da jetzt eigentlich?
Twittern für Promis?
Also eigentlich...
Früher warst du cool und interessant.
Ich war nie cool.
Du warst interessiert. Was ist passiert?
Keine Ahnung, BoJack.
Vielleicht bin ich nicht mehr so.
Ich habe es satt, dass mich alle anbrüllen
und mir Morddrohungen schicken.
Dass alle denken, ich sei langweilig.
Streit mit meinem Mann.
Kleine Flüchtlingsjungen,
die bei Krankenhaus-Angriffen sterben.
Ich kann das nicht.
Wenn ich dadurch ein schlechter Mensch...
Sorry, dass ich
nicht mehr "cool und interessant" bin.
Wer sagt "schlechter Mensch"?
Das bist nur nicht du.
Und das weißt du auch.
Aber das hier bist du?
Wer sind diese Leute?
-Meine Freunde.
-Sag mir einen Namen.
-Tes...ley.
-Du hast den Tesla angeguckt.
Ich bin glücklich, versteh das doch.
Ich bin nicht wie du.
Ich fetischisiere mein Leid nicht.
-Ich fetischisiere mein Leid nicht.
-Doch.
Du weißt nichts über mich.
Entweder twitterst du für Geld
im Haus deines Mannes in Beverly Hills,
oder du hältst dich für was besseres.
Aber beides geht nicht.
-Ich halte mich nicht für besser.
-Und wieder sage ich: doch.
Weißt du, was passiert?
Du gewinnst diesen Oscar,
gehst auf die Bühne,
hältst deine kleine Rede,
und dann gehst du nach Hause.
Dann wirst du dich vor Kummer
umbringen wollen.
Und keiner wird da sein,
um dich zu stoppen.
-Hey, da ist BoJack.
-Hurra!
BoJack, BoJack!
Keiner wird da sein,
wenn ich mich umbringe?
-Hör dir das an, Diane.
-BoJack, BoJack!
Sprechchöre lügen nicht.
Es werden viele Leute da sein,
wenn ich mich umbringe.
BoJack.
Schreib, dass BoJack geschlafen hat.
Er wusste gar nicht,
dass die Nominierungen heute waren.
Okay, tschüss, Heather.
-Ana, kann ich dich etwas fragen?
-Klar, Liebling.
-Falls ich den Oscar gewinne...
-Wenn du ihn gewinnst...
Klar. Aber danach.
Was wird dann aus uns?
-Wie meinst du das?
-Das mit uns.
Es ist nicht nur
eine Oscar-Kampagne, oder?
Ich muss los. Die Arbeit ruft.
Wir sind nominiert,
aber jetzt beginnt die wahre Schlacht.
Genieß deine Party.
Mach dir keine Sorgen um die Zukunft.
Mach schon, Kumpel, los.
-Mr. Peanutbutter.
-Oh Gott, du bist okay.
Mir geht es sogar bestens.
Dank dir, du wundervolle Person.
Du hast heute Morgen mein Leben verändert.
-Was das angeht...
-Ist Erica hier?
Sie sucht dich.
Mit ihrem guten Auge.
Das andere hat Sterne angeguckt.
-BoJack, wir müssen reden.
-Ja? Was ist los, Kumpel?
Ich habe gute Nachrichten.
Und schlechte Nachrichten.
EINE WOCHE ZUVOR
Ein Rabe auf einer Stromleitung.
Ein düsterer Vorbote. Gefährlich nahe.
Und während die Sonne untergeht,
legt sich ihr tödlicher Schatten
über die Lauteren und Unlauteren
auf der Außenterrasse
der California Pizza Kitchen.
Und besser als durch
diese bodentiefen Fenster
kann man solch bedrohliche Vorzeichen
nicht beobachten.
Ja. Dagegen stinken
normale Fenster richtig ab.
Ich kann auf dem Boden liegend
nicht aus dem Fenster sehen?
-Nein danke, normales Fenster.
-Erzählen Sie mir von Ihrer Firma.
Nun, wir fingen
mit einem Rückzugsbereich für Frauen an.
Daraus wurde ein Rückzugsbereich
für Frauen und Männer.
Mittlerweile ist es mehr oder weniger
ein Rückzugsbereich für Frauen
und ein perfekter Bereich für Männer,
um Frauen anzustarren...
-Verstehe.
-...während sie von ihnen gefahren werden.
-Etwas für jedermann.
-Die Nachfrage steigt rasant.
Deshalb brauchen wir größere Büroräume.
Du kommst an, stempelst ein.
Gibst Zucker in den Kaffee
und siehst zu,
wie er sich langsam in nichts auflöst.
Warum? Der Zucker hat
nicht um seine Existenz gebeten.
Geht es ihm gut?
Er hat erfahren,
dass sein Bruder krank ist.
Tut mir leid.
Aber wissen Sie, was auch krank ist?
Dieser Hartholzboden.
Hast du das gehört, Mr. Peanutbutter?
Der Verlust von BoJack
lässt sich nicht schönreden.
Selbst wenn ich gut darin wäre.
Was ich nicht bin.
Ich wünschte,
Katzen hätten wirklich neun Leben.
Dann wäre es nicht so trostlos,
wie ich dieses verkacke.
Du verkackst es nicht.
Was, wenn ich noch mal
von vorne beginnen könnte?
Mit meinem jetzigen Wissen,
würde ich alles richtig machen.
Aber dann wiederum denke ich...
Nein, würde ich nicht.
Wie du weißt, sind die Zeiten hart.
Unglücklicherweise müssen wir
Personal einsparen. Hauptsächlich dich.
Sie feuern mich?
Kann man so sagen.
Aber man könnte es auch
Beförderung nennen.
Du darfst dir woanders einen Job suchen.
Ja, ich hab mich wohl nie
für diesen Job bedankt.
Es war mir eine Ehre,
mit dir zu arbeiten.
Du warst der schlechteste
Social-Media-Manager, den wir je hatten.
Muss es eine OP sein?
Wie wäre es mit einer zweiten Meinung?
Wie denn? Es gibt nur
einen Arzt auf der Halbinsel.
Ich kann ihn zweimal fragen,
wenn dir das hilft.
Momentan hilft mir gar nichts.
Nicht mal eine tolle Karrierechance.
Warte, ein Anruf.
Das könnte eine tolle Karrierechance sein.
Hallo?
Mr. Peanutbutter, hier ist Shep von Trapp.
Ich bin Show-Produzent und hätte
eine tolle Karrierechance für Sie.
Schlechter Moment.
Rufen Sie noch mal an?
Bestimmt nicht.
In einer Woche sind
die Oscar-Nominierungen.
Wir haben keinen Moderator.
Jimmy Fallon hat sich
das Gesicht gebrochen.
Was? Halloween im Januar?
Ist das schräg. Ich glaub's nicht!
Was geht hier vor?
Barry Gibb würde sagen: "I'm going in."
Nein. Zuerst mache ich ein Selfie damit.
Ich bin Jimmy Fallon...
Und Sie sind unsere erste Wahl,
da unsere erste erste Wahl
vor einen Bus gerannt ist.
Sie sind unsere zweite erste Wahl.
Was meinen Sie?
Ein Job wie dieser?
Dafür brauchen Sie einen echten Moderator.
Ich weiß nicht, ob ich die Kraft habe,
das so zu machen, wie es sein sollte.
Ich bin ein wenig kraftlos.
Okay, geben Sie mir Bescheid,
denn wenn Sie absagen,
stellen wir die Nominierungen
einfach ins Internet.
Keine große Sache.
Tut mir leid.
Die Oscars haben angerufen.
-Ich soll die Moderation...
-Du sollst die Oscars moderieren?
Die Nominierungen.
Aber ich glaube, ich kann das nicht.
Machst du Witze? Du musst das machen.
-Echt?
-Mr. Peanutbutter.
Was sagte Nana Peanutbutter immer?
"Ergreife jede Gelegenheit,
die sich dir bietet,
denn Gelegenheiten
sind wie ein Niesen von Gott.
Wenn Gott niest,
kannst du nicht "Gott segne dich" sagen.
Also ergreif die Gelegenheit.
Mir ist kalt. Gibst du mir die Decke?"
Mann, sie hatte
für alles eine Weisheit, oder?
Ich weiß, du machst dir Sorgen,
aber rumsitzen und sich sorgen
hilft keinem weiter.
Aber du rufst an, wenn die OP vorbei ist.
-Ich lass mein Handy nicht aus den Augen.
-Na klar.
Jetzt habe ich noch einen Grund
weiterzuleben.
Mein kleiner Bruder verkündet der Welt,
wer einen Oscar gewonnen hat.
Eine Nominierung.
ACADEMY AWARD
NOMINIERUNGEN
Nur noch wenige Minuten.
Shep, gib den Umschlag frei.
Verstanden. Umschlag wird freigegeben.
Es geht los.
KEIN ZUTRITT
-Bereit, Bruder Pricewater?
-Natürlich, Bruder Housecoopers.
Mr. Peanutbutter,
Sie werden auf der Bühne erwartet.
Da ist er, der goldene Umschlag.
-Herr Peanutbutter?
-Okay. Mein Handy.
Was soll ich damit tun?
Du wirst es halten.
-Nein, ich nehme es. Nein, du.
-Klare Sache.
-Nein, in meine Jackentasche.
-Alles klar.
Oh nein, eine falsche Tasche.
Wieder reingelegt.
Todd, es klingelt. Das ist es.
Oh nein, mein Handy.
Oh nein, ich habe es in den Flur getreten!
Jetzt spielen andere damit
und es rutscht über den Boden.
-Okay, das ist doch absurd.
-Holen wir das Handy.
Mr. Peanutbutter,
Sie werden auf der Bühne erwartet.
Nicht fegen.
Entschuldigen Sie.
Da ist es.
Tut mir leid, könnten Sie...
mein Handy.
Ich hol dich da raus!
Nein, nein.
Hier lang.
Komm schon, Handy. Bleib da.
DU BIST SECRETARIAT
-Hallo?
-Mr. Peanutbutter.
Ich wollte dir die Möglichkeit geben,
dich zu verabschieden.
-Oh nein.
-Von meiner verdrehten Milz.
Denn sie wurde erfolgreich entfernt.
Mein Gott, das ist unglaublich.
Jetzt geh da raus
und kündige die Oscars an.
Die Nominierungen. Alles klar, Kumpel.
Okay, wo ist dieser...
Gerade eben war er doch noch hier.
Hier sind Sie. Sie müssen auf die Bühne.
Ja. Sobald Sie mir den Ersatzumschlag
gegeben haben. Bitte. Por favor.
Den Ersatzumschlag?
Es gibt keinen Ersatzumschlag!
Das war ein Test,
und Sie haben bestanden.
-Wunderbar. Und jetzt raus hier.
-Ja, raus hier.
Auf die Bühne.
Für die Nominierungen.
Sobald ich...
Mein Gott, ist das Bradley Cooper?
Bradley Cooper?
Wir lieben ihn.
-Wo?
-Los, Todd.
-Verdammt, was jetzt?
-Schon gut.
Wir denken uns die Nominierungen
einfach aus.
Aber ich habe
die Filme gar nicht gesehen.
Todd, das hat keiner.
So läuft das nicht.
Genug geredet.
Zeit zu handeln.
Und mit handeln meine ich,
über die 24 Kategorien reden,
bis wir uns geeinigt haben.
Also, bist du an Bord?
Na ja, ich schätze,
du kannst mich Matrose nennen,
denn ich bin so was von an Bord.
Tun wir's.
Wie fandest du Freida Pinto?
Machst du Witze?
Das könnte doch jeder.
Nicht mein Baby!
Ich gebe dir alle meine Bitcoins!
Wow, das war gut.
Okay, bester Film. Was ist mit Avatar?
-Der war spitze.
-Stimmt. Aber kam er in diesem Jahr raus?
-Ich war doch gerade erst im Kino.
-Wir wissen es nicht genau.
Auf die Liste damit.
Wie sieht's mit Daniel Day-Lewis aus?
Der ist immer dabei.
Guter Punkt, ist notiert.
Daniel Day-Lewis.
Wir brauchen noch einen Schauspieler.
Oh, was ist mit BoJack?
In Secretariat war er so bedacht
und selbstkritisch wie noch nie.
-Außerdem ist er unser Freund.
-Ist er?
Es überrascht mich, dass du das sagst,
Todd Chavez.
-Lass hören. Wir haben Zeit.
-Haben wir nicht.
Du solltest schon
auf der Bühne sein.
Es ist immer Zeit,
über Gefühle zu reden.
Wie sagte Nana Peanutbutter so schön:
"Es ist immer Zeit,
über Gefühle zu reden,
denn Gefühle sind
die Mauern unserer Herzen.
Und aus löchrigen Gefühlsmauern
sickert Blut. Und mir ist kalt.
Gibst du mir die Decke?"
Ich habe es wohl nur satt,
dass BoJack alle mies behandelt
und dennoch alles bekommt,
was er will.
Es ist wichtig zu erkennen,
dass BoJack ein kaputtes Individuum ist.
Er kämpft gegen ein Heer von Dämonen.
Viele davon erfunden, aber dennoch real.
Es von den Freunden zu hören,
die er am meisten liebt,
also von dir und mir,
würde ihm sehr viel bedeuten.
Okay.
Aber findest du,
dass er in dem Film so gut war?
Ich habe ihn nicht gesehen.
Er schien so lang.
Und die letzte Nominierung
für den besten Film geht an Avatar.
Das waren die Nominierungen.
Keine Fragen bitte.
Auf Wiedersehen, ich muss los.
SPAGHETTISIEBE
Ich muss schon sagen,
unsere Nominierungen sind top.
Du sagst es.
War ich froh, als wir da raus waren.
Oh ja. So viele Fragen.
"Was zum Geier ist passiert?
Warum haben Sie von einer Serviette
abgelesen? Warum rennen Sie so?"
Sie haben ihre Nominierungen.
Was denn noch?
Weißt du, was verrückt ist?
Wir haben die Show gerettet.
Und keiner wird es je wissen.
Hey, wir werden es wissen.
Mr. Peanutbutter,
wir wissen, was Sie getan haben.
Oh Mann.
Also, die gute Nachricht ist:
Die OP meines Bruders war erfolgreich.
Die Schlechte ist:
Du bist nicht nominiert.
Die andere gute Nachricht ist,
dass jeder Atemzug ein Geschenk ist.
Und dass das Leben eine Freude ist.
-Was?
-Wir können froh sein, dass wir leben.
-Das davor.
-Oh, habe ich nicht erzählt.
-Mein Bruder war krank.
-Nein, dein Bruder ist mir egal.
Benimm dich erst mal.
Außerdem würdest du ihn lieben,
wenn du ihn kennen würdest.
So wie ich, nur nicht so direkt.
Ein cooler Typ.
Hast du gesagt,
dass ich nicht nominiert bin?
Jetzt sind viele sauer auf mich,
aber ich finde, sie übersehen dabei,
dass ich bei den meisten Kategorien
total richtig lag.
Das ist beeindruckend,
wird aber nicht genug anerkannt.
Wusstest du,
dass Avatar 2009 rausgekommen ist?
-Ich bin nicht nominiert.
-Nein.
Aber wie sagt man:
"Es ist eine Ehre, nominiert zu werden."
Oh, Moment.
Ich bin also wie alle anderen.
Ich weiß, du bist wütend,
aber sei nicht sauer auf Todd.
-Warum sollte ich auf ihn sauer sein?
-Eben, es war mein Fehler.
-Er wollte dich nicht nominieren.
-Was?
Rückblickend betrachtet hätte dich das
wohl noch wütender gemacht.
Aber als mein Bruder angerufen hat,
wurde mir etwas klar.
Es wird dir helfen,
dich viel besser zu fühlen.
-Was denn?
-Das alles spielt keine Rolle.
Gut, wir sehen uns, Kumpel.
Als Partner bin ich bereit,
drei Monate auf mein Gehalt zu verzichten,
aber selbst dann
brauchen wir ein kleines Wunder.
Was soll das alles?
Hat es irgendetwas gebracht?
Ich habe sechs Monate eures Lebens
gestohlen.
Bald kommt ein Angebot
von einer der fünf großen Agenturen,
das ich nicht ablehnen kann,
und ich bin wieder ein Rädchen
in der riesigen Play-Doh-Nudelmaschine
dieser Branche.
-Ist das etwa alles?
-Nicht unbedingt.
Wobei,
eines sollte ich vielleicht erwähnen.
Was denn, Judah?
Vielleicht kannst du jetzt
eines deiner anderen acht Leben leben.
Ja, vielleicht.
Es war eine Freude,
mit dir zu arbeiten, Judah.
Eine überdurchschnittliche Erfahrung.
Entschuldige meine Emotionen.
-Roggen, Weizen oder Sauerteig?
-Gibt es auch altbacken?
Und dann sagt er:
"Ich fetischisiere mein Leid."
Was hast du erwartet?
Warum bist du überhaupt gegangen?
Keine Ahnung.
-Hast du Wasser bestellt?
-Nein.
Man bringt kein Wasser,
wenn es niemand bestellt.
-Nichts von der Dürre gehört?
-Sollen wir es zurückgeben?
Nein, ich will das Wasser, ich...
Ich bin zu BoJack gegangen,
um ihm zu gratulieren.
Ich bin nicht auf Streit aus.
Du musst ihn nicht mehr sehen.
Du arbeitest doch nicht mehr für ihn.
-Hat er recht? Bin ich schlecht?
-Wen kümmert es, was er denkt?
Warum bist du so auf ihn fixiert?
Ich bin nicht fixiert, Roxy.
Ich mache mir Sorgen.
Gut. Und letztes Jahr?
Als du nach Cordovia
eine Bleibe gebraucht hast?
Du hättest zu mir oder anderen Freunden
gehen können.
Aber du bist sofort zu ihm.
Hast du dich mal gefragt warum?
Sie schenken jedem nach,
das ist doch Wahnsinn.
Meine Güte, was kümmert es dich?
Hey, entschuldigen Sie!
Es ist illegal,
jedem Wasser einzuschenken.
Schon okay, ich will es.
Ja, wir alle wollen es.
Darum geht es nicht.
In Kalifornien ist es illegal,
in Restaurants Wasser auszuschenken,
wenn niemand danach fragt.
Es herrscht Dürre.
Setz dich hin. Wir haben Durst.
Das läuft falsch in der Gesellschaft...
Diane...
Niemand kümmert sich
um etwas anderes als sich selbst.
Also, wie läuft's?
Arbeitest du noch in dieser Firma?
-Hallo?
-Hi, Ralph. Hier ist Princess Carolyn.
Oh, Princess Carolyn.
Dich hätte nicht erwartet.
Ich habe ein bisschen Zeit.
Vielleicht möchtest du ja
was trinken gehen.
Am Abend, nachdem wir uns gesehen
hatten, ist etwas Verrücktes passiert.
Okay?
Ich ging gerade zu meinem Auto,
als plötzlich diese Frau...
...stolperte, sich den Knöchel verdrehte
und in meine Arme fiel.
Wie bitte?
Sie war eine Ballerina,
sprach kein Wort Englisch.
Wir fuhren ins Krankenhaus und,
Kurzfassung, wir sind durchgebrannt.
Ich bin nach Russland gezogen
und ziehe dich nur auf.
-Was?
-Wär schön, dich zu sehen.
-Ich denke dauernd an dich.
-Ja?
Ja. Wie wär's mit Samstag?
Abgemacht.
Ana?
Nein, ich bin's nur,
der Typ mit dem Schoko-Oscar.
Ich hole den Schoko-Oscar ab.
Mein Boss will, dass unser Produkt nur
bei den echten Nominierten gesehen wird.
Um den Ruf des Schoko-Oscars
nicht zu beschädigen.
Was soll's. Nehmen Sie ihn mit.
Hier ist Ana Spanakopita.
Wie kommen Sie an diese Nummer?
Antworten Sie.
Ana, ich rufe schon zum vierten Mal an.
Bitte ruf zurück. Ich brauche dich.
Ana, bitte.
Hier ist übrigens BoJack. Horseman.
Hey, Todd. Wo hast du gesteckt?
-Oh, hi.
-Du warst in Ojai?
-Nein, ich habe nur "Hi" gesagt.
-Lass uns nach Ojai.
Wir zwei?
Ich müsste mal raus, du etwa nicht?
Es passt gerade nicht so gut.
Todd, du bist mein bester Freund.
Ich brauche dich.
Verlass mich nicht.
So wie alle anderen.
Ich verlasse dich nicht, ich...
Außerdem schuldest du mir was, richtig?
Nach dieser Sache?
-Welche Sache?
-Ach, Todd, ich weiß es.
-Mr. Peanutbutter hat mir alles erzählt.
-Alles?
Auch dass ich als Kind
auf meinem Hintern Bongo gespielt habe?
-Wenn ich aus der Wanne kam?
-Was?
Todd-o, ich und Todd-o
Heut ist Waschtag,
Todd wird sauber und rein
Nein, das nicht.
Er hat dir also nicht alles erzählt?
Wie ich bis eine Million gezählt habe?
-Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs...
-Nein. Hör auf.
-Das Beste kommt doch erst noch.
-Was? Sieben?
Er sagte, du wolltest mich nicht
für einen Oscar nominieren.
-Ach, das.
-Nach allem, was ich für dich getan habe?
-Wovon redest du?
-Keine Ahnung.
Sechs Jahre umsonst wohnen,
Essen, ständige Nachsicht
mit deinen kleinen Projekten
und Geschichten
wie die mit deinem Bongo-Hintern?
Mein Haus war
einen Monat lang dein Firmensitz.
Aber nicht,
weil wir beste Freunde sind.
-Es war wegen Emily.
-Du weißt von Emily?
Ich denke doch.
Warum, was denkst du, dass ich weiß?
Ich weiß, was ich denke,
aber ich weiß nicht, ob es das ist,
wovon du denkst, dass ich es weiß.
-Weißt du?
-Du weißt, dass ich Sex mit Emily hatte.
Du hattest Sex mit Emily?
-Was dachtest du denn?
-Ich weiß es nicht. Das nicht!
Irgendwas Komisches eben.
Dass du ihr mal wieder reingedrückt hast,
wie traurig du bist,
und dass sie deshalb fertig ist.
Tut mir leid, Todd. Okay?
Ich hab's verbockt.
-Ich weiß, ich hab's verbockt...
-Na super, jetzt geht das wieder los.
Du kannst das nicht länger tun.
Du kannst nicht ständig Scheiße bauen
und dich dann schlecht fühlen,
als würde das etwas ändern.
Du musst besser sein.
Ich weiß. Und es tut mir leid, okay?
Ich war betrunken, und dann
der ganze Druck der Oscar-Kampagne...
-Aber jetzt, wo es vorbei ist...
-Nein. BoJack, lass es einfach.
Du bist schuld,
wenn du etwas falsch machst.
Nicht der Alkohol, nicht die Drogen
oder irgendein Scheiß,
der in deiner Karriere passiert ist.
Oder als du ein Kind warst.
Du bist es.
Verstanden? Du bist es.
Scheiße. Was soll ich sonst sagen?