Kaimynai porą valandų girdėjo
jų riksmus.
Nieko neįprasto. Tada išgirdo šūvį.
Du šūvius.
Nusikaltimas iš aistros.
Taigi.
Pažiūrėk, kiek aistros ant sienų.
Viskas čia aišku.
Liko tik supildyt popierius.
Ar vaikas viską matė?
Ką?
Vaikas.
Kas čia per klausimas?
Tavęs atsikratę būsim labai laimingi.
Tie tavo klausimai. Ar vaikas matė?
Kam rūpi? Vyrukas negyvas.
Žmona jį nužudė.
Visa kita – ne mūsų reikalas.
Detektyvas Somersetas?
Detektyvas Milsas.
Atsiprašau, kad taip įsiveržiau.
Atvykau prieš 20 minučių. Atsiuntė čia.
Klausykit...
Sakėt, Milsas?
Susiraskim kokį barą.
Atsisėsim, pakalbėsim.
Norėčiau nuvažiuot į nuovadą.
Nė neturiu, kada apsiprast su perkėlimu.
Kai kalbėjomės telefonu,
norėjau paklaust.
Ko?
Kodėl būtent čia?
Nesupratau?
Šitaip stengėtės būt perkeltas.
Man iškart kilo šis klausimas.
Dėl tu pačių priežasčių,
dėl kurių prieš nuspręsdamas išeiti
dirbot jūs.
Mudu ką tik susipažinom.
Gal nesupratau klausimo.
Paprasta.
Jums teko pasistengti,
kad būtumėt čia perkeltas.
Dar nesu matęs tokio varianto.
Norėjau nuveikt ką nors gero.
Gal iškart nepulkime
vienas kitam į atlapus.
Bet vadovaujat jūs.
Taip.
Noriu, kad stebėtumėt ir klausytumėtės.
Dirbau ne užkandinės apsauginiu,
- o Žmogžudysčių skyriuje.
- Ne čia.
Suprantu.
Per ateinančią savaitę
prisiminkit šį dalyką.
Užsičiaupkit pagaliau!
PIRMADIENIS
Klausau. Taip.
Gerai.
Pakartokit.
Maniau, persikėlėm čia,
norėdami pabėgt nuo mašinų gausmo.
Serpikui metas į darbą.
Bent išsikrapštyk traiškanas.
Čia.
- Išėmei?
- Taip.
Gerai.
Kavos? Ne?
Nieko nelietėm. Viskas, kaip radau.
Mirties laikas?
Kaip jau sakiau,
nieko nelietėm.
Tačiau jo veidas spagečių lėkštėje
guli 45 minutes.
Niekas nepatikrino, ar jis gyvas?
Neaiškiai kalbu?
Jis nekvėpuoja. Nebent pradėjo kvėpuot
spagečių padažu.
- Štai kaip viskas vyksta?
- Atleiskit, detektyve,
bet tas vyrukas apsišikęs ir apsimyžęs.
Jei būtų gyvas, būtų atsistojęs.
Ačiū, pareigūne.
Ačiū jums.
Man įdomu,
kokiu tikslu užvedei tą pokalbį.
Nežinau.
Kiek kartų Barnis Faivsas rado negyvėlių,
kurie nebuvo negyvi?
Pamiršk.
Reik skambint Gineso rekordams.
Regis, čia pasiektas rekordas.
Geriau skambink interjero žurnalui.
Tai čia žmogžudystė?
Niekas.
Vyruko širdis turbūt kumpio dydžio.
Jei čia ne infarktas, tai nežinau.
Tu tik pažiūrėk.
Kartą turėjom tokią bylą.
Ant žemės negyvas vyrukas.
Nugaroj peilis.
Sakytum, žmogžudystė.
Po galais.
Žodžiu, jis buvo brangiai apsidraudęs.
Pats paėmė peilį
ir suvarė sau tarp menčių.
Tikriausiai porąkart susimovė,
nes žaizdos buvo kelios.
Gal gali patylėt?
Palauk...
Kas?
Radau kibirą.
Kas viduj?
O Dieve.
Sumauti vėmalai.
Kraujo yra?
Nemačiau. Pats pažiūrėk.
Manai, jį nunuodijo?
Kokia niūri atmosfera.
Ar gali būt nuodai?
Lauke laukia teismo ekspertai.
- Nežinau, ar visi tilpsim.
- Vietos yra, tik tamsu.
- Sveiki.
Detektyve Milsai, padėkit pareigūnams
apklausti kaimynus.
- Ką?
- Išeidamas pakviesk teismo ekspertus.
Jis negyvas.
Ačiū, daktare.
Juk matei mano bylą.
Matei, ką esu nuveikęs.
Ne.
Apklausinėjau liudininkus
ir patruliavau
užtektinai ilgai.
Ir?
Ant mano ženklelio parašyta „detektyvas“.
Kaip ir tavo.
Aš priėmiau sprendimą.
Turėjau apžiūrėti nusikaltimo vietą,
o ne galvoti, ar užtektinai joje pabuvai.
Klausyk...
Tiesiog prašau, kad manęs nevarinėtum.
Jis miręs jau seniai.
Ir tikrai ne nuo nuodų.
Eina sau.
Kaip galima šitaip apsileist?
Reikėjo keturių sanitarų,
kad užkeltume jį ant stalo.
Kaip jis išvis tilpdavo pro duris?
Garantuotai buvo namisėda.
Pažiūrėkit,
kokio dydžio skrandis.
Keisčiausia, kad jis tempiasi.
Ir kokio dydžio stemplės anga,
pro kurią maistas...
Matau, kur rodot, bet nieko nesuprantu.
Jo dvylikapirštė žarna ištempta,
o skrandžio sienelė plyšusi.
Jis valgė, kol sprogo?
Nesprogo. Bent jau ne visai.
Jam prasidėjo vidinis kraujavimas.
Tiesiojoje žarnoje ir pilvo raumenyse
aptikau hematomų.
Jis persivalgė?
Ir taip, ir ne.
Nuo ko šie sumušimai?
Dar neišsiaiškinau.
Grasino ginklu?
Tikrai įmanoma.
Akivaizdu.
Žymės galėjo likti nuo šautuvo vamzdžio.
Ponios ir ponai, turim žmogžudystę.
Žudikas šalia padėjo kibirą
ir vis kišo maistą.
Sakyčiau, neskubėjo.
Anot koronerio, tai truko apie 12 valandų.
Aukos gerklė ištinusi nuo rijimo.
Kažkuriuo metu vyras neteko sąmonės.
Tada žudikas jam spyrė
ir skrandis plyšo.
Tikras sadistas.
Jei nori ką nors nužudyt – nušauni.
Nerizikuoji gaišdamas tiek laiko.
- Nebent prasmę turi pats veiksmas.
- Baik.
Kažkam storulis nepatiko.
Tas kažkas nutarė jį pakankint.
Paprasta.
Maišuose radom du čekius.
Veiksmui įpusėjus, žudikas antrą kartą
važiavo į parduotuvę.
Ir ką?
Čia jo byla. Aš visą dieną
praleidau lietuje.
Tai tik pradžia.
Turim vieną lavoną, ne tris.
Neturim motyvo.
Tik nepradėk su savo teorijom.
Noriu kitos bylos.
- Ką?
- Nesupratau.
- Ką čia tauški?
Ši byla negali būt mano paskutinė.
Ji neturės pabaigos.
Išeini į pensiją.
Liko tik šešios dienos.
Ir anksčiau esi neišsprendęs bylų.
Visada padarau viską, kas įmanoma.
Galiu kalbėt atvirai?
Mes visi čia draugai.
- Tai neturėtų būt pirmoji jo byla.
- Taip ir maniau.
Ši byla nėra man pirma, šikniau.
Dar per anksti.
Aš sėdžiu čia. Gali sakyt tiesiai man.
- Vade...
- Dar per anksti.
Vade, galim pasikalbėt vienudu?
Akivaizdu, kad nieko neišeis.
Užsičiaupk, Milsai.
Pats žinai, kad neturiu,
kam daugiau paskirt bylą.
Čia Metropoliteno policija.
Negalima susikeist.
Paskirkit man.
- Ką?
- Jei jis nenori – tebūnie.
Atleisk, bet viso ir sėkmės.
- Skirkit ją man.
- Ne. Duosiu tau kitą.
Gali eiti.
Nagi.
Atleisk, bičiuli,
bet tau teks tvarkytis su dručkiu.
ANTRADIENIS
NUŽUDYTAS ADVOKATAS
ŽMOGŽUDYSTĖ PAČIAME CENTRE!
Gerai. Tylos.
Prašau tylos.
Tylos.
Nešurmuliuokit.
Štai kaip viskas bus.
Į klausimus atsakinėsiu 10 minučių.
Jei klausimai nebus užduoti ramiai
ir tvarkingai –
išeisiu.
Detektyve!
- Ar galit skirti minutėlę?
- Ne.
Tyrimo detalių neaptarinėsiu,
todėl galit nesivargint.
- Ką turit?
- Kol kas nieko, bose.
Nueikit atsigerti kavos.
Naujausios žinios.
Tiesioginės transliacijos metu
išgirsite prokuroro
Martino Talboto komentarus
dėl šįryt rasto gynybos advokato
Elijo Guldo lavono.
Gali kilti interesų konfliktas...
Absurdas. Be to, žeidžia.
Nėra jokio konflikto.
Tiesiog neatsakinga
- tvirtinti kitaip.
- Pone Talbotai.
Sklinda gandai, kad įtariamojo
- dar neturit.
- Aš ką tik iš susitikimo
su teisėsaugos pareigūnais.
Jie patikino...
MARTINAS TALBOTAS
APYGARDOS PROKURORAS
...kad sutelkė geriausias savo pajėgas.
Tai bus pavyzdinis
greitai įvykdyto teisingumo atvejis.
GOBŠUMAS
Atsiprašau.
- Somersetai.
- Užeik.
- Girdėjai naujienas?
- Ne.
Šįryt rastas Elijo Guldo lavonas.
Kažkas įsilaužė į jo advokatų kontorą
ir jį nužudė.
Ant grindų užrašė žodį „godumas“.
- Godumas?
- Taip. Krauju.
Tyrimui vadovauja Milsas.
Atsiprašau.
Gal galit liautis?
Gerai.
Jam pasisekė.
Ką tu veiksi išėjęs?
Gal darbuosiuos kokiam ūkyje.
Suremontuosiu namą.
Nejau nejauti?
Nejau nejauti to jausmo,
kad tavo faro dienos baigtos?
Toks ir buvo sumanymas.
Netikiu, kad išeisi.
Nepajėgsi visko palikt.
Vyrukas vedžioja šunį.
Jį užpuola,
atima laikrodį ir piniginę.
Ir kol jis bejėgis guli ant šaligatvio,
užpuolikas išduria jam abi akis.
Tai įvyko vakar už keturių kvartalų.
Skaičiau.
- Nebesuprantu šio miesto.
- Jis visada toks buvo.
Gal tu ir teisus.
Dirbk šį darbą toliau.
Tu jam sutvertas.
Nė pats negalėtum to paneigti.
O gal ir klystu.
Koroneris tau kai ką perdavė.
Rado juos dručkio skrandyje, tarp maisto.
- Kažkokie plastmasės gabalėliai.
- Padėk ant stalo.
Juos
aukai sumaitino.
Viešpatie.
APSIRIJIMAS
Šį raštelį radau nusikaltimo vietoje
už šaldytuvo.
„Kelias, vedantis iš pragaro į šviesą,
yra ilgas ir sunkus.“
Iš Miltono knygos
„Prarastasis rojus“.
Aš sutrikęs.
Tai reiškia, kad čia tik pradžia.
Užrašą radau ten pat.
APSIRIJIMAS
Parašyta taukais.
Yra septynios didžiosios nuodėmės:
apsirijimas,
gobšumas,
tinginystė, rūstybė, puikybė, geismas
ir pavydas.
- Septynios.
- Palauk.
Čia ne mano stalas.
Bus dar penki lavonai.
Palūkėk!
Negaliu į tai veltis.
Somersetai!
Jis norėjo šios bylos.
- Prakeikimas.
- Mielai.
Kur važiuosim?
Kuo toliau.
- Ačiū, Džordžai.
- Labas vakaras.
Noriu šį tą pasižiūrėt.
Sėskit, kur patinka.
Kaip laikotės?
Sveikas.
Paskubėk, Džordžai. Kortos laukia.
Pareiga šaukia.
Džentelmenai.
Nesuprantu –
čia šitiek knygų,
šitiek ranka pasiekiamų žinių,
o jūs ką darot?
Žaidžiat pokerį.
Kultūros mums per akis.
Tiek, kad lenda per visus galus.
Gerai.
Štai jums šiek tiek kultūros.
ČOSERIS
„KENTERBERIO PASAKOJIMAI“
AUKA BUVO VERČIAMA ŽALOTI SAVE
MILSAI, PASIDOMĖK ŠIOMIS KNYGOMIS:
„DANTĖS SKAISTYKLA“
„KENTERBERIO PASAKOJIMAI“
KATALIKYBĖS ŽODYNAS
Žinot,
jūs mūsų pasiilgsit.
Gali būti.
„DANTĖS PRAGARO PLANAS“
TREČIADIENIS
Sumautas Dantė.
Prakeiktas, nupiepęs poetas!
Suskis.
Ką?
Šaunuolis, pareigūne!
„KENTERBERIO PASAKOJIMAI“
Ačiū tau, Viešpatie.
Atleisk.
Tuoj pasitrauksiu.
- Nori kėdės?
- Ne, ne.
Tikrai?
Skambina.
Telefonas
su kabinetu.
- Milsas.
- Mielasis.
- Kažkas nutiko?
- Ne.
Juk sakiau neskambint man į darbą.
Taip. O ką?
Kodėl?
- Bet kodėl?
- Nagi.
Gerai jau.
Mano žmona.
Ką?
Nori pasikalbėt.
Detektyvas Somersetas.
Man labai malonu.
Man taip pat.
Ačiū už pasiūlymą, bet...
- Tokiu atveju, mielai.
- Puiku.
- Labai jums ačiū.
- Iki greito.
Iki.
Mieloji...
Na?
Ką? A, taip.
Tavo žmona pakvietė mane vakarienės.
Aš sutikau.
Ką?
Šiandien.
Sveiki, vyručiai.
- Labas, nevykėle.
- Labas, liurbi.
Čia Treisė.
- Somersetas.
- Sveika.
Labai malonu. Daug apie jus girdėjau.
Išskyrus jūsų vardą.
Viljamas.
Gražus vardas.
Viljamai, čia Deividas.
- Deividai, čia Viljamas.
- Gerai...
Tuoj grįšiu.
- Kaip vaikai?
- Gerai. Kambary.
Užeikit.
Geri šuneliai.
Kaip gyvenat? Kaip tu, gražuole?
Kaip jums sekasi?
- Skaniai kvepia.
- Ką?
Taip. Tai yra, ačiū.
Prisėskit. Gal ko išgersit?
Ne, ačiū.
- Palauksiu.
- Paltą galit mesti bet kur.
Atleiskit dėl netvarkos.
Dar ne viską išsipakavom.
Judu kartu nuo mokyklos, tiesa?
Banalu, ar ne?
Žinot,
per pirmą pasimatymą žinojau,
kad už jo ištekėsiu.
Tikrai?
Jis buvo nepaprastai juokingas.
Nejaugi?
Šiais laikais tokios draugystės –
tikra retenybė.
Nesijaudinkit.
Prie stalo su juo nesėsiu.
Kad ir kaip dažnai matau ginklus,
vis tiek nepriprantu.
Aš taip pat.
Kodėl jūs nevedęs?
Treise, rimtai?
Kartą nedaug trūko.
Deja, nesusituokėm.
Stebiuosi, kad jūs vienišas.
Tikrai.
Na...
Tie, kurie pabūna su manim ilgiau,
sako, kad esu nesugyvenamas.
Paklauskit savo vyro.
Tiesa.
Šimtu procentų.
Ar ilgai čia gyvenat?
Per ilgai.
Jums čia patinka?
Reikia laiko apsiprasti.
Viskas bus gerai.
Po kurio laiko tampi nejautrus.
Visur yra savų niuansų.
Metro.
- Tuoj pravažiuos.
- Nieko tokio.
Nekilnojamojo turto agentas.
Tikras šū...
Atleisk, mieloji.
Aprodė butą kelis kartus.
Pasirodė išmanantis savo darbą.
Treisei irgi patiko.
Pradėjau svarstyt, kodėl visos apžiūros
truko iki penkių minučių.
Išsiaiškinom pirmąjį vakarą.
Raminantys, atpalaiduojantys,
vibruojantys namai.
Atleiskit.
Juokitės, juokitės.
O tu čia ko juokies?
Gerai, užteks.
Žudikas turėjo įsmukt
prieš darbo valandų pabaigą.
Guldas turbūt dirbo iki vėlumos.
Jis buvo žymiausias
gynybos advokatas mieste.
Liūdnai garsus.
Lavonas rastas antradienį ryte.
Pirmadienį kontora buvo uždaryta.
Žudikas galėjo įsmukt penktadienį,
laukt, kol išeis valytojai.
Galėjo terliotis su Guldu šeštadienį,
sekmadienį, gal net pirmadienį.
Žiūrėk.
Guldas surištas, dešinė ranka laisva.
Žudikas įdavė jam peilį.
Pažvelk į svarstykles.
Svaras mėsos?
Taip.
„Pjauk nei daugiau
ir nei mažiau nei svarą.
Jokių kremzlių ar kaulo –
tik mėsos.“
- „Venecijos pirklys“.
- Nemačiau.
„Jei tai bus padaryta, jis bus laisvas.“
Ta kėdė buvo permirkusi prakaitu.
Suprantama.
Žudikas norėjo, kad Guldas neskubėtų.
Sėdėtų ir spręstų,
iš kur pjauti pirmiausia.
Įsivaizduok –
į tavo galvą įremtas pistoletas.
Kurią kūno dalį gali paaukoti?
Kaip tau juosmens riebalai?
Jis išsipjovė pilvo šoną.
Pažvelkim į viską iš naujo.
Kambary lavonas, pažiūrėkim.
Atmeskime pirminį šoką.
Reikia rasti vieną detalę,
susitelkti dėmesį į ją
ir išspausti iš jos viską, kas įmanoma.
Pasiimsiu alaus. Nori?
Man vyno.
Jis pamokslauja.
Jis baudžia.
Apie šias nuodėmes
buvo kalbama viduramžių pamoksluose.
Septynios didžiosios dorybės ir septynios
didžiosios nuodėmės.
Taip. Kaip „Kunigo pasakojime“ ir...
Kaip ten? Dantės knygoj.
- Skaitei?
- Taip.
Šiek tiek. Pameni skaistyklą?
Dantė ir jo bičiulis lipo į kalną
pasižiūrėt į nusidėjėlius.
- Septyni skaistyklos ratai.
- Taip.
Bet ten pirma puikybė, ne apsirijimas.
Sakykim, kad iš knygų žudikas
tiesiog sėmėsi įkvėpimo.
Pamokslai būdavo
apie nuodėmės išpirkimą.
Šie žudymai – priverstinė atgaila.
- Kas?
- Priverstinė atgaila.
Kai nuodėmių gailiesi ne todėl,
kad myli Dievą.
O todėl, kad kažkas įrėmė
tau į veidą ginklą.
- Atspaudų nėra.
- Ne.
- Aukos nesusijusios.
- Taip.
Ir jokių liudininkų.
Šito aš nesuprantu.
Tas šunsnukis turėjo kažkaip išeiti.
Dideliuose miestuose
žmonės vengia kištis į kitų reikalus.
Prievartos prevencijos pamokose
moterys mokomos šaukti „gaisras“,
nes į „gelbėkit“
niekas neatsilieps,
o gesint gaisro sulėks visi.
Siaubas.
Žudikas turėjo palikti
kitą dėlionės detalę.
Žinai,
ačiū, kad padedi, bet turiu išsimiegot
- ir pavedžiot šunis.
- Aš tik tenkinu smalsumą.
- Iš darbo vis tiek išeisiu.
- Velnias.
Palauk.
Guldo žmona. Ji buvo išvykusi.
- Galbūt ji kažką matė?
- O jei tai grasinimas?
Nuvežiau ją į slėptuvę.
Nelabai apsidžiaugė.
O jeigu ji ne kažką matė,
o turėtų kažką pamatyt,
tik dar negavo progos?
Gerai. Bet ką?
Nežinau.
Bet čia ta mūsų ieškoma detalė.
Užregistruokit mus.
Turim pasimatyt su ponia Guld.
Kam tas telefonas,
jei negaliu paskambint?
Ponia Guld.
Negalima taip elgtis.
Ponia Guld, man tikrai labai gaila.
Nesuprantu.
Noriu, kad atidžiai pažiūrėtumėt
į kiekvieną nuotrauką.
Galbūt pamatysit ką nors keisto
ar neįprasto.
Kad ir smulkmeną.
- Nieko nematau.
- Tikrai?
Prašau... Dabar negaliu to daryti.
Suprantu.
Vėliau netinka.
Gali būti, kad kažką praleidom.
Palaukit.
- Kas?
- Čia.
Šis paveikslas aukštyn kojomis.
- Taviškiai tikrai nelietė?
- Ne.
Nuotraukos darytos iki jiems atvykstant.
Nieko.
Turi kas nors būti.
- Jis persuko varžtus.
- Taip.
Ką ten turi?
Sulankstomą peiliuką.
Velniai rautų!
Privalo kas nors būti.
Žudikas tikrai jo nenutapė.
Jis iš mūsų tyčiojasi.
Matai? Čia mes.
Taigi.
Kantrybės.
Somersetas pradėjo laipiot baldais.
Palūkėk.
Negali būti.
Kviesk laboratoriją.
Eina sau.
Esi matęs ką nors panašaus?
Ne.
PADĖKIT MAN
Jau iš linijų išsidėstymo matau,
kad atspaudai ne aukos.
Nežinau. Jam tikrai negerai galvoj.
Nieko neranda.
- Jis nenori, kad jį sustabdytume.
- Kas žino.
Pasauly daug nevispročių,
darančių dalykus, kurių nenori daryt.
„Mane privertė balsai.“
„Mane privertė mano šuo.“
„Man taip liepė Džudi Foster.“
Kartą prireikė trijų dienų,
kol radom atitikmenį.
Siūlyčiau palaukt kur nors kitur.
Sakydamas poniai Guld, kad jį sučiupsi,
- kalbėjai rimtai, ar ne?
- Taip.
Norėčiau ir aš taip tebegalvoti.
Tai ką, tavo nuomone, mes čia darom?
Renkam likučius.
Renkam įrodymus, fotografuojam,
imam mėginius,
viską užsirašinėjam,
fiksuojam laiką.
- Ir viskas?
- Viskas.
Dedam viską į tvarkingas krūveles,
jei medžiagos netyčia prireiktų
teismo salėje.
Renkam deimantus negyvenamoje saloje,
jei netyčia būtume išgelbėti.
Nesąmonė.
Net daugiausiai žadančios užuominos
įprastai tik nuveda prie kitų.
Yra daugybė lavonų,
už kuriuos taip ir nebuvo atkeršyta.
Nesakyk, kad šįvakar nejautei jaudulio.
Mačiau tave.
Mes einam reikiama linkme.
KETVIRTADIENIS
Pabudome ir kelkimės.
Turim laimėtoją.
Vyrukas vadina save Viktoru,
nors šiaip jis Teodoras Alenas.
Jo pirštų atspaudai rasti
nusikaltimo vietoje.
Jis serga psichine liga.
Tėvai auklėjo jį griežtai
ir augino tikinčiu,
tačiau kažkuriuo metu suklydo.
Teistas dėl narkotikų
ir ginkluoto užpuolimo.
Sėdėjo dėl pasikėsinimo
išprievartauti nepilnametę,
tačiau advokato dėka greit išėjo.
Beje, jo advokatas buvo Elijus Guldas –
- mūsų auka.
- Taip, pone.
Viskas baigsis šiandien.
Kurį laiką apie Viktorą nieko negirdėjom,
bet yra butas jo vardu.
Juk netiki, ar ne?
- Neatrodo kaip mūsiškis.
- Taigi.
Mūsiškis turi tikslą.
Ar tave yra pašovę?
Niekad per 34 metus.
Pabelsiu į medį.
Ginklą esu išsitraukęs
tik tris kartus,
bet nė karto nešoviau.
Nė karto.
O tau?
Pašautas nebuvau, bet gaiduką
vienąkart nuspaudžiau.
- Rimtai?
- Tarnybos pradžioje.
Buvom pagalbinis dalinys.
Eidamas į vidų bijojau. Buvau naujokas.
Išspyrėm duris, dairydamiesi narkomano,
o tas pradėjo šaudyt.
Peršovė vienam farui ranką.
Koks ten jo vardas?
Suvariau į jį kelias kulkas.
Atrodė, viskas vyksta sulėtintai.
Pamenu,
važiavau greitąja.
Jis mirė joje.
Tiesiog ten.
Kodėl nepamenu jo vardo?
Mes einam pirmi.
Jie tai dievina.
Policija!
Tuščia.
- Tuščia.
Labas rytas, brangusis.
Kelkis, močkrušy.
Mikliau!
Kelkis, šūdo gabale.
Šūdas.
Detektyvai, ateikit pažiūrėt!
Detektyvai!
Jėzau.
- Viktoras?
- Kas per velnias?
Taip. Čia Viktoras.
Kvieskit greitąją.
- Katafalką.
- Ir teismo ekspertus.
- Išvaryk saviškius.
- Eikit.
Niekas nieko neliečia!
Jis lyg vaško skulptūra.
TINGINYSTĖ
„Tinginystė.“
Eina sau.
Po velnių.
Nuotraukos trijų dienų senumo.
Šita tikriausiai pirmoji. Žiūrėk.
Daryta lygiai prieš metus.
Plaukai, išmatų mėginys,
šlapimo mėginys, nagai.
- Jis iš mūsų tyčiojasi.
- Gavai, ko nusipelnei.
Jis gyvas!
- Gyvas!
- Nuleiskit ginklus!
Nuleiskit ginklus ir paskubinkit greitąją!
Praleiskit.
- Jis su mumis žaidžia.
- Nejaugi?
Negalim pasiduoti emocijoms.
Kad ir kaip sunku, turim likti susitelkę.
Iš emocijų aš semiuosi energijos.
- Girdi, ką sakau?
- Girdžiu.
- Atleiskit.
- Ką čia darai?
- Čia nusikaltimo vieta.
-Turiu teisę.
Nešdinkis!
- Turiu teisę čia būti!
- Dink iš akių!
- Jėzau.
- Šunsnukis.
Turiu tavo nuotrauką!
Nejaugi?
Detektyvas Milsas. M-I-L-S-A-S.
- Stebiuos, moki rašyt.
- Užsikrušk!
Kaip jie čia taip greit atsidūrė?
Jie moka policijai už informaciją.
Ir moka gerai.
Nepyk.
Tie...
- Jie mane erzina.
- Viskas gerai.
Įspūdingai semiesi energijos iš emocijų.
Jis tikrai nejudėjo apie metus,
sprendžiant iš raumenų
ir stuburo sunykimo.
Kraujyje aptikom įvairių vaistų.
Netgi antibiotikus,
skirtus apsaugoti pragulas nuo infekcijos.
Ar jis bandė kaip nors komunikuoti?
Net jei iš smegenų nebūtų likusi pliurza,
jis nusikramtęs liežuvį.
Daktare.
Tai nėra jokios tikimybės,
kad jis išgyvens?
Jis galėtų mirt net nuo šoko,
jei pašviestumėt jam į akis žibintuvėliu.
Dar nesu matęs žmogaus,
kuris būtų tiek iškentęs.
O jam prieš akis dar visas pragaras.
Gero vakaro.
- Klausau.
- Viljamai,
- Čia Treisė.
- Treise?
- Ar viskas gerai?
- Taip. Viskas gerai.
- Kur Deividas?
- Jis...
Jis kitame kambaryje. Duše.
Atleiskit, kad skambinu.
Viskas gerai.
Kuo galiu padėti?
Man...
Turiu su kuo nors pasikalbėti.
Gal rytoj ryte galėtume
susitikti?
Nesuprantu.
Jaučiuosi kaip kvailė,
bet jūs vienintelis, kurį čia pažįstu.
Daugiau nieko neturiu.
Jei galėsit susitikt – paskambinkit.
Man metas.
- Labanakt.
PENKTADIENIS
Jūs pažįstat šį miestą.
Gyvenat čia labai ilgai.
Čia tikrai gali būti nelengva.
Nežinau, kodėl jus pasikviečiau.
Kodėl nepasikalbi su juo pačiu?
Pasakytum, kaip jautiesi.
Negaliu jo šitaip apkrauti.
Ypač dabar.
Aš priprasiu.
Manau,
tiesiog norėjau pasikalbėti
su seniai čia gyvenančiu žmogumi.
Šiaurinė dalis visiškai kitokia.
Ar Deividas sakė, kad mokau penktokus?
Na, mokiau.
Minėjo.
Žvalgiausi po vietines mokyklas,
bet sąlygos čia siaubingos.
O kaip dėl privačių?
Nežinau.
Sakyk, kas iš tiesų neduoda tau ramybės.
Deividas ir aš turėsim kūdikį.
Treise...
Manau,
turėtum tai sakyti ne man.
Nekenčiu šio miesto.
Kartą buvau užmezgęs santykius.
Buvom tarsi sutuoktiniai.
Ji pastojo.
Tai buvo labai seniai.
Pamenu, kaip vieną rytą ėjau į darbą.
Eilinė diena. Išskyrus tai,
kad ką tik buvau sužinojęs
apie nėštumą.
Pirmą kartą gyvenime pajutau baimę.
Vis galvojau,
kaip išleisti vaiką į tokį pasaulį.
Kaip gali žmogus augti tokioje aplinkoje.
Pasakiau jai, kad vaiko nenoriu.
Per kelias savaites
palenkiau ją savo pusėn.
Aš noriu vaikų.
Dabar galiu pasakyti...
Turiu galvoj...
Esu įsitikinęs,
kad nusprendžiau teisingai.
Tačiau kiekvieną mielą dieną
svajoju, kad būčiau pasirinkęs kitaip.
Jei nuspręsi
kūdikio nepasilikti,
nesakyk jam, kad laukeisi.
O jei nuspręsi pasilikti,
lepink jį vos tik pasitaikius progai.
Tai vienintelis patarimas,
kurį galiu duoti.
Man metas.
Viljamai.
Ačiū.
PAVYDAS
RŪSTYBĖ
PUIKYBĖ
GEISMAS
Viktoro buto savininkas sakė,
kad pirmą kiekvieno mėnesio dieną
pašto dėžutėje rasdavo grynųjų.
Cituoju:
„Nesu gavęs nė vieno
306 buto nuomininko skundo.
Taip pat niekas nesiskundė dėl jo.
Geriausias nuomininkas,
kokį esu turėjęs.“
Šeimininko svajonė.
Paralyžiuotas nebylys.
Laiku mokantis nuomą.
- Man atsibodo laukti.
- Toks mūsų darbas.
Kodėl jo nemedžiojam?
Kodėl sėdim ir laukiam,
kol tas pamišėlis vėl nusikals?
Vadindamas jį pamišėliu, jį nuvertini.
Baik. Jis juk beprotis.
Šią akimirką turbūt vilki
senelės pantalonus ir šoka.
Trinasi riešutų sviestu.
- Nemanai?
- Nemanau.
Greit sėkmė nuo jo nusisuks.
Sėkmė čia niekuo dėta.
Įėjom į butą lygiai metai po to,
kai žudikas pririšo Viktorą.
Lygiai metai.
- Jis tai suplanavo.
- Gerai nežinom.
Žinom.
Tas jo paliktas raštelis.
Jo pirmieji žodžiai.
„Kelias, vedantis iš pragaro į šviesą,
yra ilgas ir sunkus.“
Ir ką?
Jis teisus.
Įsivaizduok, kokios reikia valios
išlaikyt žmogų pririštą metus.
Nukirst ranką ir panaudot ją atspaudams.
Į genitalijas įkišt vamzdelius.
Šis vyrukas metodiškas, smulkmeniškas
ir, kas blogiausia, kantrus.
Jis beprotis.
Tai, kad turi bibliotekos pažymėjimą,
nereiškia, kad yra išminčius.
- Kiek turi pinigų?
- Penkiasdešimt dolerių.
Metas ekskursijai. Nagi.
Sudarysim sąrašą.
Viršuj „Skaistykla“,
„Kenterberio pasakojimai“.
Viskas, kas susiję su septyniom nuodėmėm.
- Ką skaitytų...
- Pala.
...norėdamas padaryt tai, ką padarė?
Kas jį domina?
Galbūt Džekas Skerdikas.
- Kur einam?
- Į biblioteką.
Nemokami kuponai!
Nuolaidų kuponai!
Ši kavinė tikrai neatitinka
higienos reikalavimų.
Gal gali atsisėst kitapus?
Žmonės pagalvos, kad mes pora.
Duok pinigus.
Duosiu, bet turėsi paaiškint,
ką mes čia darom.
Šūdas.
- Somersetai. Kaip tu?
- Gerai.
- Nemaniau, kad būsim trise.
- Jis grėsmės nekelia.
Sėskis.
Darau tai tik dėl to, kad prašai tu.
Labai rizikuoju.
Būsim atsiskaitę.
- Sutarta.
- Tvarkoj.
Bus po valandos.
Taip. Vaišinkis.
Puikiai išleisti pinigai.
Taip.
Gerai.
Sakau pasitikėdamas tavim
labiau nei dauguma.
Gerai, nes nedaug trūksta,
kad tau trenkčiau.
Gal tai ir niekuo nepadės,
bet kartu ir nepakenks.
Tas vyrukas iš picerijos dirba FTB.
Tas smirdžius?
Jau daug metų FTB stebi
bibliotekos sistemą.
- Nustatinėja baudas?
- Stebi skaitymo įpročius.
Klausyk.
Pažymėtos kelios knygos.
Tarkim, apie branduolinius ginklus,
„Mano kova“ ir panašiai.
Užsisakiusio tokią knygą
skaitymo istorija
patenka į FTB kompiuterius.
Tai išvis teisėta?
Teisėta, neteisėta – dabar ne apie tai.
Negalima naudot informacijos tiesiogiai.
Tai tik orientyras.
Norint išsiimt bibliotekos pažymėjimą,
reikia paso ir telefono numerio.
- Tai jie tikrina pagal sąrašą.
- Būtent.
Sužinosim, kas skaito „Skaistyklą“,
„Prarastąjį rojų“
ir apie Mansono žmogžudystes,
FTB kompiuteriai tai atskleis.
- Galbūt gausim pavardę.
- Gal.
Galbūt kokio studenčioko,
rašančio apie XX a. nusikaltimus.
Bent jau nesėdi biure.
Tau reiktų apsikirpt.
- Iš kur viską žinai?
- Nežinau.
- Tu irgi.
- Būtent.
„Dieviškoji komedija“,
„Katalikybės istorija“.
Yra knyga „Žudikai ir bepročiai“.
„Šaltakraujiškų žmogžudysčių tyrimai“.
„Žmonių vergovė“. Vergovė?
- Ne tai, apie ką pagalvojai.
- Aišku.
„Markizas de Šadas“.
- Markizas de Sadas.
- Tiek to.
„Tomo Akva kažkokio užrašai“.
Šv. Tomo Akviniečio. Radom.
Jis rašė apie septynias
didžiąsias nuodėmes.
- Šitas?
- Taip.
- Pabandykim.
- Džonatanas Do?
Tebūnie.
Pavardė tikrai tokia?
Pats matei. Džonas Do.
Jei nori apsisukt – sutiksiu.
Pabandykim su juo pasikalbėt.
Tai beprotybė.
Mes tik pasikalbėsim.
„Atleiskit, pone. Gal jūs netyčia
serijinis žudikas?“
Ką gi.
Kalbėsi tu.
Juk moki plakt liežuviu.
Kalbėjai su mano žmona?
Tai absurdas.
Sumauti Čarlio angelai.
Vardas iš kompiuterio.
Milsai.
Mėšlas.
- Sužeistas?
- Ne.
Jis bėga žemyn!
Penktas aukštas!
Milsai.
Mamyte!
Policija. Yra atsarginis išėjimas?
Užsirakinkit.
- Kas čia vyksta?
- Traukitės iš koridoriaus!
Ant žemės!
Velnias.
Varyk iš čia!
Prakeikimas.
Šūdas.
Iš kelio! Traukitės!
Milsai!
Ne!
Milsai.
- Tu sveikas?
- Taip.
Viskas gerai.
- Kur eini?
- Į vidų.
Ne. Palauk.
- Palauk.
- Ką čia tauški?
- Jis šaudė.
- Ne.
- Nejuokink.
- Reikia orderio.
Turim priežastį.
Pats pagalvok.
Kaip mes čia atsidūrėm?
- Negaliu to atskleist.
- Pasitrauk.
Neturim priežasties čia būti.
- Girdi?
- Trauk rankas.
- Paklausyk.
- Patrauk rankas!
Gerai. Atsiprašau.
Bet būk geras, paklausyk.
Jei paliksim tokią spragą,
negalėsim pateikt kaltinimų.
Jis liks laisvėj. Tikrai to nori?
Kol gausim orderį, kas nors...
Ne. Velniop.
- Turim turėti priežastį.
- Ne.
Pamąstyk!
Supranti?
Gerai. Suprantu.
Tu teisus. Man jau visai susisuko.
Kai teisus, tai teisus.
Nebėra prasmės ginčytis.
Nebent sutaisysi duris.
Kvailas kalės...
Kiek liko pinigų?
Pastebėjau, kad jis dažnai kažkur išeina.
Ypač prasidėjus žmogžudystėms.
Paskambinote detektyvui Somersetui.
Taip. Nes tas vyrukas
man pasirodė įtartinas.
O viena iš žmogžudysčių
įvykdyta štai ten.
Kitką jau papasakojau. Užsirašėt?
Taip.
- Turit pasirašyti.
- Gerai.
Na štai. Puiku.
- Tvarka.
- Jūs šaunuolė.
- Padariau, ko prašėt.
- Štai.
Nusipirkit ką nors pavalgyt.
Pabūkit už durų.
Viktoras.
Somersetai!
- Somersetai!
- Kas yra?
- Kas nutiko?
- Mes jį turėjom.
Apie ką tu?
Apie fotografą ant laiptų.
Mes jį turėjom ir paleidom.
Tikrai panašus?
Taip. Labai gerai.
- Paviešinkit.
- Gerai.
Nieko – nei algalapių,
nei dienotvarkės, nei adresų.
- Tik čekis.
- Ieškokit toliau.
Kai ką radom po lova.
Jo vienintelis pinigų šaltinis.
Turim jo pinigus? Labai gerai.
Dar kai kas.
Turbūt nepatikėsit.
Nėra pirštų atspaudų.
- Nė vieno.
- Jūs teisi – netikiu. Ieškokit toliau.
Reiktų daugiau žmonių.
Darau viską, ką galiu.
Ką nors išsiaiškinai?
Čia yra 2 000 užrašų knygelių.
Kiekvieną sudaro maždaug 250 puslapių.
Ar kur nors minimos žmogžudystės?
„Esam apgailėtinos marionetės,
šokančios ant pasibjaurėtinos scenos.
Mums taip smagu šokti ir kvailioti,
jog niekas kitas nerūpi.
Nežinome, kad esam niekas.
Esam ne tai, kas buvo planuota.“
Palauk. Yra daugiau.
„Šiandien metro mane pakalbino
vienišas vyriškis. Ėmė porinti apie orą
ir panašius dalykus.
Bandžiau būti malonus,
bet nuo tų banalybių įsiskaudėjo galvą.
Būčiau nė nesupratęs,
bet staiga jį apvėmiau.
Jis nebuvo patenkintas,
o man buvo labai juokinga.“
Datų nėra.
Užrašų knygelės sudėtos ne iš eilės.
Čia tiesiog popieriuje išlietos mintys.
Viso gyvenimo darbai.
Net jei skaitytų 50 žmonių,
- vis tiek užtruktume du mėnesius.
- Žinau.
Kur skamba?
Kur telefonas?
Ten?
Visi nutilkit.
- Klausau.
- Žaviuosi jumis.
Nežinau, kaip mane radot,
bet tikrai mane nustebinot.
Kasdien gerbiu jūsiškius vis labiau.
Dėkoju, Džonai.
- Aš...
- Ne. Paklausykit.
Dėl šiandienos įvykių
turėsiu pakoreguoti savo grafiką.
Paskambinau išreikšti susižavėjimą.
Apgailestauju, kad vieną iš jūsų
sužalojau.
Neturėjau pasirinkimo.
Priimsit mano atsiprašymą?
Žinau daugiau, negadinsiu staigmenos.
...turėsiu pakoreguoti savo grafiką.
Įrašiau.
Grįžkit prie darbo.
Buvai teisus.
- Jis pamokslauja.
- Taip.
Šios žmogžudystės – jo pamokslai.
Šitą žinom, šitą žinom, šitą žinom.
Kas ši blondinė?
Panaši į prostitutę.
Galbūt.
Ji patraukė Džono Do akį.
Taip. Pasiėmė vakar.
ŠEŠTADIENIS
- Vakar?
- Taip.
- Tas?
- Taip. Džonas Do.
Lengvas vardas. Jis šlubavo.
- Ką jam gaminot?
- Turiu nuotrauką. Tuoj.
Įdomus darbelis.
Maniau, kad jis vienas iš tų
šiuolaikinių artistų,
kurie primyža į puodelį
ir iš jo atsigeria.
Modernus menas.
Reikėjo paimt daugiau pinigų.
Pagaminot jam šitą?
Esu gavęs ir keistesnių užsakymų.
Rado blondinę.
Nuotrauka!
Sumauti farai.
- Eik iš būdelės!
- Buvau čia visą naktį!
Aš nejuokauju!
Paskui mane.
Ar galit išjungti muziką?
Bandom. Ieškom atsakingo asmens.
Žmogžudysčių skyrius?
- Greičiau ateikit.
- Gerai.
GEISMAS
Nusiramink.
Nuimkit nuo manęs šitą daiktą!
Nuimkit!
- Nuimkit!
- Išveskit jį.
Išveskit, sakau!
Noriu išgirsti dar kartą.
- Pakartokit.
- Nežinau...
Negirdėjot ir nematėt nieko keisto?
- Ne.
- Ne?
Jis klausė, ar aš vedęs.
- Mačiau, kad turi ginklą.
- Kur buvo mergina?
Kas?
Mergina. Prostitutė. Kur buvo ji?
Į jūsų įstaigą ateina vyrukas.
Jis nori šiek tiek pašėlti.
Ar ką jūs ten veikiat.
- Pirmiausia jis kreipias į jus. Taip?
- Taip.
Tai nieko nematėt?
Nieko, kas turėtų ryšulį
ar neštųsi ką nors po pažastim?
Visi, kurie ateina, ką nors atsineša.
Kai kurie atsitempia visą lagaminą.
Ji tiesiog sėdėjo ant lovos.
Kas ją surišo – jūs ar jis?
Ar jums patinka jūsų profesija?
- Tai, ką kasdien matot.
- Ne.
Nepatinka.
Bet toks tas gyvenimas.
Jis turėjo ginklą. Jis mane privertė.
Jis mane privertė.
Uždėjo man tą daiktą
ir privertė su juo būti.
Tada liepė ją išdulkinti.
Aš taip ir padariau.
O Dieve...
Jis įkišo man į burną pistoletą!
Mano gerklėj buvo pistoletas!
Šūdas!
O Dieve.
Dieve, padėk man.
Prašau. Padėk man.
Ši byla neturės laimingos pabaigos.
- Tai neįmanoma.
- Man užtektų, jei jį pagautume.
Jei pagausim Džoną Do ir paaiškės,
kad jis –
pats Šėtonas, gal mūsų lūkesčiai
ir bus patenkinti.
Bet jis – ne Šėtonas.
Jis tik žmogus.
Žinai,
tu vis skundies,
vis kalbi man tokius dalykus.
Jei manai, kad ruoši mane sunkumams –
ačiū, bet...
Bet tu nori būti didvyris.
Nugalėtojas. Deja,
žmonėms nereik nugalėtojų.
Jiems reik mėsainių, loterijų ir teliko.
Kaip tu toks tapai?
Man įdomu.
Priežastis tikrai ne viena.
Tęsk.
Nebegaliu gyventi ten,
kur apatija laikoma vertybe.
Tu ne ką geresnis.
Ir nesakiau, kad esu geresnis. Ne.
Aš visiškai pritariu.
Apatija yra sprendimas.
Lengviau apsinešt nuo narkotikų,
nei tvarkytis su gyvenimu.
- Taip.
- Lengviau pavogti,
- nei užsidirbti.
- Taip.
Lengviau vaiką sumušti,
nei užauginti.
Meilė kainuoja. Ji reikalauja pastangų.
Kalbam apie psichiškai nesveikus žmones.
Apie pamišėlius.
- Ne.
- Taip.
Kalbam apie eilinę dieną.
Negali sau leist būt toks naivus.
Atšok.
Tau reiktų save išgirst.
Sakai, kad problema ta,
jog žmonėms nerūpi.
Man nerūpi.
Nelogiška. Žinai, kodėl?
Tau rūpi?
- Dar ir kaip.
- Ir tu viską pakeisi?
Esmė tokia, kad išeini į pensiją ne todėl,
kad tiki šiais savo paistalais.
Manau, tu nori jais tikėti, nes išeini.
Nori, kad linksėčiau ir sakyčiau,
kad esi teisus.
Kad gyvenimas sušiktas,
ir visi turėtume gyvent miško trobelėse.
Ne.
Aš taip nesakysiu.
Aš su tavim nesutinku.
Tiesiog negaliu.
Važiuoju namo.
Bet ačiū.
Myliu tave, mieloji.
Labai.
Žinau.
SEKMADIENIS
911, kas nutiko?
Galit pakartoti?
Aš vėl tai padariau.
PUIKYBĖ
Ką turim?
Migdomieji.
Priklijuoti prie rankos.
Prie kitos – telefonas.
Matei, ką padarė?
Supjaustė ją.
Tada sutvarstė.
Išsikviesk pagalbą ir gyvensi,
bet būsi subjaurota.
Arba gali pati nutraukt savo kančias.
Rimtai?
Jis nupjovė nosį.
Kad sudarkytų jos veidą.
Žaizda šviežia.
Paklausyk.
Nusprendžiau likti, kol užbaigsim bylą.
Yra du galimi variantai:
arba pričiupsim Džoną Do,
arba jis užbaigs planą,
ir byla tęsis metų metus.
Tau nebūtina daryt man paslaugų.
Susitvarkysiu.
Prašau, kad leistum pabūti partneriu
dar kelias dienas.
Čia tu darytum man paslaugą.
Žinojai, kad sutiksiu.
- Mes jau čia.
- Puiku.
Skambino tavo žmona.
Nusipirk atsakiklį.
Detektyve.
- Po to – tikrai viskas.
- Detektyve.
- Nenustebinai.
- Detektyve!
Jūs ieškot manęs.
Nė iš vietos! Ant žemės!
Atsitraukit!
- Gult!
- Aš jus pažįstu.
Mikliau!
Gulkis ant pilvo, šunsnuki!
Greičiau!
Visu kūnu! Nagi!
Greičiau! Judinkis!
Veidu į žemę!
Jėzau. Kas čia dabar?
Norėčiau pasikalbėt su savo advokatu.
Velniai rautų.
Jis nusipjauna pirštų galiukų odą.
Štai kodėl bute neradom atspaudų.
Panašu, kad tai daro jau seniai.
Kaip banko sąskaitos? Ginklai?
Kol kas nieko.
Nei kredito istorijos, nei darboviečių.
Sąskaita atidaryta vos prieš 5 metus.
Įnešė grynais.
Domimės net jo baldais.
Vienintelis dalykas, kurį žinom,
yra tai, kad jis turtingas, išsilavinęs
ir visiškas beprotis.
Pats pasirinko tapti, kuo yra.
- Kada galėsim jį apklausti?
- Negalėsit.
- Jis stos prieš teismą.
- Ką?
Šiaip sau jis tikrai nepasiduotų.
Nelogiška.
Bet pasidavė. Tai ir neturi būti logiška.
- Jis dar nebaigė.
- Jis mus mausto,
o mes ir tikim. Pats supranti.
Pirmą kartą mūsų nuomonės
visiškai sutampa.
- Šiaip sau jis nesiliautų.
- Ką jis sumanė?
Kad įgyvendintų planą,
jam liko dvi žmogžudystės.
Palauksim jo gynybos kalbos.
Mano klientas teigia, kad paslėpė
dar du lavonus.
Parodys kur
detektyvams Milsui ir Somersetui.
Tik jiems ir tik šiandien 18.00 val.
Kodėl būtent mums?
Sakė, kad jumis žavisi.
Tai – žaidimo dalis.
Jei detektyvai nepriims pasiūlymo,
- lavonai liks nesurasti.
- Esu linkęs leisti jiems supūti.
Jis čia.
Uždarytas. Reikalas baigtas.
Jis gaus nemokamą kambarį,
maitinimą ir kabelinę.
Net mano žmona neturi kabelinės.
Kodėl dar svarstom?
- Milsai.
- Ne. Kažkas čia dvokia.
Šitas...
Taip, tu. Su savo brangiu kostiumu
ir pasipūtusia išraiška.
- Tariesi dėl to šunsnukio.
- Milsai!
Įstatymas reikalauja ginti klientą
geriausiai, kaip galiu.
- Atstovauti jo interesams.
- Mes čia nesideram.
Jei nesutiksit, mano klientas
argumentuos psichine negalia.
Tegul pabando.
Norėčiau pamatyt.
Turint omeny nusikaltimų pobūdį,
laisvai galėčiau jį ištraukt.
Drąsiai galiu pasakyt, kad to neleisiu.
Jei su jo sąlygomis sutiksit,
jis pasirašys prisipažinimą kaltu.
Byla tavo. Spręsk.
Noriu prisipažinimo.
- Sutinku.
- Turit sutikti abu.
Jei jis teigs esąs nepakaltinamas,
šį pokalbį galėsim panaudot teisme.
Tai, kad jis mus šantažuoja.
Mano klientas primena,
kad yra dar du lavonai.
Spauda apsidžiaugs
sužinojusi, kad policijai nė motais,
- jog šie būtų deramai palaidoti.
- Jei išvis egzistuoja.
Gavom laboratorijos ataskaitą.
Ištyrė Do drabužius ir nagus.
Rado pačio Do kraujo,
nes šis nusipjovė pirštų odą.
Taip pat moters supjaustytu veidu kraujo.
Ir trečio, nežinomo asmens, kraujo.
Lydėtumėt neginkluotą žmogų.
Užbaikim tai.
Būk pasirengęs net tam,
kad iš Džono Do galvos
gali išskrist NSO.
Būsiu.
Jei netyčia nusiskusčiau spenelį,
ar darbovietė tai padengtų?
Manau, taip.
Jei turėtum drąsos
paduot skundą,
aš pats nupirkčiau tau naują.
Jei vėl grįšiu namo vėlai,
žmona ne taip supras.
Žinai...
Ką?
CV-55 pakilo.
Apsisuk.
Matau. Juodas sedanas
ties dešimta valanda.
Kas tu, Džonai?
Kas tu iš tiesų?
Kaip tai?
Dabar jau nieks nepasikeis,
jei apie save papasakosi.
Tai, kas esu, visiškai neturi reikšmės.
Čia kairiau.
Kur mes važiuojam?
Pamatysit.
Važiuojam ne šiaip surinkt lavonų, ar ne?
Būtų per nuobodu.
Reik galvot apie laikraščius.
Jei nori, kad žmogus paklausytų,
nebeužtenka paplekšnot jam per petį.
Reikia trinktelėti kūju.
Tada jis sutelks visą dėmesį.
Man kyla klausimas,
kuo tu ypatingas,
kad tavęs turėtų klausyti?
Nesu ypatingas.
Niekad nebuvau išskirtinis.
Tačiau mano darbas yra ypatingas.
Tavo darbas?
Taip.
Man jis atrodo visiškai neypatingas.
Netiesa.
Tiesa.
O juokingiausia tai,
kad po dviejų mėnesių
visi viską pamirš.
Niekam neberūpės.
Dar nematot bendro vaizdo.
Tačiau galiausiai,
kai viskas bus baigta,
bus...
Žmonės greičiausiai nesupras,
bet tikrai negalės paneigti.
Neįmanoma suprasti.
Geri planai nebūna neaiškūs.
Nekantrauju, kada pamatysit.
Bus įspūdinga.
Stovėsiu šalia tavęs,
kad prasidėjus didžiajam finalui
galėtum man pranešt.
- Nenoriu praleist.
- Nesijaudinkit.
Nepraleisit.
Nepraleisit ničnieko.
Ko šypsaisi?
Jau netoli.
Vis svarstau apie vieną dalyką.
Gal galėsi man padėti.
Kai žmogus yra beprotis kaip tu,
ar jis žino, kad toks yra?
Tarkim, skaitai ginklų žurnalą,
masturbuojiesi savo išmatose.
Ar būna, kad pagalvoji:
„Oho. Nerealu, koks aš beprotis?“
Būna?
Jums patogu užklijuoti man
bepročio etiketę.
Labai patogu.
Aš ir nesitikėjau, kad mane suprasit.
Tačiau tai pasirinkau ne aš.
Pasirinko mane.
Kaip pasakysi.
Neabejoju, kad tu tuo tiki.
Bet man atrodo, kad prieštarauji pats sau.
Kaip tai?
Smagu, kad paklausei.
Jei tave pasirinko
kažkokia aukštesnė jėga
ir jei buvai priverstas,
keista, kad mėgavaisi savo darbu.
Tau patiko kankinti tuos žmones.
O tai nelabai dera su kankinio dalia.
Džonai.
Man tai patiko ne labiau,
nei detektyvui Milsui
patiktų užsidaryti su manim
patalpoj be langų.
Argi ne tiesa?
Su malonumu mane sužalotumėt.
Tu mane skaudini.
Aš niekad...
Niekada, nes bijotum pasekmių.
Bet iš akių matau, kad jums patiktų.
Nieko blogo, kai žmogus mėgaujasi
savo darbu.
Neneigsiu – man patiko
atgręžti nuodėmes prieš nusidėjėlius.
Maniau, tiesiog žudei nekaltus žmones.
Nekaltus? Man turėtų būt juokinga?
Šlykštus nutukėlis,
vos pajėgiantis atsistoti.
Į tokį gatvėj bestum pirštu
ir tyčiotumeis
iš jo su draugais.
Jei pamatytum tokį bevalgydamas,
prarastum apetitą.
Po jo buvo advokatas.
Turbūt slapta man dėkojot.
Šis žmogus visą gyvenimą
uždirbo pinigus iš melo, kurio dėka
žudikai ir prievartautojai likdavo laisvi.
- Žudikai?
- Moteris.
- Žudikai kaip tu?
- Moteris tokia
bjauri vidumi,
jog netekusi išorinio grožio
verčiau pasirinko mirtį.
Vaikus tvirkinęs narkotikų prekeivis.
Ir nepamirškim ligas platinusios kekšės.
Tik apgailėtinam pasauly kaip šis
ir būtų galima ramiu veidu pasakyti,
kad jie nekalti.
Bet būtent.
Matom nuodėmes ant kiekvieno kampo,
kiekvienuose namuose,
ir jas toleruojam.
Toleruojam, nes taip įprasta.
Tai – kasdienybė.
Toleruojam ryte, per pietus ir vakare.
Bet daugiau to nebus.
Aš parodysiu pavyzdį.
Mano darbas
bus narpliojamas,
studijuojamas
ir sekamas
amžinai.
Aha.
Jam didybės manija.
Turėtumėt man padėkoti.
Kodėl, Džonai?
Nes po šito jus prisimins.
Supraskit, detektyve,
kad esu čia tik todėl,
jog pats taip norėjau.
Ne. Galiausiai būtume tave pričiupę.
Nejaugi?
Tai jūs tiesiog laukėt geros progos?
Žaidėt su manim?
Leidot mirti penkiems žmonėms
ir tik tada paspendėt spąstus?
Kokių nenuginčijamų įrodymų turėjot
prieš man pačiam ateinant ir pasiduodant?
Džonai, nurimk.
Kiek pamenu, pasibeldėm į tavo duris.
Tiesa.
O aš pamenu išmalęs jums marmūzę.
Esat gyvas tik todėl,
kad jūsų nenužudžiau.
- Atsitrauk.
- Aš jūsų pagailėjau.
Atsitrauk.
Prisiminkit tai kaskart, kai žiūrėsit
į veidrodį. Visą likusį gyvenimą.
Tiksliau, tą likusį laiką,
- kurį jums duosiu.
- Atsitrauk!
Atsitrauk, išsigimėli! Ir užsičiaupk!
Tu – ne mesijas. Tu – savaitės filmas.
Geriausiu atveju atsidursi
ant marškinėlių.
Neprašykit manęs gailėti tų žmonių.
Užjaučiu juos tiek pat,
kiek žuvusius Sodomoje ir Gomoroje.
Nori pasakyti, kad vykdei Dievo valią?
Viešpaties keliai nežinomi.
Matot tuos aukštos įtampos stulpus?
- Mums reikia ten.
- Matau.
Ties devinta valanda. Sekit keliuku.
Trūkinėja ryšys.
Tai neišvengiama. Aplink elektros linijos.
Nemanau, kad tai pasala.
- Čia tuščia.
- Nėra, kur tūpt.
Jie pasirodys po dviejų minučių.
Kilk kuo aukščiau.
30 sekundžių. Laukit nurodymo.
Išlaipinsiu jį.
Būkit pasiruošę.
Matau jus.
Lipk.
Iš lėto.
Sustok.
Nejudėk.
Ką matai?
Nugaišusį šunį.
Tai – ne mano darbas.
Laukiam nurodymų.
Kiek valandų?
- O ką?
- Šiaip įdomu.
19.01 val.
Jau netoli.
Eikim pasižiūrėt.
Čia.
Antras, priartėk.
Čia Antras. Jie tolsta nuo automobilio.
Skrendu arčiau.
Matom juos. Artėjam.
Palaukit.
Milsai.
Ant žemės!
Stebėk jį.
Na štai.
Turėsim laiko pasikalbėti.
Atvažiuoja furgonas.
Nenuleiskit akių nuo taikinio.
Jis pasitiks furgoną. Laukit.
Iš šiaurės atvažiuoja furgonas.
Būkit pasiruošę. Laukit mano ženklo.
Laukit ženklo.
Lipk lauk!
Nagi!
Jėzau Kristau! Tik nešauk!
Atgal!
Apsisuk. Rankas už galvos.
Kas čia vyksta?
- Ką čia veiki?
- Turėjau pristatyt siuntinį.
Turiu siuntinį Deividui.
Detektyvui Deividui Milsui.
Išimk. Tik lėtai.
Būkit budrūs. Jis atidaro duris.
Matom jį.
Tas vyrukas sumokėjo man 500 dolerių.
Liepė atvežt lygiai 19.00 val.
Padėk ant žemės.
Čia – dėžė.
Ten dėžė. Kvieskit išminuotojus.
Veidu į furgoną.
Pakelk rankas.
Apsisuk.
Gerai. Gali eiti.
Mums jį paimt?
Paleidau vairuotoją pėsčiomis.
Bėga į šiaurę. Paimkit.
Nė nežinau.
Atidarysiu.
Kai sakiau, kad jumis žaviuosi,
kalbėjau rimtai.
Čia kraujas.
Susikūrėt gražų gyvenimą.
- Turėtumėt didžiuotis.
- Užsičiaupk, šunsnuki.
Oro komanda, nesiartinkit.
Neskriskit čia,
kad ir ką išgirstumėt.
Džonas Do turi pranašumą. Milsai!
Štai ir jis.
- Mesk ginklą!
- Ką?
Norėčiau būti gyvenęs kaip jūs.
- Ką čia tauški?
- Atsitrauk nuo jo!
Ar girdit, detektyve?
Bandau pasakyti, kaip žaviuosi jumis
ir jūsų gražuole žmona.
- Ką?
- Treise.
Milsai!
Ką tu pasakei?
Net baisu, kaip lengvai
žurnalistas gali nusipirkti informacijos
iš jūsų nuovados kolegų.
Kas per velnias?
Mesk ginklą!
Šįryt užsukau į jūsų namus,
kai išėjot.
- Milsai!
- Bandžiau vaidinti vyrą.
Pajusti, ką reiškia paprastas gyvenimas.
Mesk ginklą!
Man nepavyko.
Todėl
pasiėmiau suvenyrą.
Jos gražią galvą.
Milsai!
Ką jis čia peza?
- Duok ginklą.
- Kas vyksta?
Nuleisk ginklą.
Mačiau dėžę. Kas joje?
- Pavydžiu normalaus gyvenimo.
- Nuleisk ginklą.
- Mano nuodėmė – pavydas.
- Kas dėžėj?
- Pirmiausia duok ginklą.
- Nagi.
- Ką tik pasakė.
Tu sumautas melagis! Užsičiaupk!
Jis to ir nori. Nori, kad jį nužudytum.
Ne! Ne!
Pasakyk, kad tai – netiesa.
- Pasakyk.
- Atkeršykit man.
- Pasakyk, kad ji sveika.
- Parodykit
- rūstybę.
- Pasakyk, kad ji sveika!
- Jei nužudysi įtariamąjį...
- Ne!
...viskas nueis perniek.
Ne!
- Ji meldė pasigailėti.
- Nutilk.
Maldavo pasigailėti jos ir jos vaikelio.
Nutilk!
Jis nežinojo.
Duok ginklą, Deividai.
Deividai.
Jeigu jį nušausi,
jis laimės.
Dieve mano!
Viešpatie!
Jis nušovė įtariamąjį.
Greičiau tūpk.
Nutupdyk mus.
Jėzau. Pakvieskit ką nors.
Greičiau.
Mes juo pasirūpinsim.
Duokit viską, ko jam prireiks.
O kur būsi tu?
Netoliese.
Aš būsiu netoliese.
Ernestas Hemingvėjus rašė:
„Šis pasaulis – puiki vieta.
Dėl jos verta kovoti.“
Sutinku su antrąja dalimi.
Subtitrus vertė: Greta Ašmenienė