ŘEV TYRANOSAURA
Pánové a dámy Říše, vítejte!
Vesmír, kdysi tak nedosažitelný,
se stal famózním hřištěm pro děti Země.
A tak se scházíme tady
nad mrazivým nebem Jupiteru,
abychom byli svědkem posvátného spojení
našeho slavného regenta,
lorda Chalona z Europy,
a vévodkyně Saraky z Callista.
Jejich láska musí být usměrněna
rituály a obřady,
vytvarována v tyglíku chaosu...
a posvěcena krví.
Krví prolitou na jejich počest
na těchto píscích.
Dnes večer zažijete podívanou,
která nemá obdoby.
Přivítejte žokeje.
Nejsou naprosto skvostní?
Léta disciplíny a tréninku
z nich udělala dokonalé bojovníky,
které teď vidíte před sebou.
Šampiony ostré jako břitva.
Každý je obdařený silou a dravostí
svého totemového zvířete.
Jsem stejně jako můj symbol
divoká a nezkrotná.
Je to tajná modlitba, touha po svobodě.
Těm, které čeká smrt, se v úctě klaníme.
Závod může začít!
Vládci se zbavují všeho,
co jim není po chuti.
V temnotě nad Europou
nás připravili o všechno.
Osamělého vlka lze předběhnout,
přemoci i přechytračit.
Ale vlčí smečka je superpredátor.
Jo!
Aristokracie se páří pro peníze a moc.
Ale my, kdo nesmíme nic vlastnit,
máme něco skutečného,
živočišného, pravdivého.
Je nádherná.
Nebylo to velkolepé?
Souboj hrdinů
hodných tohoto nebeského spojení.
Ale pro tuto výjimečnou příležitost
tu máme něco navíc.
Poslední výzvu,
která naši šampionku postaví
proti nejdivočejšímu prastvoření přírody.
Kurva!
Otoč se! Ty parchante!
Vážení, tento masakr neznamená konec.
Je to začátek.
Tento král pravěkého světa nám dává dar
své nedostižné vitality.
V jeho žilách proudí prvotní síla,
která teď bude kolovat
žilami našich panovníků,
aby i oni mohli psát naši budoucnost krví.
Řev tyranosaura utichl.
Už svůj příděl krve dostal.
Ale vy tam nahoře...
Vy nebudete mít nikdy dost.
Pojď, ukončíme to po svém.
V temnotě nad Europou...
nás připravili o všechno.
Včetně našich vzpomínek.
Přesto některé zlomky přetrvaly
jako poslední podzimní listy.
Mezi rozkvetlými květy
jsem sám se svým džbánem vína.
Pozvednu pohár,
pozvu Měsíc, aby se mnou pil.
Jeho odraz ve víně,
můj stín a já, jsme tři.
PODLE POVÍDKY
STANTA LITOREHO
Překlad titulků: Barbora Vrbová