‎片名：黑镜
‎当然 还有今天
‎洛杉矶人人都在热议的新闻
‎那就是汤姆和凯蒂的孩子有名字了
‎没错 汤姆和凯蒂发表声明称
‎给他们刚出生的宝宝取名为“苏芮”
‎没错 各位 就是苏芮·克鲁斯
‎根据声明 苏…
‎嘿 小波 有事吗？
‎是的 JP 我在这里蹲守两小时了
‎但连他们的影子都见不着
‎这么说他们还在搞？
‎你确定是他吗？
‎我何时让你失望过？
‎回头告诉你
‎嘿
‎可以聊一下吗？
‎你是哪家公司的吗？
‎我可以付钱
‎买下那些照片
‎五百美金如何？
‎你会害死我的
‎拜托
‎-靠
‎-小姐 拜托 你不能这样做
‎你会害死我的！
‎该死
‎禽兽！
‎（东日落汽车旅馆）
‎电视明星的贾斯汀·卡利姆
‎跟一位男伴
‎享受午后交欢时光
‎好 这张、这张和这张
‎-每张250
‎-250？
‎拜托 老兄 300
‎卡利姆有四年没上过电视了
‎他上过VH1频道
‎他给我开价500块
‎好吧
‎每张300
‎小波？
‎嘿…噢！
‎-嘿 不好意思
‎-嘿
‎不好意思
‎我拿到工钱了 买了个新玩意
‎你能相信它有多小吗？
‎-真不错
‎-是啊
‎-很酷吧？
‎-对
‎那么…
‎你知道我不喜欢
‎对别人选择的生活方式评头论足
‎但我的鼻窦很敏感
‎你在炒姜蒜的时候
‎整个公寓就有那么一点…
‎刺鼻？
‎好 没问题 我会…
‎-我会开窗的 内森
‎-太感谢了
‎嗯
‎美国和伊拉克军队一直在与激进分子
‎进行巷战
‎他们正在努力清除残存的抵抗势力
‎美国军方…
‎嘿 我要一杯低脂香草拿铁
‎好
‎…支持正在进行的行动
‎现在播报好莱坞名人的突发新闻
‎参演《宁静之海》的明星
‎贾斯汀·卡利姆
‎被人发现陈尸家中
‎其住宅位于好莱坞山
‎TMZ名人八卦网站报道称
‎被人发现时 他显然已自缢身亡
‎就在数日前 还有丑闻曝光
‎称贾斯汀背叛其长期交往的女友
‎跟另一个男人交往
‎（奎麦尔 小众香氛）
‎小波 贾斯汀·卡利姆这件事
‎真的很惨
‎但这不是你的错
‎你只是做了本职工作 仅此而已
‎嗯 我知道
‎-我并不同情这家伙
‎-维狄 别这样
‎抱歉 但有人逼他当演员吗？
‎维狄 你他妈闭嘴吧
‎他想要金钱和名望 还有其他的一切
‎然后他感觉自己“被曝光” 了 就不爽
‎太蠢了
‎承担不起后果 就别干这行
‎杜克说得对
‎要是我们不偷拍
‎这些混蛋中有半数都会自杀
‎我的礼车司机线人说
‎雪莉·艾伯蒂搭他的车
‎风骚的艾伯蒂
‎今晚你打算去哪里过夜 雪莉？
‎拜托 雪莉！
‎雪莉！
‎-雪莉 这边
‎-拜托！
‎-这边
‎-你好漂亮 我爱…
‎雪莉 这边！
‎-雪莉！
‎-你今晚很美 我喜欢你的礼服
‎-你穿白色好漂亮
‎-你穿什么了？
‎雪莉！这边 臭婊子！
‎我喜欢你的性爱录像
‎臭婊子！
‎你个烂人 当面说！
‎-来啊 当面说！
‎-有种再碰我一下 这是伤害罪
‎这里有目击证人！
‎你再碰我试试 我的律师会跟你联系
‎剧名：梅齐·戴
‎（捷克共和国）
‎卡特摩小姐？
‎没事吧？
‎再好不过了
‎停！
‎好了 各位 第二天到此结束
‎如果没有明天的台词表 自己来取
‎需要提前到场的人请务必查看日程表
‎辛苦了
‎-给我吧
‎-谢谢
‎斯蒂芬在口袋里放了一样好东西
‎“我曾就读于威克姆阿贝女中”
‎“威克”
‎“威克姆”
‎“阿贝”
‎“我曾就读于威克姆阿贝女中”
‎我曾就读于…
‎威克姆 威克姆阿贝女中
‎（警长）
‎封路了 我得绕道
‎他说什么？
‎他们发现路上有个人
‎有个人？
‎他们认为是肇事逃逸
‎梅齐 发型和化妆部准备好了 在等你
‎（地西泮 10毫克）
‎参演《夙愿》三部曲的女星梅齐·戴
‎突然离开第三部电影的拍摄片场
‎至今已整整两周
‎没人见过她…
‎-我听到你进来
‎-嗯
‎这事对我来说挺难的
‎我不擅长争执
‎所以我的心理治疗师
‎建议我使用提示卡
‎还有…
‎“如你所知 你的那份房租还没交”
‎“我还注意到冰箱里有些食品不见了
‎我把它们放在有明确标记的
‎个人收纳架上”
‎-“虽然我很重视我们的友谊…”
‎-内森
‎拜托
‎“我认为不该由我来提供经济支持…”
‎内森
‎我会弄到钱的
‎（谢谢）
‎谢谢
‎好了 这是艾莉卡的
‎还有这是布拉德的 祝你们今天开心
‎还好吗 小波？
‎没听说吗？这里禁止狗入内
‎喵
‎你有空吗？
‎我说过了 小赫 我不干了
‎我不是要怂恿你重操旧业
‎是啊 因为你害怕竞争
‎或许是我尊重你的决定
‎你想过这一点吗？
‎那你来这里做什么？
‎我想着你或许可以帮我个忙
‎帮你什么忙？
‎梅齐·戴
‎那个女演员
‎对 梅齐·戴 她怎么了？
‎她目前在捷克的某个地方拍戏
‎她开始大白天喝酒 举止怪异
‎后来连片场都不去了
‎今天生气 明天哭哭啼啼
‎总的来说 整个人都疯掉了
‎这是你对这种状况
‎提出的专业精神病学意见吗？
‎两周前 她被赶出了片场
‎飞回家后 就没人再见过她
‎不在家 踪影全无
‎那大家不介意让她一个人待着吧？
‎谁第一个拍到她的照片
‎尼克会出三万块买
‎-三万？
‎-三万
‎如果拍到她瘾君子的模样
‎就出四万
‎我一直在联络所有人脉 可是…
‎线索全无 什么都没有 一无所获
‎你…
‎还跟你的线人保持联络吗？
‎我把他的号码删了
‎好吧 如果你碰巧发现
‎那个号码被保存在某个地方
‎告诉我一声
‎-嘿 JP
‎-嘿 陌生人
‎你有梅齐·戴的消息吗？
‎我还以为你金盆洗手了
‎报酬很高 我用得着
‎听着 我知道的事 其他人也知道了
‎她不在家 肯定躲在某个地方
‎但我不清楚
‎好吧 没事
‎如果情况有变 告诉我一声
‎有人吗？外卖到了
‎-我包里应该有些钱
‎-没关系
‎G先生说 你是家里的客人
‎他留了钱来支付所有费用
‎（拨号连接 拨号中…）
‎这么说她还是会员
‎但她多久没来过了？
‎（布里特百货）
‎你好久没见过她了
‎好 如果她再去 你用这个号码打给我
‎如果情况有变 跟我说一声
‎如有任何变化 你可以打给我
‎谢谢 拜拜
‎你他妈到底在哪里？
‎（《ELLE女生》
‎新消息 跟梅齐共处五分钟）
‎（让你欲罢不能的美食？
‎泰师傅的手切面）
‎（泰师傅韩式食府）
‎（梅齐·戴）
‎梅齐·戴很爱这里的食物 对吧？
‎她说她每周从这里点餐？
‎-拜托
‎-她现在还点
‎我昨天看到她了
‎真的吗？
‎她住在一个制片人的家里
‎戴小姐？
‎第一步是要敢于承认
‎承认你无法控制这件事
‎是它把你控制住了
‎面对它时
‎必须很谦卑
‎我安排好了一个地方
‎我们可以带你过去
‎在城外一个隐秘的地方
‎去住几天就行
‎你需要远离尘嚣
‎远离所有人
‎和所有事
‎巴比奇医生
‎你可以让我好起来吗？
‎重点在于帮你熬过今晚
‎然后熬过明晚
‎然后再说
‎好吧
‎靠
‎太好了
‎最好是你 梅齐
‎（高速入口）
‎到底要去哪里？
‎（可启动导航 正前往东北方向
‎ 时间：上午11点37分）
‎（翠松餐厅 24小时营业）
‎该死
‎（午餐 晚餐）
‎（翠松餐厅 24小时营业
‎今日特餐 山核桃派 三美元）
‎该死
‎靠
‎嘿 搞什么？
‎天杀的！
‎操！
‎（翠松餐厅 24小时营业
‎今日特餐 山核桃派 三美元）
‎谢了 各位
‎-非常感谢
‎-谢谢
‎好了 回见
‎你还好吗？
‎一点都不好
‎你可以喝杯咖啡
‎或者来杯啤酒？
‎咖啡好了
‎那就咖啡吧
‎你认识附近有拖车的人吗？
‎-车坏了？
‎-是的
‎米奇在镇上有一家修理店
‎但他今天早来过
‎一整天都不知所踪
‎我打给他 他会来吗？
‎不 我的意思是 你知道的
‎一整天都不知所踪
‎老天
‎这附近有汽车旅馆吗？
‎这附近就只有雪松度假中心
‎那里更像是个康复中心
‎康复中心？
‎对 给那些有钱的嬉皮士开办的
‎知道吧？
‎对我来说 有点太新潮了
‎或许他们有床位可以让人过夜？
‎是啊 你没机会了
‎我叔叔凯尔经常在那里做按摩师
‎他说有人租了整栋大楼
‎准备在那里过周末
‎整栋楼？
‎所有员工都被遣送回家了
‎所以楼是空的 极其隐秘
‎整个周末 整栋楼只有一个人住
‎知道这个人是谁吗？
‎某个想低调戒瘾的有钱人吧
‎（《托马斯指南》）
‎（雪松度假中心）
‎嘿 你说得对 代我谢谢主厨
‎-山核桃派真不错 杰西
‎-我们的目标就是让顾客开心
‎等等 嘿 不
‎-快点 走吧
‎-我才刚到
‎路途遥远 没时间喝汽水吗？
‎你想喝汽水 还是想拍梅齐·戴？
‎对 我也是这么想的 谢谢
‎-你知道我们要去哪里吧？
‎-闭上嘴 相信我就好
‎（雪松度假中心 2.4公里）
‎（雪松度假中心）
‎-值得一试
‎-是吗？
‎万一这样能打开门呢？
‎没人能越过这个围栏
‎这是什么地方？侏罗纪公园吗？
‎里面有霸王龙之类的吗？
‎不 他们只是禁止我们这样的人进去
‎你有多大把握她在里面？
‎85%
‎85%？
‎或许80%吧
‎-80%？马上又要变成75%…
‎-慢着 你听见了吗？
‎把摩托车藏起来
‎靠
‎那是维狄的车吗？
‎-你告诉他了？
‎-没有 你他妈告诉他了？
‎没有！
‎喂 两位
‎-那玩意放哪里了？我座位底下？
‎-什么在哪里？
‎就是你那该死的追踪器
‎我把它当成不要钱的线人
‎在油箱下面
‎你们两个烂人！
‎好像你就没在礼车下装过追踪器一样
‎我们在正儿八经地做新闻
‎哦 “普利策奖先生”
‎-他好可爱
‎-你们是在窃取情报
‎是啊 珍贵情报
‎来这里干什么？
‎肯定是梅齐·戴 对吗？
‎-这个地方是我找到的
‎-对 我听说过这个地方
‎大牌明星不受打扰的“全方位体验”
‎超级怪异
‎听起来像康复中心
‎我们想办法进去吧
‎该死的…
‎该死的隐私围栏
‎换言之 不管他们在另一边做什么
‎肯定值得一看
‎-你们还真是在土里爬 两位
‎-闭嘴
‎女士优先
‎（翠松餐厅 24小时营业
‎今日特餐 山核桃派 三美元）
‎（警长）
‎-泰瑞
‎-嘿 克雷
‎-我来做鸡肉
‎-好啊
‎（每日瑜伽）
‎那是什么鬼声音？
‎像是电动工具
‎门开了
‎他拿着铆钉枪吗？
‎靠 我的轮胎就是被这家伙划破的
‎梅齐·戴在这里
‎好了 朋友们 那是迪米特里·巴比奇
‎明星的专家医生
‎十足的瘾君子 我猜她在嗑冰毒
‎嗑可卡因更有可能
‎巴比奇不是爱搞全巫毒疗法之类的
‎破玩意吗？他到底是不是医生？
‎对于好莱坞来说 算是吧
‎她肯定是走投无路才把他找来
‎好吧
‎那是她吗？
‎应该是她
‎老天 这可是三万块
‎那是一条该死链子吗？
‎-她脖子上栓着一条该死的链子？
‎-太怪异了
‎什么？
‎看来巴比奇把她铐起来 帮她戒瘾
‎这他妈是违法的 赫克托
‎-靠
‎-老天！
‎小波 搞什么…小波 你要…
‎靠！
‎靠
‎靠 该死
‎我的天
‎靠！
‎各位 她好烫
‎这下性感全无了
‎你们得走了
‎各位 你们可以停一会儿吗？
‎停！她被锁在地板上了！
‎他们说我得自己待着
‎我得自己熬过去
‎他们会说很多屁话
‎好了 我们会救你出去
‎搞什么？
‎都他妈给我滚远点！
‎-好了
‎-给我滚
‎-梅齐？
‎-拜托
‎你们不明白！
‎梅齐 我只是…
‎梅齐
‎快走！
‎跑！快跑！
‎这是什么情况？
‎快走！
‎-求你们了！
‎-小波
‎我的天！搞什么？
‎小波 不 我们得走了 小波
‎-我们得走了 小波！
‎-天哪 她怎么了？
‎我靠
‎-快走！
‎-靠
‎-我们得走了
‎-多拍几张
‎快走！
‎快点 快走！
‎-各位 救命！
‎-靠
‎救命！
‎-赫克托 你干什么？
‎-他拍的每张照片都价值百万 小波
‎每张照片…
‎都价值百万！
‎-快点
‎-快点！走！
‎靠！
‎真他妈的
‎很好吃吧？
‎又一个满意的受害者
‎真他妈的 杰西
‎真高兴你这么说
‎你应该管那道甜品叫“完美山核桃”
‎鸡肉无可挑剔 鸡肉很完美
‎-鸡肉很容易做砸
‎-是啊
‎很多人不知道这一点
‎他们以为把鸡肉扔进油炸锅就行
‎不是的
‎做鸡肉的重点不在油炸
‎还要翻炒和烘烤 而且…
‎但必须要煮熟…
‎因为没煮熟
‎人们吃了会死
‎锁门
‎哇 怎么…
‎-怎么…
‎-好吧
‎你没事吧？怎么…
‎怎么回事…
‎它可能会进来 它在外面！
‎他们可能朝这边来了！
‎我们得把门挡住
‎女士 出什么事了？
‎-冷静
‎-警官 拜托 快打电话叫救援
‎-打电话叫救援！
‎-我马上就打 女士 不过你先…
‎-拜托
‎-你他妈快打电话叫救援！
‎-冷静
‎做几次深呼吸 镇定下来
‎跟我解释一下出什么事了
‎接下来 我们或许能想办法
‎看看怎么办
‎不 你他妈快打电话叫救援！
‎-我马上就打 女士
‎-她来了
‎但我首先得了解情况…
‎不！
‎-好 后退！
‎-警官
‎-趴下
‎-不 你不明…
‎警官！
‎它就在外面 警官！
‎你得打电话叫后援 警…
‎嘿 杰西 你还好吗？
‎杰西？
‎不！
‎小赫
‎杀…
‎求你了
‎杀了我
‎开枪打死我吧
‎（餐厅 警长）
‎（翠松餐厅 24小时营业
‎今日特餐 山核桃派 三美元）
‎字幕翻译：琰炎