카시안 안도르랑
최근 연락한 게 언제야?
"지난 이야기"
페릭스는 숨을 죽일 만큼
죽이고 지냈다
제국이랑 싸우기라도 하시게요?
여기 뭐가 있다고 그래요?
반군이지
말하던가?
네믹이 선언문을 쓰고 있어
이거 꼭 읽어야겠다
너한테 주라고 했어
자금 상황이 훨씬 더
유동적이었으면 한다는 거죠?
조건은 뭐죠?
열네 살짜리 아들이 있는데
그 애도 데려오고 싶네요
- 약혼을 바라는 게 아닙니다
- 그러면 뭘 원하죠?
소개요
따님은 열셋이니까
곧 결혼 적령기죠
정말 결혼시킬 생각이야?
난 곤경에 처했어, 벨
보안국이 작전을 알아
기다리고 있을 거야
크리거를 희생할 가치가
있다고 생각하는 거요?
그랬지
안도르에 관한 정보가 있으면
알려달라셨죠?
그래, 말해봐
어머니요
어머니가 죽었습니다
장례식에 나타날지도 몰라요
- 막 시신을 운구했습니다
- 현재 상황은?
페릭스의 유지라
대규모 장례가 열릴 거고
릭스 로드의 폐쇄를
요청할 겁니다
요청을 들어주라고
이런 말 나도 힘들지만
어머니 돌아가셨어
"스타워즈"
안도르
오셨군요
식사 시간 딱 맞추셨네요
식사는 나중에
옷 갈아입고
동네 좀 둘러봐야겠어
모실 준비 하겠습니다
그럴 필요 없어
코브가 안내할 거야
은밀히 움직여야지
알겠습니다
- 잔완
- 브라소
마무리 중인 것 같아서
기다렸어
- 얼마나 기다린 거야?
- 카시안이랑 통화했어
- 뭐?
- 전화했더라고
어떻게?
옛날 통신선으로
연락이 왔어
- 어디래?
- 나도 몰라
- 어디 있냐고?
- 말 안 했어
어머니 일은 안대?
내가 말해줬어
얘기를 길게는 못 했어
- 장례식에 관해 물어보더라고
- 좀 걷자
- 또 누가 알아?
- 아무도 몰라
계속 비밀 유지해
조심, 또 조심하고
사방에서 마바 집을
감시하고 있어
제정신이면 오겠어?
오지 말라고 했어야지
얘기 길게 못 했다니까
마바한테 벌어진 일이
머릿속에서 떠나지를 않아
이런 식으로 엄마를 잃는다면
난 못 견딜 거야
엄마 임종도 못 보고
브라소가 장례까지 대신하다니
가슴이 미어지겠지
카시안이 안쓰러워
나 같으면 미쳐버릴걸
한 잔 더?
딱 한 잔만 더
걱정할 건 없겠지
카시안은 모를 테니까
무슨 일이 있었는지
전혀 모를걸
내가 장담한다
그거야 모르지
잔완
내가 모르는 게 있어?
뭘 알고 있는 거면
입 꾹 다물고 있어
어이
여기 한 잔씩 더
나 두고 간 줄 알았네
그럴까도 했지
당신 찾았었는데...
그렇겠지
클로리스, 조용히
대화하고 싶은데요
네
또 뭐?
당신 또 도박하던데
뭔 소리야?
여기 코러산트에서
말도 안 되는 소리
도박이라면 지긋지긋해
생사람 잡지 마
누가 그래?
- 제발 좀
- 아냐, 진짜
여보, 제발
- 누가 그래?
- 그만해
당장 돌아가서
확인이라도 하자
가긴 어딜 가?
지금껏 창피당한 거로도 모잘라?
카지노 없으면 못 살아?
좋아
그럼 칸토 바이트에 가서
당신 하고 싶은 대로 해
하지만 여기선 안 돼
약속했잖아
- 약속 어긴 적 없어!
- 목소리 낮춰
어차피 못 듣잖아
잘못된 정보야
날 모함해서
당신 끌어내리려는 수작이야
누구인지 말해봐
내가 설명할게
됐어
내가 돈이 어디서 나서?
가장 걱정되는 게 바로 그거야
누가 거짓말하는 거야
그게 누군진 알 거 같은데
왔네
내가 문단속을 하고 나갔었나
여기 오는 길
기억하는지도 몰랐네
- 어쨌든 왔잖아
- 널 데리러 가다
보안국 요원을 봤어
이 지역 끄나풀인 자인데
오늘 윗선이 나타났어
그래, 나도 반가워
보안국의 감독관 하나가 왔는데
여자야
지금 여기 있어
널 데리러 가는데
지역민처럼 입고
호텔에서 나오더라
그래서 따라갔지
놈들이 대비하고 있어
안도르가 올 걸 아는 거야
넌 할 일 한 거야
우리가 선수를 쳐야 해
- 알아
- 모든 게 거기 달렸어
안다고 했잖아
그거만 쳐다볼 거야?
잘 들어라, 카시안
뭐든 지나치지 않는단 건
저주가 아닌 축복이야
자, 봐
물러서
약품 떨어지니까
얼마나 빨리 씻기나 봐라
믿어지지 않지?
2분이야
더도, 덜도 말고
왜 더 안 만드는지 아니?
새 물건으로 값을 10배나
올려서 팔아야 하거든
우리한테 몇 개나 있지?
60개? 70개?
여기 다 있어
개당 500크레딧이다
사람들은 봐야 할 것을 보지 않아
녹이 슬면 무시해 버리지
우린 아니야
눈을 크게 떠
가능성은 사방에 널렸어
얼른 씻자
마바한테 들키기 전에
끝내야지
거기 누구야?
카스?
페글라?
앉아! 어서!
믿을 수가 없네
카스
정말...
유감이야
네 어머니 참 좋아했는데
알아
보니까 반갑다
근데 여기서 뭐 해?
여기를 팔기 전까지
지키고 있어
팔아?
빅스는?
어디 있어?
카스
어디 있냐니까
투쟁이 불가능해 보일 때가
있을 겁니다
저도 잘 알죠
외롭고, 불확실하고
적의 규모에 압도된 그 느낌을요
이걸 명심하세요
자유는 순수한 개념입니다
자유는 지시받지 않고
자발적입니다
민중 봉기가 은하계 곳곳에서
일어나고 있습니다
수많은 부대들이
대의를 위해 싸우면서도
아직 그 사실을 모릅니다
반란의 전선은
어디에나 펼쳐져 있습니다
아무리 작은 봉기라도
우리 전선을 전진시키죠
이걸 명심하세요
제국이 통제에
그토록 간절한 이유는
부자연스럽기 때문이에요
폭정에는 끊임없는
노력이 필요합니다
폭정은 부서지고, 새어나가고
권위는 불안정하죠
억압은 공포의 다른 얼굴입니다
그걸 명심하시고
의심하지 마세요
그날이 오면
끝없던 교전과 전투
또 저항의 순간들이
제국이라는 둑 위로 흘러넘쳐
제국을 비틀거리게 할 겁니다
작은 행위 하나가
둑을 무너뜨립니다
이걸 명심하세요
일단 행동하세요
지시대로
항공 교통을 풀었습니다
순찰대도 철수시키고
통행 금지도 완화했습니다
미끼를 놓고
문을 열어둔 거죠
정찰대를 배치했습니다
감독관님 개인 정보원도
있으신 거 알고요
장례가 몇 시지?
정오로 요청했는데
우리가 두 시간 늦췄습니다
점심을 먹으면 굼떠지거든요
장례 장소는?
저기입니다
저 유해 상자
릭스 로드 절반만
행사를 허가했습니다
30명까지만
출입을 허가했더니
딸들이 항의해서
40명으로 늘렸습니다
딸들?
'페릭스의 딸들'이라고
친목 단체입니다
안도르의 어머니가
전 회장이었죠
성가신 단체죠
통제팀 위치는
여기, 여기, 여기입니다
저격수와 진압 부대
배치하겠습니다
진압 부대 넣고
저격수는 빼
꼭 생포해야 해
현장에 내 지시 꼭 전달해
분명하게
'내가 돈이 어디서 나서?'
'가장 걱정되는 게 바로 그거야'
그렇습니다
말한 그대로입니다
거짓말과 도박 빚의 가능성 중
어느 쪽에 더 화를 낸 건가?
모르겠습니다
몬 모스마는 우리가
예의 주시하는 인물이야
남편이 자기 무덤을 파게 두면
여러모로 쓸모가 있겠어
처음이 아닌 것 같습니다
최근 계좌 움직임이
예사롭지 않던데
아마 그 때문인 모양이군
크리거는 봐야 하지 않겠나
계속 감시해
앤토 크리거 건은
마무리해도 되겠어
몇이나 처리했습니까?
시체를 세고 있어요
끝난 겁니까?
제 발로 걸어 들어와서
시작도 전에 끝났지
포로들은?
오늘은 없어요
불만인 사람이 누굴까?
연락 왔는데
소령님과 얘기 중이죠
대화에 참여 못 한 게 아쉽군요
대화할 문제가 아니었어
시체에선 얻을 게 없습니다
아무도 이런 지적을 안 했나요?
핵심을 놓치고 있군
오늘 우린 황제 폐하의 입에서
알다니의 쓴맛을 걷어냈다
대화를 하고 싶다고?
그럼 주축을 찾아
저자가 아냐
- 네?
- 덩치 말이야
우리가 속았어
놈은 어디 있어?
좋아
빨리 끝내
내가 모셔 가려 했어
- 알아
- 모시러 왔었다고
들었어
돌아올 수가 없었어
여기 있으면 안 돼, 카스
- 떠나기 전에 말다툼을 했는데
- 하지 마
- 꼭 돌아오겠다고 했었어
- 됐어
- 애초에 떠난 게 잘못이야
- 그만해
너한테 이 말 전해달라셨어
'그 애는 잘못한 게 없어'
'끓어오르던 민심에
그 애가 불을 당긴 것뿐이야'
'그 애는 알아야 할 건
다 알고 있고'
'느껴야 할 건 다 느끼고 있어'
'그날이 와서
그 둘이 합쳐진다면'
'그 애는 영원히 막지 못할
힘이 될 거야'
'전해줘'
'어떤 잘못을 해도
내가 무엇보다 사랑한다고'
- 이봐
- 누구야?
작업 시간을 바꿀 수가 있어
이제 안전해
서둘러!
- 빅스는?
- 호텔에 있는 친구 말이
- 사흘 전까진 살아있었대
- 왜 잡아두는 거지?
뭔가를 알아서겠지
빅스를 거기 그냥 둘 순 없어
수비대 전체를 상대하려고?
장례는 내가 치를게
넌 몸조심이나 해
그러기엔 너무 늦었어
정보는?
안 오시나 했네요
어떻게 됐어?
그자는 돌아왔어?
제국은 그렇게 믿나 봐요
쫙 깔렸어요
보안국 감독관도 들어와 있어요
여자야?
알아요?
아직 몰라
잘됐네
어딜 봐서요?
대신 사냥해 줄 테니까
생포하려 하겠지
찾으면 우리가 죽이면 돼
잡으면 어디로 데려가지?
호텔이요
거기가 우리 표적이야
취조 전에만 죽이면 돼
장례까지는 얼마나 남았지?
몇 시간요
모루 소리가 들릴 거예요
- 신타는?
- 집을 감시 중이죠
호텔로 오라고 해
난 주위를 둘러볼게
어떻게 된 거지?
신타 데려와
난 호텔로 가지
무슨 일이야?
모르겠습니다
음악이 들립니다
종탑 쪽인 듯합니다
당연히 들리지
보이진 않지만
시작했습니다
시내 전역에서 옵니다
여기로 다 결집시켜
당장 힘을 보여줘야 해
주목!
빨리 움직여!
정렬!
서둘러!
경계가 이게 뭐야?
여기 당장 정리해
거리에서 전부 다 몰아내
1팀, 여기
- 2팀, 여기
- 가, 가!
3팀...
막아!
이동! 이동!
가, 가, 가!
분대 하나 여기 맡아
너, 분대장!
분대 이동해
- 포상금 두 배로 줘요
- 찾았어?
포상금 두 배 주고
끝나면 나 빼내 줘요
- 어디 있어?
- 날 체포하는 척해요
- 뭐야?
- 무슨 짓이야?
빨리, 움직여!
여기도 인원 배치해
경계선 확보해
돌아가!
- 어느 건물이지?
- 길 건너편요
- 두 명 붙여줘
- 직접 봤대?
- 아뇨, 근데 확실하답니다
- 시간 낭비야
- 테라스에서 저격...
- 안 돼
산 채로 잡아야 해
같은 말 두 번씩
하게 하지 마
경위님
그 여자가 왔어
그 여자야
- 뭐 하는 거죠?
- 시간 낭비
돌과 하늘, 돌과 하늘
돌과 하늘
테넥
카시안
빅스는?
어머니 일은 유감이야
마바 카라시 안도르입니다
여러분들 앞에 서게 돼
영광입니다
페릭스의 딸인 것도 영광이고
돌이 될 수 있어 영광입니다
참 이상하죠
생생히 보이는 듯해요
여섯 살 때였을 겁니다
처음으로 장례석을 만지고
음악을 듣고
역사를 느꼈죠
분수 광장에서 언니 손을 잡고
장례 행렬에 동참했어요
지금 그 자리에
몇 번이나 섰는지 모릅니다
늘 독려받고 싶었어요
언제나 간절하게
영감을 받기를 기다렸죠
장례식 때마다
고인들은 날 독려했습니다
진실의 힘으로
이제 내가 고인이 되었으니
여러분을 독려하고 싶군요
내가 빛나거나
기억되고 싶기 때문이 아니라
여러분이 나아가길
원하기 때문입니다
난 페릭스가 지속되길 원해요
이렇게 스러져가는 순간에도
그 생각으로 위안받습니다
하지만 걱정도 되죠
우린 눈감고 있었어요
우리에겐 서로가 있었고
페릭스와 일과 삶이 있었죠
우리끼리 잘 지냈고
간섭받지 않았어요
무역로를 열어 두는 한
우릴 내버려 뒀죠
우린 그들의 돈을 받고서
외면했습니다
우린 그들의
동력이 되어 주고
그들이 떠나면
바로 잊었습니다
우리에겐 서로가 있었고
페릭스가 있었으니까
우린 눈감고 있었어요
나도 눈감고 있었죠
불편한 진실을
외면하고 있었습니다
이 은하의 중심에는
치유될 수 없는 상처가 있어요
어둠이 주변의 모든 걸
녹슬게 하고 있죠
우리가 방관한 결과입니다
이곳에도 찾아왔죠
잠시 스쳐가는 것이 아닙니다
눌러앉으려고 합니다
제국은 질병입니다
어둠 속에서 창궐하면서
우리가 눈감고 있을 때
더욱더 강해집니다
망자가 싸우라고 말하긴 쉬워요
싸워도 소용없을지 모르죠
너무 늦었을지도 몰라요
하지만 분명히 말하는데
내가 다시 살 수 있다면
일찍 깨어나서 이 못된 놈들과
기꺼이 싸울 겁니다
비켜!
처음부터요
제국에 맞서 싸우세요!
그만해!
안 돼!
대열 유지!
통과시켜!
잠깐!
대열 유지!
너! 종탑으로 가
당장 중지시켜!
가!
대열 유지!
네가 돌아온 꿈을 꿨어
빅스?
담을 넘어왔지
빅스, 정신 차려
여기서 나가야 해
마바가 왔었어
정말 대단했지?
일으켜!
이동! 이동!
밖에 아무도 없어
가자
저들이 화낼 거야
안 돼
맙소사
자, 어서
일어나
여기를 떠나야 해
계속 움직여
저기! 저놈이야!
잡아!
대열 유지!
당장 발포해!
다 죽여버려!
가자!
- 전진!
- 잡아라!
너
여기서 뭐 하는 거지?
됐어
내 말대로 해
움직여
계속 가
저 문으로
빨리!
넌?
어떻게?
곤란해 보이시길래
시릴이에요
나도 알아
내가...
고맙다고 해야겠군
안 해도 돼요
이건?
전부 챙겨
- 옷장은?
- 다 비웠어
- 너 피나
- 괜찮아
피 나잖아
별거 아냐
내 피도 아니고
좀 서두르라고
연료 게이지가 0이야
아무것도 없어
여긴 가득 찼다고 나와요
그럼 올라와서 봐
게이지를 쳐 봐요
한 방 먹여요
좀 삐걱대도 아직 쓸 만해
너도 같이 가면
확신이 생기겠는데
날 거야
뽑아! 빨리!
다 찼어요!
이리 줘
어서 가
지금 아니면 기회는 없어
안 돼
카시안
- 빨리 와!
- 거의 다 왔어
왔어
좀 도와줘
브라소
정신 차리고 있어
데려가
서둘러!
어서, 올라와
- 안녕하세요
- 그래, 카스
강지 달까지 갈 수 있을까?
여기만 무사히 벗어나면
넌 같이 안 가?
먼 쪽 바다까지 낮게 날다가
물이 끝나는 지점에서 상승해요
곧장 목적지로, 최대 속력
수동으로, 통신은 금지
모든 걸 걸어요
알았죠?
그래
같이 안 갑니까?
오늘은 안 가
오래 못 봤는데요
내가 갈 때까지
빅스를 잘 돌봐줘
너만 믿는다
항상 그 소리군요
네가 항상 잘하잖아
이제 얼른 가요
우릴 찾을 거야
카시안이 찾아올 거야
맞아
내가 꼭 찾아갈게
출발! 빨리, 빨리!
이륙할 준비 해
스텔스 모드로
날 죽이려고 왔던 거죠?
죽이기 쉽지 않더군
쉽게 해줄게요
무슨 장난이지?
장난 아니에요
날 죽여요
아니면 끼워주든가
자막: 김가람