Girdiler.
ANDOR'DA
DAHA ÖNCE
-Buradan gidiyoruz.
-Nereye gideceğiz?
Nereye istersek oraya.
Şansım yaver gitti.
Bol bol kredim var,
nereye istersek gidebiliriz.
Aldhani'de olan olaya
soygun gibi yaklaşıyoruz.
Soygun değilse ne peki?
Bildiri.
Neyi harekete geçirdiğini biliyor musun?
İnsanlar acı çekecek.
Planımız o zaten.
Umarım buna değer.
Göreceğiz bakalım.
Sonsuza dek saklanamayız.
Gizli cihazlarımızın çalınarak
galaksi genelinde
isyancı gruplara dağıtıldığına dair
kanıtlara ulaştım.
Şimdilik Morlana Sektörü'nü
Denetmen Meero'ya veriyorum.
Ferrix onun için çok önemli,
seninse dikkatini dağıtmaya başlamış.
Beni can sıkan birisi
olarak gördükleri sürece
asıl yaptığım işi fark etmeleri
daha zor olur.
Asıl yaptığın iş ne?
Para toplamak.
Ne için para topluyorsun?
Gitmiyorum.
Ne demeye çalışıyorsun?
Sen kalamazsın, ben de gidemem.
Morlana Bir.
Adımı ve sicilimi temizlemeye kararlıyım.
O sürece hemen başlayalım mı o zaman?
Şirket yönetimindeki
yolsuzluk ve gevşeklik
bir katilin serbest kalmasına neden oldu.
Bunu biraz tutuver.
Altı yıl.
Altı yıl mı?
Hayır, durun!
Kurallar değişti.
Ben bir şey yapmadım!
Durun. Ben sadece turistim!
YILDIZ SAVAŞLARI
Sıraya gir!
Yürüyün!
Bana bakma!
Yürü!
Devam et!
Merdivenleri çıkın!
Hızlanın!
Adın ne?
Tuck Hybecks.
Hangi gezegendensin?
Galdi.
Belsavis.
Sıradaki.
Adın ne?
Girgo. Keef Girgo.
-Hangi gezegendensin?
-Deris-Plata.
Narkina Beş.
Ne? O ne?
Araca bin.
-Sıradaki.
-O ne?
Narkina Beş ne?
Ben turistim!
Yürü.
-Hangi gezegendensin?
-Giermos.
Belsavis.
Şu tarafta.
Devam et.
Hadi, yürü.
Nereye olursa! Hadi, oturun!
Ayakkabıları çıkarın!
Çizme, terlik, her şeyi yere bırakın!
Çıkarın!
Hadi, acele edin,
ayaklarınızdakileri çıkarın, hadi!
Ben Teğmen Dedra Meero.
Morlana Sektörü'nün İGT denetmeniyim.
Teğmen Blevin'e ne oldu?
Soruları ben soracağım.
Ferrix. Olayı tekrar inceliyorum.
Rapordaki bazı eksiklikler için
seni çağırmayı düşünüyordum.
Onun planlamasını yapıyorduk.
Ama şimdi ikimizin de işi bölündü
çünkü Standartlar Bürosu Veri Merkezi'nde
Cassian Andor'u aratıp duruyorsun.
Kayıp bir yakıt uzmanı,
mesajlara yanıt vermeyen
bir enerji mühendisi
ve sahte rapor hazırlayan Yakıt Saflığı
saha görevlisi olduğunu iddia etmişsin.
Göreve başlayalı bir ay bile olmamış
ama beş sahte sorgu yapmışsın.
Altı aslında.
Bugünü dâhil etmemiştim.
Ne yapmaya çalışıyorsun Bay Karn?
Cassian Andor bir katil
ve İmparatorluk için bir tehdit.
Elimdeki sınırlı imkânlarla
onu bulmaya çalışıyorum.
Yani mesele kamu güvenliği mi?
Olan şu, Syril.
İGT'nin ilgisini çekmeyi başardın.
Ne işler çevirdiğini çözmekle
daha fazla uğraşmak istemiyorum,
bana söylemek istediğin bir şey var mı?
Adımı temizlemeye çalışıyorum.
Ferrix'i geride bırakmak
istersin sanıyordum.
Yanılıyorsunuz.
Programım zaten yoğun.
Teğmen Blevin'in raporunda olmayıp da
benim bilmem gereken ne var?
Bilmiyorum.
Raporu görmeme izin vermediler.
-Altına imza atmışsın.
-Mecbur kaldım.
Yukarı çıkalım, geciktik.
Blevin'in raporunu ver, okusun.
-Oradan çıkmasın.
-Bugün olması şart mıydı?
Zamanımız var.
Bu, İmparatorluk'a ait bir Yıldızyolu.
Geçtiğimiz yıl Steergard'daki
Donanma deposundan çalındı.
Ne zaman çalındığını bilmiyoruz
çünkü Steergard
hırsızlığı bildirmeye korkmuş
ve durumu gizleyebileceğini düşünmüş.
Raporumda bu sorunun galaksi genelinde
çok yaygın olduğunu belirttim.
Dinliyorum.
Bu cihaz geçen ay Morlana Bir
Sektörü'ndeki Ferrix'te bulundu.
Hırsız, Cassian Andor adında
bir Ferrix sakiniydi.
İki Şirket Güvenliği görevlisinin
öldürülmesinden dolayı aranıyordu.
Tutuklamak için gönderilen özel ekipten
kaçarken Yıldızyolu'nu geride bıraktı.
Andor, cihazı Axis adını verdiğimiz
birine götürüyordu.
Kendisine bu ismi,
özel İmparatorluk cihazlarının
çalınması yönündeki isyancı faaliyetinde
merkezî bir rol oynadığı için verdik.
Listede ne ararsan var.
Gezegen iletişim ağı,
garnizon teknoloji paketi,
Dokuzuncu Seri Spektrum gözetleme sistemi,
yerel ajan finansmanı, Katil Droid.
Hepsi kullanıma hazır efendim.
Konuşan birileri varsa
bizim de dinlememiz gerek.
Büyük bir yatırım gerektirir.
Kaybolan teknolojinin değerinin yanında
çok küçük kalır.
Ferrix'e odaklanıp hırsızı buldun diyelim,
sonra ne olacak?
Axis'i tespit ederiz,
birlikte kaçmışlardı.
Şimdiye kadar elimize geçen
en iyi ipucu bu.
Denetmen Meero'nun
anlattıkları gösteriyor ki
bu Axis denen kişi
faaliyetlerini galaksi geneline
hızla yaymış.
Kim olduğunu bilmiyoruz,
sorunun boyutunu da bilmiyoruz, doğru.
Ama bildiğimiz kadarı bile
can sıkmaya yetecek büyüklükte.
Ferrix'te hata yaptı.
Yaptığı ilk hataydı.
Oraya odaklanmak tam olarak
benim yapmak istediğim şey efendim.
Odaklanıp Andor'u bulmak
ve Axis'i aramaya başlamak.
Pekâlâ, yürüyün!
Hadi!
Rampadan inin!
Rampadan inin, hemen!
Yürüyün!
Dur!
Pozisyon al!
Eller başın arkasına, ayaklar yere!
Derin bir nefes al.
Bir daha açık hava yüzü göremeyebiliriz.
Narkina Beş'e hoş geldiniz.
Burası bir İmparatorluk fabrikası.
Hepiniz çalışabilir olarak
sınıflandırılmışsınız.
Bu tanışma faslından sonra
katlarınıza ve çalışma yerlerinize
götürüleceksiniz.
Programınızı ve sizden neler beklediğimizi
orada şefleriniz detaylı olarak anlatacak.
Burada ne kadar kalacağınız
zaten belirlenmiş.
O zamanı nasıl geçireceğiniz size bağlı.
Daha önce hapse girmiş olanlarınız
buradaki huzuru,
temizliği ve aşırı müdahaleci olmayan
yaklaşımımızı görünce şaşıracak.
Eminim hepiniz değilse de bazılarınız
karşınıza neden silahsız çıktığımızı
merak ediyordur.
Merak etmekte haklısınız.
Umarım merakınızı sık sık gidermek
zorunda kalmazsınız ama...
Kalkabilirsiniz.
Bu birinci seviyeydi, üç seviye var.
Katlarımızın hepsi Tunqstoid çeliğinden.
Güzel çalışın,
size söylenenin dışına çıkmayın,
o zaman bu sadece bir anı olarak kalır.
İyi şanslar.
Kalk!
Sıraya geç!
Tek sıra!
Kalk!
Hadi!
Raporu okudun mu?
Sandığımdan daha kötüymüş.
Komutanımın suç teşkil eden ihmalkârlığı,
Ferrix'te İmparatorluk otoritesinin
hiç olmaması,
Andor'un yerel suç ortaklarının olması.
Hiçbiri burada yok.
Karşılaştığın suç ortağından bahsedelim.
Teğmen Blevin'e, Andor'un yanında
yaşlı bir adamın olduğunu söylemişsin,
uzunmuş, pelerin giyiyormuş.
Burada ne eksik?
Gri bir pelerindi, gri ve yeşil.
Koyu renkli bot giyiyordu.
İyi bakamadım.
Sesini duydum, yine duysam tanırım.
Şöyle yapacağız Bay Karn.
Andor hakkında
bilgi takip etmeyi bırakacaksın.
Bunun yaparsan
ben de Standartlar Bürosu'na
bugün İmparatorluk'a
hizmet ettiğini söyleyeceğim.
İyi bir müfettiş yardımcısıydım!
Çok iyiydim.
Çifte cinayeti iki günde çözüp
katili bulmuştum.
Fazla hevesliydim, doğru
ama zaman geçiyordu,
iyi bir fırsat kaçacaktı.
İmparatorluk'a hizmet etmek dediniz.
Düzeni korumak için ne yapsak az değil mi?
Başıma gelenleri hak etmedim.
Sana iyi şanslar.
Geç kalıyorum.
Ortağını bulmak için
Andor'a ihtiyacın var.
Mesele iki Şirket Güvenliği görevlisinin
ölmesinden ibaret değil.
İleride işine yarayabilirim.
Konuyu bir daha gündeme getirirsen
benimle değil başkasıyla görüşürsün.
Bu olayın olduğunu unut.
Dur.
Pozisyon al.
Eller başın üzerine,
ayaklar yerde, karşıya bak.
Hadi.
Şok değneği.
Kullanmak zorunda kalırsam unutamazsın.
Anladın mı?
Ne oluyor? Ortağın nerede?
Bir'de teknik bir sorun çıktı.
Teslimat teknik sorundan
daha önemli, biliyorsun.
Birazdan gelir.
5-2-D'ye yeni biri geldi.
Yetki talep ediyorum.
Anlaşıldı. Geliyor.
Böyle olmaz. Bunun programı belliydi.
-Gelmemezlik edemez.
-Gelecek.
Yetki verildi. 5-2, kat sende.
Diğer teslimatlar bekliyor.
-Karşıya bak.
-Önce onu bir Halka'ya çıkaralım da.
Bir adım öne çık, hadi.
Bir adım öne çık ve dur. Şimdi. Hadi.
Dur.
Karşıya bak dedim.
Pardon, beklemem gerekti.
Aşağıda adam eksiği vardı.
Dört'ten birini çıkarmaları gerekiyordu.
Bitince hemen geldim.
Yerlerinizi alın. Geciktik zaten.
-Tamam mı?
-Evet, gidebilirsiniz.
-Kat hazır mı?
-Hazır.
Kapıyı hazırla.
Pozisyon al.
Asansöre çık ve dur.
-İlerle.
-Kata yeni biri geldi!
-Yürü.
-Pozisyonda kalın!
Oraya çık ve dur.
İn, hadi.
İn dedim, hemen!
Yürü!
Burası 5-2-G Birimi.
Beşinci kat, ikinci oda,
G de gündüz vardiyası demek.
Fabrikada yedi kat var.
Her katta yedi oda,
her odada yedi masa,
her masada yedi adam var.
Benim adım Kino Loy.
5-2-G'nin birim şefiyim.
Bu odadaki 49 adamdan ben sorumluyum.
Adın ne?
Keef.
Keef Girgo.
Geri gelmeyecek.
Sadece ölüleri almaya ve yerlerine
geçecekleri getirmeye geliyorlar.
Artık benimsin.
Rahat!
İşinize dönün!
Dinle.
Vardiya 12 saat.
Verimli bir çalışma bekleniyor,
sürekli değerlendirme oluyor.
Görev yerin beşinci masa
yani arkadaki bölme
çünkü görevin üretim bandında değil.
-Okuma biliyor musun?
-Evet.
Birden yediye kadar kutuları görüyorsun,
bunlar bu odadaki, bu vardiyadaki
masaların puanları.
Masa numaran kaç?
Beş.
Evet, beşinci masa.
Gördün mü? En altta.
Son sırada. Yerin burası.
Sürekli güncellenen bu yedi çetele de,
bu vardiyadaki ve bu kattaki
diğer odaların toplamları.
Sen odadaki diğer masalarla yarışıyorsun,
ben de diğer odalarla yarışıyorum.
Yarış mı?
Adı önemli değil.
Bu konuşmada önemli olan ve çok iyi
anlaman gereken tek bir şey var.
Cezamın bitmesine 249 gün kaldı.
Bu odayı nasıl istersem
öyle yönetebilirim.
Katta ilk üçe girmeye alıştım.
Böyle devam etmesi senin de iyiliğine.
Beni anladın gibi geliyor.
Hastaysan, bir tarafın incinirse
bana geleceksin.
Başka bir mahkûmla sorun yaşarsan
senden önce ben öğreneceğim.
Umudunu kaybedersen,
aklını kaybedersen kendine sakla.
Sakın benim odamı yavaşlatayım deme.
Beşinci masa.
Beşinci masa!
Beşinci masa mı?
Evet, seni bekliyorduk.
Adın ne?
Keef.
Ben Jemboc.
Hoş geldin.
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
Bu da Melshi.
On puan gerideyiz.
-Bir adamımız eksik, hoş görür.
-Görmeli.
-Görmez.
-Daha önce olmuştu.
-O aylar önceydi.
-On gerideyiz. Hayal görüyorsun.
-Daha önce yapmıştı.
-Vakit geçiyor.
Birazdan 12 olur.
Bir saat kala yeni adam veriyorlar.
Kırk iki dakika var,
hadi çocuklar, yapabiliriz.
-Oradan bize gülüyorlar.
-Yapma.
-Melshi haklı.
-Vaktimizi boşa harcıyoruz.
Jem, Kino'yu yetkili sanıyor.
Hey, yeni eleman, yanmaya hazır ol.
-Keef.
-Ne?
Adı Keef. Değil mi?
Keef.
Çalışın!
-Ham haklı, işe koyulun.
-Geliyor.
Geri çekilin.
Ne yaptığımı iyi izle.
Yarın bu işi sen yapacaksın.
Yedi kişiyle birlikte. Ben yedeğim.
Masayı besleyeceğim için
biraz farklı olabilir...
-Kutuya çıktı.
-Onu çağırıyorlar.
Olamaz.
5-2-G verimlilik seviyesi
kabul edilemez derecede düşük.
Yeni program uygulanacak.
Tamam, dinleyin!
Bu bölümde hızlı çalışacağız.
Otuz dokuz dakika,
sinyal sesiyle birlikte.
Verimliliği en düşük olan masa
her zamanki gibi disipline edilecektir.
-Ellerinizi çekin.
-Çektik.
Hadi çocuklar.
Hadi.
Hadi, hadi.
Çalışın, yoksa yanarsınız.
Devam edin!
Ben almayayım.
Onunkini bana koy.
Eskiden severdin.
Daha iyi numara yapıyordum.
Pek inanasım gelmedi.
Şerefe.
Neye kadeh kaldırıyoruz?
Çabuk bitmesine.
Ona içilir işte.
Evet, bugünün gündemi ne?
İmparatorluk'un en son aşırılığını
durdurmak için oy gerekiyor.
Merhaba Tay.
Tay Kolma, hiç gecikmiyorsun.
Perrin.
Gitmedin mi, geçiyor muydun?
-İkisi de.
-İçecek bir şey ister misin?
Ne içiyoruz?
Memleket içeceği mi? Ben de alayım.
Üç olsun.
Ben almayayım, sağ olun.
-Mon çalışıyor.
-Yapılacak çok iş var.
Bugün menüde sen yoksun Tay.
Senatör siyaset konuşacak,
hayır işi değil.
İmparatorluk'u İmparator'dan kurtaracak.
Perrin'in 15'inci yaşını hatırla.
Hatırlamayalım.
Akademinin en hızlısıydı.
-İki squig daha mı?
-Evet, lütfen
Her şey nasıl değişiyor.
Kanun değişikliklerinin etkisi
kesinlikle hissediliyor.
İsyancılar Aldhani'ye saldırmadan önce
onu düşünmüşlerdir.
Teşekkürler.
Sagrona.
Sagrona teema.
Siz galaksiyi doyururken
ben de kendimi doyurayım.
İnsan önce kendine bakmalı.
Gelmeni bekliyordum.
Keşke haberler iyi diyebilseydim.
Yakında çok yoğun olacağım.
Yeni bankacılık yönetmeliği
işimizi zorlaştırıyor.
-Zorlaştırıyor mu, engelliyor mu?
-Bilmiyorum.
Denetçilerin sayısı sürekli artıyor,
bakalım nerede görev yapacaklar.
Yapabileceğimiz bir şey var mı?
Onun da kendi riskleri var.
Leida.
-Tanışmıştık.
-Evet.
Artık sürekli geliyorsunuz.
Coruscant'ı sevmeye başladım.
Baban seni arıyordu.
Squig mi içiyorsun?
Hayır, hevesim kaçtı.
İğrenç bir şey.
Mesele de o zaten.
Ben babamı bulayım.
Görüştüğümüze sevindim.
Daha önce aktardığım para ne olacak?
Her şey usulüne uygun değildi.
Bir şekilde açıklarız.
Yani saklamak mümkün değil mi?
Ne kadar bir paradan bahsediyoruz?
Dört yüz bin.
Senatör.
Merhaba! Ben de seni almaya geliyordum.
Squig'leri kendine saklamışsın.
Kendini Chandrila'lı gördüğünü
hep unutuyorum.
Ben de oy ararken
ne kadar tatlı olduğunu hep unutuyorum.
Sessiz olun!
Sıraya geçin!
Yürüyün!
Palpatine can sıkıyor, doğru, katılıyoruz.
Çok çabuk kızıyor, doğru.
Aşırı tepki gösteriyor ama...
Sadece o kadar değil.
Aklındakini söylüyor.
Kanunlardan bahsediyoruz,
konuşmalardan değil.
Aklındaki ne peki?
Kamu düzeni dediği ne?
Geniş bir kavram, değil mi?
İmparator'un birinci görevi
bizi korumak, değil mi?
Kamu Düzeni Ceza Yenileme Direktifi de
bunu yapacak zaten.
Koruma ne kadar olunca yeterli olacak?
Ne kadarının yetersiz olduğunu biliyoruz.
Sınırsız gözetleme ve cezalandırma.
Yanlış bir şey yapmayanlar
niye korksun ki?
Yanlışı nasıl tanımladığınıza bağlı.
Tehlikeli bir dönemden geçiyoruz.
-Tehlikeli bir dönem mi?
-Değil mi?
Tehdit altında mısınız?
Burada evet.
Chandrila misafirperverliğini
fazla kaçırma riskiyle karşı karşıyayım.
Kaldığımız yer burası.
Yerdeki beyaz ışıkları görüyor musun?
Beyaz serbest demek, kırmızı yasak.
Beyaz ışıklar yanıp sönmeye başlayınca
hücrene girmek için yedi saniyen olacak.
Yerde sensör var.
Bir hücreye iki kişi. Anında yakıyorlar.
Dağılın!
Dağıl.
-Jem, yeni elemana yerini göster.
-Evet.
Tamam Kino.
Gel.
Yerin burası.
Rafın.
İhtiyacın olan her şey duvarda.
Su, gece lambası. Tuvalet aşağıya gidiyor.
Tabak, kaşık ve tıraş makinesi var.
Yemek?
Tüpten.
İstediğin kadar alabilirsin.
Sağlıklı ve güçlü olmamızı istiyorlar.
Merak etme, alışırsın.
Kötü bir başlangıç oldu,
bir günde iki kez yandın.
Ama belki birkaç vardiya sonra kazanırız.
Kazananların yiyeceğinde tat oluyor.
Birinci olan masa aroma kazanıyor.
Sonuncu masa yanıyor.
Burası her gün temizlenecek, bu da sayaç.
Suçun neydi?
Hiçbir şey.
Son zamanlarda yaygın.
En azından durumunu biliyorsun,
sürpriz yok.
Sorsana artık.
Geçen ay herkesin cezasını
iki katına çıkardılar.
KDCYD.
-Herkesin dilindedir.
-Ne herkesin dilindedir?
Kamu Düzeni Ceza Yenileme Direktifi.
Bir aydır haber bekliyoruz, çok zor geçti.
İnsanlar ne diyor, merak ediyoruz.
Hiç duymamış bile.
-Duymamış.
-Ben demiştim.
Kamu Düzeni Kararnamesi.
Ceza yenileme.
-Üzgünüm.
-İsyancı faaliyetleri.
-İsyancı saçmalığı.
-O konuda bir şey bilmiyorum.
-Garnizondaki herkesi öldürmüşler.
-Öyle dememişti.
-Yakmışlar.
-Ne fark eder?
Cezasını biz çekiyoruz.
Ama bu adam hiç duymamış.
Sayıya hiç bakma.
-İki kat, üç kat, fark etmez.
-Hey!
Keyifleri gelene kadar buradasın.
Anladın mı?
Yeter! Melshi!
Dışarı çıkmak artık hayal.
O günler bitti.
Bu kadar yeter dedim.
Herkes hücrelerine dönsün.
Otuz saniye sonra yasak başlayacak.
Uyurgezer değilsin, değil mi?
Ne?
Öğrenirsin.
Dikkat!
Yasak başlıyor!
Eşime sorun. Ben hiç pencereden bakmam.
Kendisi de geldi.
Büyükelçi bir şey sordu.
Günde kaç saat
burada durup
manzarayı izliyorsunuz diyor.
İzlememiz lazım. Evet.
Yeterince izlemiyoruz.
Ben olsam hiç ayrılmazdım.
Hep öyledir, değil mi?
Alıştığımız şeyin kıymetini bilmeyiz.
Çok doğru.
İlk geldiğimizde çocuktuk.
-Ziyarete mi gelmiştiniz?
-Hayır, Mon 16 yaşında senatör oldu.
Burada mı tanıştınız yani?
Hayır, bir yıllık evliydik.
Çok romantik.
Çok da geleneksel.
Chandrila'nın eski âdetleri.
O zamanlar öyleydi.
Herkesin âdeti kendine.
Bu arada, Tay'i gördün mü?
Hayır, çıktı.
Sabah erken kalkmış, öyle dedi.
Evet, tabii.
Ben müsaadenizi isteyeyim.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu pencerede
daha çok vakit geçireceğim, söz.
30 VARDİYA SONRA
Dikkat!
Geliyor.
Üçüncü masa iki puan geride, 18'deler.
Dördüncü masa zorlanıyor.
Geliyor.
Ellerinizi çekin.
-Çektik.
Kaldır!
-Geliyor!
-Hazır!
Tamam, hadi, hadi.
Hazır mı?
-Sanırım.
-Biraz sıkı.
Ters çevir.
-Kaldırmaya hazır mı?
-Hazır.
Durun, bir saniye.
-İyi misin?
-Anahtar sıkışmış.
Xaul, yardım et.
Tamam. Şöyle geç.
Hey!
Kaytarıyor musun?
Hadi ama çocuklar!
Bugün vardiyanın kazananı olabilirsiniz!
Kaçırırsanız yazık olur.
Keef.
Keef!
-Tamam.
-Evet!
Devam!
Olup bitenleri anlatmak
şikâyet etmek sayılmaz.
Buz gibisin!
Benim annem çok sızlanırdı,
sızlanmak bir işe yaramaz.
Sadece doktor gerekiyorsa diye soruyorum.
Dizi ağrıyor.
Doktor dün geldi.
Soluksuz kalmış gibisin.
Yine başın döndü.
Bu sefer ne yaptın?
Parti veriyorum anlaşılan.
Buraya seni çocuklar taşımış diye duydum.
Haber ne çabuk yayılmış.
Düştü.
Otelin orada ne işi vardı?
Askerlere kafayı takmış durumda.
Rix'teki eski bent kapağını
açmaya çalışırken düştü.
-Suyu üzerlerine mi salacaktı?
-Hayır.
Otelin altındaki tünel
hâlâ açık mı diye bakmak istedi.
Neden?
İsyancılar oraya saklanıp
gizlice saldırabilsinler diye.
Kendisi bir isyancı.
Daha sık uğrasam iyi olacak.
Senin annen değil ki.
Senin de değil.
-Burada daha fazla kalamaz.
-Söz dinlemiyor ki.
Ferrix'in Kızları bir şey yapamaz mı?
Eskiden başkanlarıydı.
İllaki sıcak bir odaları vardır.
Denediler.
Açıkça istemiyorum dedi.
Cassian.
Yerini gerçekten bilmiyor musun?
Nereye gittin?
İri yarı olan kim?
Bilmiyorum.
Neredeydin? Seni aramaya çıkacaktım.
Soğudu.
Ne?
Az ileride kiralık bir oda var.
İlan asmışlar.
Burada kalamayız ki.
Ben kalabilirim.
Tek başına mı?
İkimiz birden olursak çok dikkat çekeriz.
Kalıp bekleyecek misin yani?
Bir umut çıkar gelir diye mi?
-Her yerde olabilir.
-Tek çaremiz bu.
Başka seçeneğimiz var mı?
Yeterince ayrı kalmadık mı?
Mesele biz değiliz.
Yaşadıklarımızdan sonra bile mi?
İmparatorluk uyuyor mu sanıyorsun?
Ölümüne bir savaştayız Vel.
Kendini nasıl görüyorsun?
Belki de ailesinden kaçan
zengin bir kızımdır.
Biraz ağır oldu.
Senden beklemezdim.
Önceliği davamıza vereceğimi
baştan söylemiştim.
Biz sonra geliyoruz.
Ben bir aynayım Vel.
Görmen gerekenleri sana gösterdiğim için
beni seviyorsun.
Teşekkürler.
Rica ederim.
Göz kulak olurum.
Paak?
Sen de benim kadar yavaş mısın?
Evet, oteli kaybetmek
işler için kötü oldu.
Bir toplantı yapalım.
Yapabileceğimiz bir şey illaki vardır.
-Ne oldu?
-Arkada bir şeye bakmam gerek.
Bence hiç iyi bir fikir değil.
-Ne zamandır kapalıydı.
-Acil.
Tamam.
Kleya?
Ferrix'teki dükkân sahibi.
Cassian Andor'u bulmaya çalışıyor.
Annesi hastaymış.
Cevap vermiyoruz. Olmaz.
Bize yol gösterebilir.
O da bize soruyor.
Bizden daha çok şey biliyor.
Elinde bir ipucu olabilir.
İGT onun telsizini kullanıyor olabilir.
-Tahmin yürütüyorsun!
-Dikkatsiz davranıyorsun!
Ferrix'i kapatıyoruz.
Şifreyi, frekansı, hepsini.
Benim zihnim net, sen iyi düşünemiyorsun.
Kapatmamı söyle.
Andor yüzünden.
Dışarıda olduğunu, beni tanıdığını bilmek,
neler bildiğini bilmemek.
Onu Fondor'a almıştım.
Aklımı mı kaçırmıştım?
Aldhani'nin işe yaramasını
çok istiyordun, yaradı da.
Onu bulacağız, ama bu şekilde değil.
Vel ne zamandır arıyor.
Vel ve Cinta.
-Ferrix'e varmışlar mı?
-Bir dinleyeyim.
Çok dikkatli davranıyoruz.
Kadının adı Bix Caleen.
Vel güvenli mi diye kontrol etsin.
Ne yaptıklarını biliyorlar.
Dikkatsiz davranmıyorum Kleya.
Çok uzun zamandır saklanıyorum.
Artık her şey farklı.
Ses çıkarıyoruz.
Güvenlik açığı olması kaçınılmaz.
Dikkatsiz davranmıyorum.
Biliyorum.
Sadece uyanman gerekiyor.
Yapılacak çok iş var.
Kapat.
Segra Milo için
alternatif rotaları hesapla.
Hesaplanıyor.
Dört farklı rota mevcut.
Uzun olandan gidelim.
Segra Milo rotası yenileniyor.
Hayır!
Aman be.
-Bu sefer kim?
-Olamaz!
İntihar etti!
-Kim?
-Veemoss!
Veemoss!
Üçüncü masadaki uzun eleman.
Düştü! Ya da atladı!
Sabaha kadar onun kokusunu çekeceğiz.
İntihar edecek başka yer bulamamış mı?
Adam zor durumdaydı. Belliydi.
Beni ilgilendirmez.
Gece vakti burada intihar mı edilir?
Uzatma.
Yarın bir kişi eksik olacaksınız.
Yanarken bu olayı hatırlayın.
Yeter! Sessiz olalım!
Beşinci kat, şebeke ihlali.
Uyku platformlarınıza dönmek için
10 saniyeniz var.
Yürüyün, yürüyün!
Ne oluyor?
Paak'in bahçesi.
Niye bilmiyorum, oraya toplanmışlar.
Neden tutuklanıyor?
Niye söylemiyorsunuz?
Babamı nereye götürüyorlar?
Söyleyin! Nerede?
Babam nerede?
Susturun şunu!
Sessiz olun!
-Ne oluyor?
-Dün gece Paak'i tutukladılar.
-Nerede?
-Otelde. Eve gelmedi.
İnsanları uzaklaştırın. Şerit çekin.
İkiniz yukarı, ikiniz aşağı!
Yolu temizleyin!
Emredersiniz!
-Hadi!
-İyi misin?
-Bilmiyorum.
-Yürüyün.
Hadi!
Yolu boşaltın!
Yürüyün!
Caleen!
Bix Caleen!
Senin adın, değil mi?
Değilse de çok benziyorsunuz.
Zorby'ye git. Çabuk!
Yakalayın!
-Çekilin!
-Pardon. Affedersiniz. Pardon.
Hadi!
Kızı yakalayın!
Evet arkadaşım,
Aldhani'deki garnizon senin işin miydi?
Ben de sana aynı şeyi soracaktım.
Sen yaptıysan bile söylemezsin ki.
Birinin elinde yığınla para var.
Para sendeyse umarım iyi kullanırsın.
Yüz milyon kredi çalmış olsam
bu soğuk yere gelir miydim?
Tam olarak öyle yapardın.
Yerinde olsam ben de tam bunu söylerdim.
Senin yaptığını düşünmemi istiyorsan
işe yarıyor.
Bir konuda anlaşalım.
-Bir sanat eseriydi.
-Şimdi iyice ikna oldum.
Hep perde arkasında olmaktan
bıkmadın mı Luthen?
Seninle aynı fikirdeki insanlarla
tartışmaktan bıkmadın mı?
Beni azarlamaya mı geldin?
Yoksa bana oyuncak mı getirdin?
Getirdim ama bedava değil.
Bedava ne verdin ki?
Her örgüt seninki gibi zengin değil.
Ne getirdiğini söyle.
Tam set İmparatorluk
sürücü adaptörü desem?
Üç tane de mühürlü
Steergard hedef şaşırtıcı var.
Hepsini yanında mı getirdin?
Neye mal olacak?
Anto Kreegyr.
-Onunla görüşmeni istiyorum.
-Anto Kreegyr mı?
Spellhaus'taki
İmparatorluk santralini inceledi.
Zayıf noktasını buldu.
Detaylandırılması biraz vakit alabilir
ama umut vadediyor.
O adam öküz!
Yavaş hareket ediyor! Ve de aptal!
Ayrıca güçlü.
Planını bir dinle.
Hava desteğine ihtiyacı olacak.
İşi zorlaştırmayalım.
Hedef şaşırtıcıların üçünü de alırım.
Ne kadar?
Kreegyr'la görüşürsen bedava.
-Görüşmezsen satmam.
-Ben yalnız çalışırım.
Değiştirmeye çalıştığım bu zaten.
Kendi adamlarımı
başkası için riske atamam.
Birlik olmamız gerekiyor Saw!
Nihai hedefimiz ne olursa olsun
hiçbirimiz tek başımıza başaramayız.
İmparatorluk da yardım etmeli.
Onları kızdırmamız lazım.
Tüm güçleriyle saldırmalılar.
Baskı sonuçta isyan doğurur.
Hava desteği lazım.
-Ben kiralık değilim.
-Düşün.
Spellhaus'un havaya uçtuğunu düşün.
Tek başınıza ikiniz de yapamazsınız
ama birlikte...
Kreegyr ayrılıkçı.
Maya Pei ise yeni cumhuriyetçi.
Ghorman cephesi.
Partizan ittifakı?
Sektörcüler.
İnsan kültüne inananlar.
Galaksi ayrılıkçıları.
Yollarını kaybetmişler!
Hepsi yollarını kaybetmiş!
Kaybetmişler!
Peki sen nesin Luthen?
Hiç öğrenemedim aslında.
Nesin sen?
Korkağın tekiyim.
Korktuğum şey gerçek olursa
İmparatorluk'un gücü öyle büyüyecek ki
durdurmak için hiçbir şey yapamayacağız.
"Önemsiz ayrılıklarımızı
"bir kenara bırakmazsak hiçbir şey
yapamadan öleceğiz." diyen kişiyim ben.
Önemsiz mi?
Net bir amacı olan tek kişi benim.
Anarşi cazip bir kavram.
Ama soğuk mağaralarda saklanıp
yedek parça dilenen birisi için
biraz lüks.
Bugün satış olmayacak Luthen.
Kreegyr konusunda iyi şanslar.
Kız geliyor.
Odayı boşaltalım mı?
Hayır.
Kız onu görsün istiyorum.
Ne duruyorsun? Adamı çıkarsana.
-Çabuk.
-İkiniz benimle gelin.
Hemen!
Paak.
Paak. Hey.
Merhaba Bix.
-Hadi!
-Çabuk!
Ellerinizi çekin!
Çektik!
Oldu mu?
Pekâlâ.
Tamam, hazır mısınız?
-Getir.
-Hadi çocuklar, evet.
Güzel.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram