（之前）
刨冰隧道！
耶！
-快点
-快啊！
-试试！
-亲一个！
里德教授说我的论文“陈腐平庸”
我必须得查一下
你知道“陈腐平庸”是什么意思吗？
-知道 就是无聊 对吧？
-对
你的专业是什么来着？英语？
不是 我现在在休间隔年
-回头见
-好
喂 给我一克药
好 要一百美元
给个学生折扣怎么样？
嗯 想得挺美
拜托 帮帮我吧
我可以给你60美元
这是啤酒钱 我不卖啤酒
好吧
嘿！
依恋是痛苦的根源 把东西还给她
道歉
去死吧你
-对不起！
-是 我没听太清楚
-天啊 对不起！
-现在你说对不起了
过来
-你没事吧？
-没事
有礼了
NETFLIX 原创剧集
怎么了？
“有礼了”
闭嘴 我们怎么样？
感谢上帝有期中考试
（佩妮小店）
该死
嘿
是啊 我知道 我只是…睡过头了
不 我住在里安农这里
好的 放松 我马上就到 好吗？
我得走了 该死
好
（欢迎来到费根科纳斯）
（佩妮小店 餐厅）
好了
该死
（纪念品 故障）
（佛蒙特州 彩票！
头奖四十万美元）
凯伦？ 我来了
对不起 我来了
嘿 你是去林奇的店里买甜点
-谢谢你
-你到底去哪儿了？
对不起 我去面包店买点心了
但它们还没烤好
-对了 艾丽丝让我问你好
-你弟弟可以做这件事
我需要你在这里准备店里的事
你知道的
-是 对不起
-对 这怪我 老爹
我得忙烤炉的事 所以我就让她去了
我今天没打算工作的
我这都要忙死了
爸爸 我昨晚
做完了大部分准备工作
我只需要煮咖啡 摆桌子就好了
-但都在掌控之中 好吗？
-那就去做啊
我明白
6点01分了 凯伦
见到你我也很高兴
怎么样？
我说过了你的咖啡今天我来请
要吃鸡蛋和香肠吗？
如果不太麻烦的话
休斯顿 我们要发射了！
-要香肠和鸡蛋吗？
-他今天要培根生菜西红柿的三明治
真的吗？
嘿 我最近跟你说过你很差劲吗？
大概说过吧
-爸爸在哪儿？
-送货的来了
不会吧 西斯科公司
这个星期来过一次了
不错啊
-谢谢你 扎克
-好
-你会喜欢的
-爸爸？
-嘿 这是怎么回事？
-早就该买这东西了 亲爱的
你怎么能不告诉我就这样做呢？
你要知道 孩子 我不需要你的允许
爸爸 这个烤炉值五千美元
我们该怎么付钱呢？
帕特小区说
他们很快就会重开滑雪道
-我们很快就会宾客盈门
-帕特小区都这样说了十年了
不 听着 扎克…
我们要把它退回去 对不起
不 我们不退回去
你说过有东西需要我签字 对吧？
对 在卡车里
嘿 会没事的
你会想出办法来
亲爱的 你总是有办法的
没事吧？
没事
我还得自己去拿咖啡
等你回来续杯的时候
我就来一杯加奶和两块方糖的
凯伦 亲爱的
你开始让我想到我妻子了
我不喜欢这样
还需要别的吗？
把这个鸡蛋换一下吧
天啊 该死
非常抱歉 只是…
你没事吧 亲爱的？
没事 只是最近太干了 我给你拿…
重新煎鸡蛋
-刚才的怎么了？
-没事 我给弄掉了 真是太傻了
研究表明当人清醒的时候
手眼协调性
可以提高110%
或许少放点黄油
它们就不会从盘子上滑掉
谢谢
嘿…
我们是定期从西斯科公司进货
还是每次都要叫他们送货？
怎么了？
你要在小吃店领域开展事业？
我觉得我可以在这里多出份力
-仅此而已
-为什么呢？
你为什么突然觉得有这种需要呢？
因为我在试图夺走
你在这个家庭里的地位
如果你有话想跟我说 就说吧
-因为我还有很多事…
-你能不能别这么犯浑…
好吧 你说的没错
好吧 我吸毒 好吗？我上瘾了
我很快就会为了海洛因
在马路上给人吹箫了
谢谢你的干预 我不会再碰它了
-没事了吧？
-我想说的不是这个…
如果我想发泄一下 也不关你的事
-什么？怎么…
-看看这个
不 我延期了
是 我把延期给你取消了
我相信传统的回答是“谢谢”
不 你怎么会…这么做？
因为你要离开这里 凯伦
我能杀了他
你不能上大学
你会很想我的
我不知道
我可以在大学里给自己找个男朋友
名字叫伊安
对了 他打长曲棍球
听起来像是一个人渣啊
的确是 但他家伙很大
但说真的… 你要走吗？
我们都知道我哪儿都不会去
没有什么是永久存在的 凯伦
就连佛祖都一样
弗根科纳斯是永远存在的
有时候
我觉得我可以把这家餐厅烧掉
到了早上它就又会恢复原样了
如果你用柴油烧就不会的
知道这一点很好
嗯…
我找不到五千美元付那个烤炉钱时
这个会有用的
你爸爸不能再这样胡闹下去了
不应该由你来照顾他和你弟弟
或许你应该让这家餐厅倒闭
对 我们应该
但这是我妈妈留给他的所有东西了
你让自己陷入这种罪恶感里
你太善良了 凯伦
我知道
你知道…
如果你真的想赚些钱的话
你总是可以全职来和我一起干
-一周就能付清那个烤炉的钱
-不用了
真的 你很擅长这个
你和我一起 我们可以更上一层楼
你既可以跟家人在一起
又能做自己的事
甚至偶尔 我们可以去些地方
西藏、巴黎
想去哪儿都可以 听起来不错 对吧？
是啊
就像个梦一样
嘿 爸爸
嘿
-嘿
-出什么事了？
爸爸说我必须立刻回来
我只想要你回来吃个晚饭 小姑娘
你做了…
凯伦奶酪蛋糕 对 我们在庆祝
过来 坐下 宝贝
我们要像一家人一样一起吃晚饭
你去大学后我们就没法这样了
现在来好不好？
-你跟他说了什么？
-说了实话
说乔治城大学只能延期两次
否则就要重新申请了
-所以你下个学期去上学
-该死 凯文 不要
别担心我们 凯伦 你应该去
爸爸 我哪儿都不去
听着 凯文和我会挺下去的
除此之外 显然你在这里很无聊
这影响到了你的工作
对不起 你觉得我工作得不好？
你总是迟到
大多数晚上都出去
和那个堕落的托德内曼四处乱跑
你以为这是什么大秘密？
这不关你的事
你觉得人们不知道他在做什么？
你觉得我不知道他在做什么？
-爸爸…
-他是这个世界上
唯一一个真正关心我的感受的人
-他是个失败者
-爸爸 她明白
你所做的事反过来也影响这个家庭
你觉得我不想去上大学？
我不能去上大学
如果我离开这里
这个地方不出一周就会关门
我们会没事的
你刚刚买了个烤炉
足以导致我们破产
你知道吗？我…
对不起 但以前这里的事都是妈妈做
-现在我必须…
-好了 都别说了
不！你不知道怎么经营这个店
-我负责前台 我记账
-凯伦 别说了
-这太荒谬了
-不 爸爸 你看不清事实
这个餐厅几年来都在走下坡路
你不肯承认这一点
你就紧紧抓着它不放
因为你认为妈妈会回来
如果她回来的话 你也不会在这里了
-所以这不关你的事…
-是的 妈妈讨厌这个地方
她讨厌这个城市
你从来就不明白这点
她爱这个地方 这里是她的家
不 她爱的是你
这是她留在这里的唯一原因
在她患上癌症之前很久
她就觉得要死在这里了
你把这句话收回去
你从来没想过
妈妈为什么不停地买彩票吗？ 当她治疗进入缓解阶段时
这带给她希望
你知道她希望什么吗？
她一直希望她可以再有一次机会
可以带我们离开这里
妈妈一直没有中过奖
所以我们来看看运气吧？
把那个放下！
你们觉得如何？
刮开一张 我们就能付清所有的账单
刮开一张 我们就可以各奔前程
这是妈妈留下的最后的礼物
不要
凯伦 拜托不要
妈妈又没赢
我们都输了
现在我们知道了 嘿
-我带你离开这里吧
-好
好吗？
你要去哪里？
-你不能走！
-凯文…
你寄出那封大学入学信之前
应该问问她
-我不是在跟你说话 混蛋
-快点 我们走吧
你真幸运 你姐姐很性感
伯尼知道你卖什么东西吗 托德？
或许他应该知道
你刚才说什么？
-你听到我说什么了！
-嘿！不要
嘿 我也会进监狱的
你想要这样吗 凯文？
快进屋去 拜托
快点 我们走 拜托 快走
快进屋去 凯文 去
宝贝 悠着点
-搞什么鬼？
-该死 凯文？
你离我姐姐远点！
-你死定了 混蛋！
-不要！
托德 不要！
不！嘿！
你离他远点 托德！
快点！起来！
你疯了吗？
好的
天啊 你这是怎么了？
我本来要摆平这件事的！
你把它给毁了！
为什么？你为什么要这么做？
因为…我已经失去妈妈了
小心！
凯文？
凯文！
爸爸
（暂停营业 开门时间另行通知）
你当时不在场
什么？
伯尼会说只有凯文在车里
可是…
他会省略掉…
其他的细节
他说我们受的痛苦已经够多了
爸爸 我…
你会进监狱的
感谢上帝你妈妈没有活着看到这一切
肖克纳牧师来电话了…
问关于凯文的安排
没事的 我会去处理
不
我需要你…
离开
我不想要你在这里 凯伦
（现在）
嗨
你在这里还好吗？
还好 谢谢
如果我说我想离开这 你会生气吗？
玛吉修女来电话了
她说她会在今天晚些时候
给你安排一些选择
你很快就会安全了
那就好
我要去准备做弥撒
愿意的话你也可以来
不 谢谢你 我不是天主教徒
天啊 如果要严格地说
来这里的大多数人都不是
这不意味着你不应该一起来
一个小小的仪式 一点古老的智慧
对一个困惑的灵魂来说不无好处
天啊 我是透明的吗？
有人曾说过
每个人都在进行着自己的战斗
别人是看不到的
但有时候…
有时候…
别人是可以看到的
是的
神父 当你意识到…
自己迷失了的时候 你会怎么做？
最近有个
我帮助抚养长大的孩子来看我
马特
我曾有过…
我曾有过邪恶的选择
他怪我曾经做出的选择
让他的生活变成了现在这个样子
我无法与他争辩
我只是要想办法接受这一点
是 但你怎么接受呢？
知道你曾经如此伤害过一个人？
你要明白 凯伦
不管你曾经做过什么事…
或是没有做过什么事…
都还是可以赎罪的
是 那可真好
但我没法确定我相信这一点
“最终一切都将变好
如果没有变好 那就是还没有结束”
这是约翰列侬说的
我们怎么能质疑甲壳虫乐队成员呢？
帮自己一个忙 来参加弥撒吧
凯伦佩吉在克林顿教堂
将所有纽约警察调离这个区域
等待进一步通知 收到
我们今晚还要做一件事
我一般不让人们深入了解我
了解我的没有几个人
曾经有一个人
一个雇员 后来成了我朋友
到最后他就像我儿子一样
詹姆斯韦斯利
我看过他的档案
你在很多方面都很像他
他也总是做好一切准备
了解每个细节
他能预想到我的所有需求
他失踪了
他是被谋杀了！
我让你去《纽约公报》
是为了败坏夜魔侠的名声
还有那个帮他成为英雄的记者的名声
我当时不知道
但杀死韦斯利的是凯伦佩吉
菲斯克先生
如果你想让我做什么的话…
那就说吧
我想要你去杀掉凯伦佩吉
交给我了
菲斯克想把凯伦怎么样？
他想要她死
晚上好 各位
我只想在仪式开始之前占用一点时间
感谢你们今晚前来
最近发生的事很令人困惑
特别是对在地狱厨房的我们来说
他现在在楼下 卧室里没有摄像头
不 天啊…
多久？
什么？怎么…
-他到这里还要多久？
-不到一分钟
如果你离开的话
我必须告诉他你来过了
他会增加三倍保安的
再回这里就不可能了
你不会再有这样的机会了
-我们要去哪里 戴克斯？
-一直往前走
我们所信任的机构遭到袭击
无辜的人被杀害
在那里等我
车别熄火 我马上就回来
你要干什么？
别担心 搭档
我会给我们带来荣誉的
我们被号召来质疑
我们认为为我们而战的这些人
是不是真的一直都是邪恶的化身
他们告诉我们说
我们不够强大 不够安全
做你必须做的事吧
但我们就在这里
比以前更强大 因为我们不会同意
我们是软弱的
比以前更安全 因为我们不会被分裂
我为你们所有来到这里的人感到骄傲
尽管你们感到恐惧
我非常感谢你们 永远…
让我成为你们中间的一员
即使到了最黑暗的时刻…
凯伦佩吉！
凯伦佩吉…
在哪儿？
门被锁上了！
-退后！转过身来！
-上帝啊！
好了 快点！快！
我在这里！
我在这里 拜托…
不 求你 不要
求你不要
你好 凯伦 再见到你真好
不要！
不要…
马修…
马修 请原谅我们
不
马特 我可以把所有人带出去
但你要让他们离开中殿
好 你能带他们出去吗？
好 就在那里 等…
等我引开他 好吗？好
嘿！
你要找的是我 对吧？
凯伦？
凯伦？ 天啊 马特
马特 你还好吗？
嘿
我不能…不能让他走
不
该死 不 他不见了
没事的 嘿…
马特？