Quando foi a última vez que você falou
com Cassian Andor?
ANTERIORMENTE
MAARVA: Ferrix tem se escondido
por tempo demais.
Então agora você vai
enfrentar o Império.
O que restou pra manter você aqui?
A Rebelião.
SKEEN: Ele te contou?
Ele tá escrevendo um manifesto.
Você é meu leitor ideal.
(GEMIDO DE DOR)
Ele disse pra dar isso pra você.
DAVO: Então está buscando
uma situação bancária mais fluida, não é?
O que vai custar?
Tenho um filho de 14 anos.
Gostaria de trazê-lo comigo.
Então do que estamos falando?
DAVO: Uma apresentação. Sua filha tem
13 anos. Logo atingirá a maioridade.
Não me diga que está recebendo propostas.
Estou com tantos problemas, Vel.
LUTHEN: O BSI conhece o plano de Kreegyr.
Estarão esperando por ele.
Você acha que vale a pena
perder o Kreegyr?
Eu acho.
MOSK: Estou ligando por causa do Andor.
Você queria notícias.
Sim, por favor, continue.
É a mãe!
MOSK: Ela faleceu!
MOSK: Ele pode aparecer no funeral.
CORV: Acabaram de remover o corpo.
O que acontece agora?
Como cidadã proeminente de Ferrix,
ela se qualifica a uma grande despedida.
Querem fechar a Rix Road.
Você vai dar a eles a permissão.
XANWAN: Cass, sinto muito.
Sua mãe está morta.
(MÚSICA DE ABERTURA)
(RUÍDO DE TURBINA)
(MÚSICA SINISTRA)
(TROVÕES)
Você chegou.
Bem-vinda. Bem a tempo pro jantar.
Eu comerei mais tarde.
Quero me trocar,
dar uma volta, andar pela cidade.
Vou providenciar uma escolta.
Não há necessidade.
O Corv me leva.
Sem chamar atenção.
Como quiser.
(VOZERIO)
-Xan?
-Ei.
Parecia que você estava terminando,
então pensei em esperar.
Há quanto tempo está aqui?
-Eu falei com o Cassian.
-O quê?
Ele ligou pra loja.
Como?
Eu atendi o meu comunicador. Era ele.
-Onde?
-Eu não sei.
-Onde ele está?
-Ele não disse.
-Ele sabe sobre Maarva?
-Agora ele sabe.
Foi uma conversa bem curta.
Ele perguntou sobre o funeral.
Vamos andar.
HOMEM: Eu não posso fazer
por menos de 400.
-Quem mais sabe disso?
-Ninguém.
Mantenha assim.
Todo cuidado é pouco.
Estavam vigiando a Maarva,
podem estar em qualquer lugar.
Ele seria louco de voltar agora.
Espero que tenha dito isso a ele.
Como eu disse,
foi uma ligação muito curta.
Eu não consigo parar de pensar
em toda essa situação da Maarva.
Imagina perder sua mãe assim.
Eu não aguentaria.
Não estar lá por ela.
O Brasso ter colocado ela na pedra é
de partir o coração, não é?
Você tem que entender o Cass.
Eu estaria maluco.
Quer mais um?
Talvez mais um.
Mas por que se preocupar?
Ele não sabe disso.
Garanto. Ele não tem ideia
do que está acontecendo.
Eu imagino.
Eu não teria tanta certeza.
Ei.
Se sabe alguma coisa que eu não sei,
me faz um favor?
Não me conta.
NURCHI: Aí. Me vê mais uma rodada.
Pensei que tinha ido embora sem mim.
Passou pela minha cabeça.
Eu procurei por você.
Eu tenho certeza.
Kloris, privacidade, por favor.
Sim, senhora.
O que foi agora?
Você está apostando de novo?
-Absurdo.
-E aqui.
Em Coruscant.
Isso é ridículo.
Tem ideia de como estou cansada disso?
PERRIN: É mentira,
é fantasia total. Quem está dizendo isso?
-Perrin...
-Não, é sério.
Perrin, por favor.
Quem está dizendo isso?
Pare com isso.
Então vamos voltar lá agora
e acabar com isso.
Não vamos, não.
Já me envergonhei muito por uma noite.
Não pode viver sem um cassino? Tudo bem.
Vá a Canto Bight
e faça o que precisa fazer.
Mas não aqui.
Você prometeu.
(GRITANDO)
Eu mantive a minha promessa!
-Abaixe sua voz.
-Ele não pode me ouvir.
PERRIN: Isso está errado, Mon. São pessoas
tentando te derrubar vindo atrás de mim.
Me conta quem te disse isso
e eu te digo o porquê.
Ah, por favor.
Onde eu conseguiria dinheiro?
Essa é a pergunta que mais me assusta.
Alguém está mentindo pra você.
Nisso nós concordamos.
Você chegou.
Eu não conseguia lembrar se tinha trancado
a porta ou se você sabia como entrar.
-Mas estou aqui.
-Eu ia te buscar.
Esse cara que estou observando é do BSI.
É o cara deles na cidade.
O chefe dele apareceu essa noite.
É bom te ver também.
Um dos supervisores
do BSI chegou essa noite.
Uma mulher.
Aqui. Agora.
Fui te buscar quando eles saíram
do hotel vestidos como residentes.
Eu tive que seguir.
Eles estão se preparando, Vel.
Devem saber que o Andor está vindo.
Você fez a coisa certa.
A gente tem que chegar lá primeiro.
-Eu sei.
-Tudo depende disso.
Já disse que eu sei.
Sai de perto da janela.
CLEM: É o seguinte, Cassian.
O homem que vê tudo é
mais abençoado do que amaldiçoado.
Olha só, está quase.
Peraí, está escorrendo.
Olha como fica limpo rápido.
Incrível, né?
Dois minutos.
Nem mais, nem menos.
Sabe por que eles não fazem mais isso?
Porque preferem vender um sistema novo
por dez vezes o preço.
Quantos nós temos?
Sessenta, setenta deles?
Todos parados lá.
Quinhentos créditos cada.
As pessoas...
não olham para baixo como deveriam.
Elas não olham além da ferrugem.
Mas nós não, né?
Olhos abertos.
Possibilidade em todo lugar.
É só limpar tudo antes da Maarva encontrar
a gente fazendo isso em casa.
(ROSNADOS)
(LATIDOS)
PEGLA: Quem está aí?
PEGLA: Cass?
-Pegla!
-Quietos agora.
Eu não acredito.
Oi.
Olha só.
Eu sinto muito.
-Eu amava sua mãe, amava mesmo.
-Eu sei.
É bom ver você.
O que está fazendo aqui?
Cuidando de tudo
até a gente conseguir vender.
Vender?
Cadê a Bix?
Ei.
Onde ela está?
Cass.
NEMIK: "Haverá momentos
em que a luta parecerá impossível.
NEMIK: Eu já sei disso.
NEMIK: Sozinho. Inseguro.
NEMIK: Diminuído pelo tamanho do inimigo.
NEMIK: Lembre-se disso.
NEMIK: A liberdade é uma ideia pura.
NEMIK: Ocorre espontaneamente.
NEMIK: E sem instrução.
NEMIK: Atos aleatórios de insurreição
estão ocorrendo
constantemente em toda a galáxia.
Há exércitos inteiros,
batalhões que não fazem ideia
de que já se alistaram à causa.
Lembre-se que a fronteira da Rebelião está
em toda parte.
E mesmo o menor ato de insurreição
empurra nossas linhas pra frente.
Então lembre-se disso.
A necessidade imperial de controle é
tão desesperada porque é antinatural.
A tirania requer esforço constante.
Ela quebra.
Ela vaza.
A autoridade é frágil.
A opressão é a máscara do medo.
Lembre-se.
E saiba disso.
Chegará o dia em que todas
essas escaramuças e batalhas,
esses momentos de desafio terão inundado
as margens da autoridade do Império,
e, então, serão demais.
Uma única coisa quebrará o cerco.
Lembre-se disso.
Tente."
TIGO: Afrouxamos o tráfego aéreo
conforme você solicitou
e tiramos nossas patrulhas uniformizadas.
Relaxamos nosso toque de recolher,
colocamos a isca na armadilha
e abrimos a porta.
Temos unidades
de reconhecimento preparadas
e sei que tem
suas próprias fontes lá fora.
Que horas é o funeral?
Eles pediram para o meio-dia.
Adiamos duas horas.
Eles desaceleram depois do almoço.
-DEDRA: E a área do funeral?
-Ali.
É aquele trecho.
Permitimos que usem metade
da Rix Road nesse quarteirão.
Autorizamos no máximo 30 pessoas.
As Filhas se opuseram,
então aumentamos para 40.
Filhas?
As Filhas de Ferrix.
É um clube social.
A mãe de Andor foi uma ex-presidente.
E um aborrecimento local.
As posições de controle
estão ali, ali e ali.
Teremos atiradores
e uma unidade de contenção.
Contenção, sim. Atiradores, não.
Eu quero que ele seja pego com vida.
Quero que essa mensagem
seja passada para todos.
Que seja claro.
BLEVIN: "Onde eu conseguiria o dinheiro?"
"Isso é o que mais me assusta."
KLORIS: Isso mesmo. Palavra por palavra.
BLEVIN: Ela estava mais brava
com ele mentindo
ou com a possibilidade
das dívidas de jogo?
KLORIS: Difícil de dizer.
Mon Mothma é de grande interesse aqui.
Ter seu marido cavando
um buraco pra si mesmo
pode ser útil de muitas maneiras.
KLORIS: Bom, parecia que Perrin tinha
feito isso antes.
Eles fizeram alguns movimentos
bancários estranhos.
Isso certamente explicaria.
O Kreegyr. Está atrasado.
Continue ouvindo.
Pode encerrar seus arquivos
sobre Anto Kreegyr.
Quantos atacaram?
Ainda estão contando os corpos.
Já acabou?
Eles caíram direto.
Acabou antes de começarem.
Algum prisioneiro?
Hoje não.
Adivinhe quem não está feliz com isso.
Ela ligou pra ele.
E ele está acabando com ela.
DEDRA: Eu só queria ter participado
da conversa, senhor.
Isso não foi um diálogo, Dedra.
Não obteremos nada de um cadáver.
Alguém precisa estar na sala dizendo isso.
PARTAGAZ: Está perdendo o ponto aqui.
Hoje nós apenas queríamos tirar
o gosto de Aldhani da boca do imperador.
Quer iniciar uma conversa?
Encontre o Eixo.
Não é ele.
GUARDA: Senhor?
O grandão. Fomos enganados.
Onde é que ele está?
Tá.
PEGLA: Vê se não demora.
-Eu queria que ela fosse embora comigo.
-Eu sei.
-Eu vim buscá-la.
-Ela me disse.
-Não consegui voltar.
-Não deveria estar aqui, Cass.
Na última vez que nos vimos,
-nós discutimos.
-Não.
-Eu disse a ela que estava voltando.
-Pare.
-Eu nunca devia ter saído naquela manhã.
-Pare!
Ela me pediu pra te dizer isso.
"Diga a ele
que nada disso é culpa dele.
Eu já estava queimando.
Ele foi apenas a primeira faísca do fogo.
Diga a ele,
ele sabe tudo o que precisa saber
e sente tudo o que precisa sentir.
Quando chegar o dia
e essas duas coisas se unirem,
ele será uma força imparável pro bem.
Diga a ele
que eu o amo independente
do tamanho do erro dele."
-PEGLA: Ei.
-Olhe só.
PEGLA: A rua está limpa. Anda!
-E a Bix?
-Ainda tenho amigos no hotel.
Ela estava viva há três dias.
Por que estão prendendo ela?
Ela deve saber alguma coisa.
A gente não pode deixar ela assim.
Você vai enfrentar uma guarnição completa?
Eu vou cuidar da Maarva.
E você se cuida.
É tarde demais pra isso.
(RUÍDO DE TURBINA)
Alguma sorte?
Eu estava preocupada.
Qual é o veredito?
Ele voltou pra casa ou não?
Parece que eles acham que sim.
Estão por toda parte.
Tem um supervisor do BSI na cidade.
Uma mulher?
Você a conhece?
Ainda não.
Isso é bom.
E como isso pode ser bom?
Eles virão caçá-lo para nós.
Vão querê-lo vivo.
Eles vão encontrá-lo
e nós vamos matá-lo.
Pra onde irão levá-lo?
Para o hotel.
Então esse é o nosso alvo.
Só precisamos dele morto
antes que comecem a fazer perguntas.
Quanto tempo antes das festividades?
Algumas horas. Você vai ouvir a bigorna.
Onde está Cinta?
-Vigiando a casa da Maarva.
-Esqueça disso.
Diga pra ir até o hotel,
eu vou dar uma olhada.
(SINO TOCANDO)
O que está acontecendo?
Avise a Cinta, estarei no hotel.
(TOCANDO CLARINETE)
O que está acontecendo?
Eu não sei.
GUARDA: Estou ouvindo a música.
Mas parece que está havendo algo
na torre do sino.
(MARCHA FÚNEBRE)
Claro que eu escuto.
Só não estou vendo.
Eles começaram.
Estão vindo de toda a cidade.
Eu quero tudo aqui fora. Faça uma
demonstração de força imediatamente.
Atenção!
Mais rápido!
Em formação. Mexam-se!
(TOCANDO MARCHA FÚNEBRE)
TIGO: Vocês chamam isso de perímetro?
TIGO: Formem um quadrado!
TIGO: Tirem essas pessoas das ruas!
GUARDA: Equipe um aqui!
-Equipe dois aqui!
-Vão, vão!
GUARDA: Equipe três!
GUARDA: As ordens já foram dadas!
GUARDA: É só obedecer!
GUARDA: Vamos!
(TOCANDO MARCHA FÚNEBRE)
Dobre a recompensa.
Encontrou ele?
Quero o dobro e carona daqui
quando tudo acabar.
Onde ele está?
Finja que está me prendendo.
O que está fazendo?
-Tira a mão de mim!
-Anda, vai!
Pra trás.
Qual prédio?
Do outro lado da rua.
-Preciso de dois homens.
-Ele o viu?
Não, mas disse que está lá.
-É perda de tempo.
-Tem unidade
-de reconhecimento no terraço...
-Não.
Eu preciso dele vivo.
Não me obrigue a dizer de novo.
(CANTAROLANDO)
Senhor!
SYRIL: Ela está aqui.
É ela.
(MARCHA FÚNEBRE ACELERA)
O que estamos fazendo?
Estamos perdendo tempo!
MULTIDÃO: Pedra e céu. Pedra e céu.
Pedra e céu.
MULTIDÃO: Pedra e céu.
Pedra e céu. Pedra e céu.
Pedra e céu.
MULTIDÃO: Pedra e céu.
Pedra e céu. Pedra e céu.
Tanik?
Cassian!
Cadê a Bix?
Sinto muito por sua mãe.
Meu nome é Maarva Carassi Andor.
É uma honra estar aqui.
Estou honrada por ser uma Filha de Ferrix.
Honrada por ser digna da pedra.
Estranho.
Parece que vejo vocês.
MAARVA: Eu tinha seis anos, acho,
na primeira vez que toquei
numa pedra funerária.
MAARVA: Ouvi nossa música,
senti nossa história...
segurando a mão da minha irmã enquanto
caminhávamos desde Fountain Square.
MAARVA: Onde vocês estão agora,
eu estive mais vezes do que me lembro.
MAARVA: Eu sempre quis ser elevada.
MAARVA: Eu estava sempre ansiosa,
sempre esperando ser inspirada.
MAARVA: Me lembro de todas as vezes que
aconteceu quando os mortos me elevaram...
com sua verdade.
E agora estou morta.
MAARVA: E eu anseio por elevar vocês.
MAARVA: Não porque eu quero brilhar,
ou mesmo ser lembrada.
MAARVA: Porque eu quero
que vocês continuem.
MAARVA: Eu quero que Ferrix continue.
MAARVA: Nas minhas horas finais,
isso é o que mais me conforta.
MAARVA: Mas eu temo por vocês.
Temos dormido.
MAARVA: Tivemos uns aos outros, e Ferrix,
nossos trabalhos, nossos dias.
MAARVA: Nós tínhamos uns aos outros,
e eles nos deixaram em paz.
MAARVA: Mantivemos as nossas vias
comerciais abertas e nos deixaram em paz.
MAARVA: Pegamos o dinheiro deles
e os ignoramos,
mantivemos seus motores funcionando,
e, no momento em que eles se afastaram,
nós os esquecemos.
Porque tínhamos uns aos outros.
Tivemos Ferrix.
Mas estávamos dormindo.
Eu tenho dormido.
E tenho me afastado da verdade
que não queria enfrentar.
Há uma ferida que não cicatriza
no centro da galáxia.
Há uma escuridão
que atinge como ferrugem
tudo que está ao nosso redor.
Deixamos crescer e agora está aqui.
Está aqui e não está só de visita.
Ela quer ficar.
O Império é uma doença
que prospera na escuridão.
Nunca está mais vivo
do que quando nós dormimos.
É fácil para os mortos dizerem
pra você lutar.
E talvez seja verdade,
talvez seja inútil lutar.
Talvez seja tarde demais.
Mas eu vou lhes dizer isso.
Se eu pudesse voltar,
eu acordaria cedo
e lutaria!
contra esses desgraçados...
TIGO: Mexam-se!
MAARVA: ...desde o início.
(GRITOS)
Enfrentem o Império!
Chega!
Não!
(GRITANDO)
Atenção!
(DISPARO)
Deixem passar!
Deixem ele passar!
Segurem a linha!
(SINO TOCANDO)
Você!
Torre do sino! Faça isso parar agora!
Vai!
Segurem a linha!
Sonhei que você tinha voltado.
Bix.
Você escalou uma parede.
Ei. Escuta.
A gente tem que sair daqui.
A Maarva estava aqui.
Ela era uma mulher incrível.
(GRITARIA)
Peguei ele!
GUARDA: Andem! Andem!
Não tem ninguém lá fora.
-Vamos. Isso.
-Não, não.
Vão ficar com raiva.
Não.
Pega ele!
(BIPANDO)
(GRITANDO)
Vem. Vem!
Vamos lá!
(BIX GEMENDO)
Ali! É aquele!
Peguem ele!
Abram fogo!
Atirem à vontade!
Vamos!
Anda!
Você.
O que você está fazendo?
(ESFAQUEANDO)
(MÚSICA MELANCÓLICA)
SYRIL: Faça o que eu digo. Anda!
SYRIL: Direto em frente. Pela porta.
Rápido!
Você?
Como?
Estava em perigo.
Syril.
Eu sei.
Eu...
deveria dizer obrigada.
Não é preciso.
(DISPAROS)
(GRITOS)
VEL: E isso aqui?
Levaremos tudo.
VEL: E o armário?
Está vazio.
Está machucada.
Está tudo bem. Isso é sangue.
Não é nada.
Não é meu.
JEZZI: E aí, gente?
O medidor de combustível diz zero.
Não tenho nada.
A leitura mostra que aqui está cheio.
Quer vir dar uma olhada?
Bate no medidor, Jezz.
É só dar uma pancada.
Tem alguns arranhões.
Mas é uma nave muito boa.
Eu teria mais confiança
se você viesse junto.
Ela voa.
JEZZI: Puxa!
Puxa!
PEGLA: Aqui tá cheio!
Me dá isso.
Agora vá.
Vá agora, ou esquece.
BRASSO: Não.
(LATIDOS)
B2EMO: Cassian.
-Vem logo!
-Quase lá.
Ei!
Ajuda ela.
BIX: Brasso.
Ela vai junto. Vamos.
Vem.
Vamos logo, anda!
Onde ele está?
E aí, Jezz?
Oi, Cass.
Eles conseguem chegar em Ganga Moon?
Primeiro tem que sair daqui.
Você não vem?
Voe baixo todo o caminho
pro mar do lado distante.
Quando você passar por cima da água,
você acelera.
Direto pra casa, acelerador manual.
Sem comunicadores.
Vai com tudo.
Deu pra entender?
Sim.
B2EMO: Você não vem?
Hoje não, B.
B2EMO: Eu nem cheguei a ficar com você.
Cuida da Bix até eu chegar.
Estou contando com você.
B2EMO: Você sempre diz isso.
E você sempre dá conta.
Tira todo mundo daqui!
Ele vai nos encontrar.
O Cassian vai nos encontrar.
Eu vou.
Eu encontro vocês.
Agora vão! Andem, vão!
(RUÍDO DE TURBINA)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
LUTHEN: Prepare a saída.
Furtividade total.
Você veio até aqui pra me matar, não é?
Você não facilita.
Está fácil agora.
Mas que truque é esse?
Sem truques.
Me mata.
Ou me acolhe.