LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
Đó là giấc mơ thành hiện thực.
Anh đã cố để được làm
bộ phim này suốt 20 năm qua.
Anh có từng nghĩ
mình sẽ ngồi đây và nói về Secretariat?
Ngồi đây? Trong phòng khách sạn này ư?
Đó là giấc mơ thành hiện thực.
Cảm giác được đóng Secretariat ra sao?
Giấc mơ hóa thực.
Đóng vai Secretariat, cảm giác thế nào?
Anh sẽ ở New York trong bao lâu?
Chỉ hai ngày, trả lời phỏng vấn vui vẻ
rồi đến Chicago
để tiếp tục trả lời phỏng vấn,
rồi sau đó, nếu chưa nổ đầu,
thì tôi sẽ về LA.
Cưng à, anh làm tốt lắm.
Tôi tự hào về anh.
Tôi chỉ xin góp ý điều này.
Bớt đùa về việc mấy buổi phỏng vấn
- khiến anh muốn nổ đầu nhé?
- Ừ. Xin lỗi.
Tôi rất vui vì được ở đây,
nói chuyện với...
- Yahoo Phần Lan.
- Anh là dân Phần Lan từ đầu đến cuối à?
- Không, ta chỉ mới bắt đầu.
Nhầm thật luôn.
Đề cử Oscar có ý nghĩa gì
với BoJack Nhân Mã?
Mọi phần thưởng chỉ là phù phiếm.
Niềm vui thực sự là ở khách sạn cả ngày
và trả lời những câu hỏi y hệt.
Trả lời hay lắm, anh đúng là đỉnh.
Tôi yêu anh mất.
Góp ý nhỏ nhé.
Tôi không nghĩ sự mỉa mai là tốt đâu.
Cô viết kịch bản cho tôi đi,
để tôi đỡ phải nghĩ.
Cưng à, tôi sẽ cho tay
vào lỗ hậu của anh
và điều khiển miệng anh như con rối
nếu giúp được anh thắng Oscar.
Mà tôi thì biết gì?
Tôi chỉ là nhà truyền thông
mà anh thuê để giúp đoạt giải Oscar.
Cảm giác ra sao khi được đóng Seabiscuit?
Tôi chịu. Hỏi Tobey Maguire ấy.
Lần cuối anh nỗ lực trở lại
- là ở Phim Về BoJack Nhân Mã.
- Bỏ qua.
Nhiều người vẫn coi anh là gã
đóng bộ phim dở hơi từ thập niên 90.
Chơi Kiểu Ngựa đâu phải phim dở hơi.
- Ừ, nhưng dở thật mà.
- Nó kéo dài chín mùa đấy.
Mục đích là khiến khán giả xem phim đó
cho nhà đài bán quảng cáo
để bộ phim thu lãi nhiều
hơn chi phí sản xuất.
Nó đã làm tốt. Đó là phim hay.
- Ừ, nhưng nó dở tệ.
- Đâu có dở!
Hôm nay anh làm tốt lắm,
không thể tốt hơn.
Tôi chỉ góp ý là
đừng bảo vệ Chơi Kiểu Ngựa nữa.
Tại sao? Hàng triệu người mê mà!
Ta cần dành mấy tháng tới
để định hình câu chuyện của anh.
Khi thấy anh, mọi người phải nghĩ
đó là người thắng giải Oscar,
không phải gã ngốc
từ bộ phim cũ chẳng ai quan tâm.
Được, tôi hiểu ý cô rồi,
nhưng ta nhất trí là
Chơi Kiểu Ngựa rất hay nhé?
BoJack, anh biết tôi hâm mộ anh.
Tôi nghĩ anh rất thông minh và hấp dẫn,
nên tôi sẽ nói thẳng.
Chơi Kiểu Ngựa là thứ rác rưởi.
Nhìn đẹp đấy. Tốt lắm. Dùng đế lót cốc đi.
Teresa, tôi đã bảo cô bôi son
và mặc quần lót mà.
Tôi đã xếp mọi hóa đơn vào một tập.
Hóa đơn ga, truyền hình cáp,
ảnh chân dung Billy Zane.
- Cảm ơn Jurah.
- Cô cũng muốn tôi nhắc cô
- gọi cho anh Bơ Lạc.
- Ừ. Cảm ơn.
Hai phút nữa nhắc lại nhé. Thôi, năm phút.
Khi nào gọi BoJack và Spanakopita?
Cuộc gọi cách đây bảy phút ư?
- Nó bắt đầu cách đây bảy phút.
- Gì cơ?
Diane đang ở văn phòng cô,
câu giờ một cách khổ sở.
Và đó là quan điểm của tôi về Octomom.
Nhớ Octomom chứ?
Diane, cô đang câu giờ
cho Công Chúa Carolyn à?
Gì cơ? Người giỏi câu giờ
phải là Joseph Stalin.
Stalin là kẻ vô cùng tàn nhẫn.
Tỉnh táo đi, Diane.
Tên ông ta còn được đặt cho một thành phố.
Phải không, Công Chúa Carolyn,
- người vẫn luôn ở đây?
- Chào anh bạn.
Ngày đầu họp báo của anh thế nào?
Dài vô tận. Cứ như hồi thứ hai
phim của Judd Apatow.
Anh ấy làm rất tốt.
Bộ phim đang có sức hút trên mạng xã hội.
Số tin tức tăng 23 phần trăm
trên các nền tảng.
Thế nghĩa là sao?
Tôi chịu. Tôi tưởng cô biết.
Nhưng tôi cứ đăng lên Twitter
là có người chia sẻ lại,
nên ta đang làm tốt.
Hôm qua tôi làm rơi máy trong nhà tắm,
khiến tài khoản Instagram
của Jack đăng ảnh sàn nhà
cùng tiêu đề "spujb."
- Được 4.000 lượt thích.
- Tốt.
Tôi mệt quá.
Làm ngôi sao điện ảnh thật vất vả.
Vậy mà chẳng được ai ghi nhận.
Ừ, anh sẽ thích tin này.
Em đã liên hệ với tờ Manatee Fair
để sắp xếp tối mai phỏng vấn.
BoJack chưa sẵn sàng để lên tạp chí.
Bình tĩnh. Đâu có gì to tát.
Tôi không biết là
cô quyết định cái nào là to đấy.
Nghe đây, Moussaka...
Xin các cô. BoJack vẫn thừa sức
đi khắp nơi mà.
Buổi sáng tôi có thể làm
mấy việc nhảm nhí của Ana
và trả lời cuộc phỏng vấn nhảm nhí của
Công Chúa Carolyn vào buổi tối.
Giờ thì mặc đồ ngủ nào.
- Todd?
- Chuyện gì bên đó thế?
BoJack lén mang
một chàng trai trẻ vào phòng.
Không sao. Ngôi sao điện ảnh làm thế suốt.
Tôi đang ở đâu?
Bánh mỳ? Pizza?
Bọn hippie? Mùi nước tiểu?
- Tôi ở Minneapolis à?
- Gì cơ? Không, đây là New York.
Nhân tiện, sao anh lại ở New York?
Tôi chịu. Đôi khi tôi lại ở đâu đó.
Mình không ngủ được. Chúa ơi.
SỮA
Ừ, thế sẽ ngủ được.
Tên tôi có phải là Sarah Koenig?
Vì tôi sắp ăn ngũ cốc.
Ta là nữ hoàng. Theo ta nào, các thần dân.
Với những khả năng của chúng ta,
sẽ không có lúc nào đau buồn cả.
SÂN BAY QUỐC TẾ AIR BUD
Chai xà phòng nhỏ ư?
Đừng hòng qua mặt tôi!
PHONG TỎA XÀ PHÒNG!
Chớ để dính cái mùi thất bại của anh
ra quần áo ngôi sao điện ảnh của tôi.
Xin lỗi, tôi đâu có ý đó.
Anh là bạn tôi và không có mùi thất bại.
Anh có mùi thiện chí
và nhiệt huyết tuổi trẻ.
Hoan hô, lời khen đó!
Cô dặn tôi nhắc cô gọi cho anh Bơ Lạc.
Ôi, chết! Hai người chờ nhé,
tôi phải gọi điện.
- Gì cơ? Em đang gọi điện mà.
- Xin lỗi.
- Giữ máy nhé.
- Thật nực cười.
- A lô?
- Quản lý của anh đây!
Tôi muốn nhắc anh
là hôm nay họp với Pinky.
Tôi nghĩ là mình đang họp rồi.
- Anh có cần giữ máy không?
- Xin lỗi đã để chế độ hội đàm. Làm sao...
- BoJack Nhân Mã đấy à?
- Chào anh Bơ Lạc.
Này anh bạn, tôi thích tấm ảnh
sàn nhà tắm anh đăng hôm qua.
"Spujb!" Đúng kiểu BoJack.
Này, ta nên gặp nhau và chụp ảnh tự sướng.
Ừ, tôi rất muốn,
nhưng tôi đang ở New York.
Thành phố New York ư?
Họ có món sốt salsa ngon lắm.
Em cũng ở đây, cưng ạ. Anh họp tốt nhé!
Diane? Khoan, em ở New York ư?
- Không, em...
- Sao em không bảo anh?
Từ khi nào...Anh không trách.
Chỉ là...anh thấy an tâm hơn
khi biết em đang ở đâu.
- Em hiểu cảm xúc của anh...
- Anh không muốn...
...cảm xúc của anh có giá trị,
nhưng em không ở New York,
em chỉ gọi điện thôi.
- Ta có thể...
- Cảm ơn. Anh thấy được lắng nghe.
- Em đã nghe là anh thấy được lắng nghe.
- Gì thế này?
- Chào anh Bơ Lạc, tôi đang ở New York?
- Gì cơ?
Như Carrie trong phim
Chuyện Ấy Là Chuyện Nhỏ sẽ nói...
- Tôi là Carrie.
- Todd? Ở thành phố trụy lạc ư?
Thế thì sẽ điên lắm đấy.
Nhớ lời tôi nói nhé.
Các anh ghi lại lời tôi nhé?
Vì sau này tôi muốn nhắc lại vụ này.
Ta đang họp mà!
Tôi phải đi đây.
Ông lão này cứ "Thỏ, chạy mau."
Nhỉ?
Phải đấy.
Tôi đã tìm hiểu về J.D. Salinger rồi.
Thỏ, Chạy Mau ư?
- Đó là của Updike, đồ vô học.
- Updike là gì?
Đồ nữ ái nữ, anh sao rồi?
Giờ ta được nói "nữ ái nữ" chứ?
Người ta dùng từ đó phổ biến chưa?
Tôi không nhớ.
- Anh hỏi ai?
- Chúng tôi cúp máy đây, chào nhé.
Chà! BoJack và Todd ở Quả Táo Lớn.
Tôi muốn tìm rô-bốt tiên tri
có thể biến tôi
thành người nổi tiếng.
Này anh bạn, tôi có
nhiệm vụ quan trọng cho anh.
Lấy cho bọn tôi ít đá lạnh nhé?
Cô khỏi cần thương hại tôi.
- Nhưng ừ, tôi sẽ làm việc quan trọng đó.
- Đừng đi lạc, anh bạn!
Tôi sẽ không đi lạc đâu.
Thành phố này được chia ô mà,
sao tôi lại...
Ôi không.
A lô? Vẫn ở đó chứ?
- Chắc họ cúp máy rồi.
- Tôi có tin tốt đây.
Tôi vừa được thăng chức
lên trưởng bộ phận chương trình.
Tôi không còn là hành khách
trên con tàu đắm mang tên
ngành công nghiệp truyền hình nữa.
- Tôi là thuyền trưởng!
- Còn Wanda sao rồi?
Anh chưa biết à? Cô ấy bị tóm.
- Chúa ơi!
- Vào tay một công ty khác.
Ồ, may quá.
- Họ bắn cô ấy.
- Chúa ơi!
Lên thẳng vị trí lãnh đạo!
- Ồ, may quá.
- Cô ấy phải chuyển đến Detroit.
- Chúa ơi!
- Nghe nói là để tái cơ cấu.
Nói vào vấn đề chính đi được không?
Cuối cùng thì nhà đài cũng đã hòa vốn,
nhờ sự thành công của
Ngôi Sao Và Nghệ Sĩ Hollywoo:
Họ Biết Những Gì? Biết Giải Đố Không?
Cùng Tìm Hiểu Xem!
Chưa kể chương trình đồng hành Trò Chuyện
Cùng Ngôi Sao Và Nghệ Sĩ Hollywoo:
Họ Biết Gì? Biết Giải Đố Không?
Tìm Hiểu Xem!
Cùng Chris Hardwick.
- Vậy nên miễn là hai người ở đây...
- Tôi sẽ hủy chương trình đó.
Khoan, gì cơ? Tại sao?
Tôi đã kể câu chuyện mà tôi muốn kể.
Việc kéo dài nó vì mục đích thương mại
thật thô bỉ và vô đạo đức.
Cuối cùng thì công chúng cũng biết
Ngôi sao và Nghệ sĩ Hollywoo biết gì
và không biết gì.
Biết giải đố không?
- Cùng tìm hiểu xem.
- Quả là ác mộng.
Sao mọi thứ tôi yêu
đều đổ vỡ khi tôi chạm vào?
Vợ cũ đã nói đúng về tôi.
Tôi đâu phải Christopher ở đại lý Tesla.
BI KỊCH CỦA GREG KINGLEAR
Thế này đã phải tốt nhất chưa?
Hay ta đang sống trong thị trấn ma
nơi ta từng thăng hoa sự nghiệp?
Ai sẽ nhắc tên ta khi ta không còn nữa?
Ai sẽ hát khúc oan ca
cho ngôi sao một thời?
Ta còn lại di sản hoang phế nào?
Ta nhận lại gì sau những đau thương?
Ta không nhớ ánh đèn sân khấu,
nhưng ta có nhớ...một chút,
Nàng Ánh Dương.
Nhưng trước khi lật trứng,
tôi muốn đầu bếp nâng chảo lên
và thì thầm ước mơ của mình vào đó.
Thì thầm ước mơ vào món trứng ốp lết.
Cà phê thôi. Khỏi cần nói gì cả. Cảm ơn.
Nhìn anh khác quá. Già hơn. Già hơn nhiều.
Tôi không bảo anh xấu, chỉ già hơn thôi.
Cảm ơn Jill.
Dạo này anh có nghe
gì từ Cuddlywhiskers không?
Cuddlywhiskers? Tôi chưa gặp anh ta
từ hồi chương trình bị hủy.
Tôi lo cho anh ta.
Sáu tháng trước, anh ta biến mất,
không gọi lại cho tôi nữa.
Chắc là anh ta ổn thôi.
Ai lại đi gọi lại cơ chứ?
Hãy hứa anh sẽ kiểm tra anh ta khi về LA.
Ghé qua nhà anh ta cũng được.
Anh nợ anh ta điều đó.
Rồi. Nghe này, về vở kịch...
Vở Bi Kịch Greg KingLear,
hóa thân sân khấu bởi Jill Pill à?
- Ừ.
- Xong rồi. Hết rồi.
Điều đã xảy ra sẽ không xảy ra nữa,
- như tiếng rít trong gió.
- Ừ.
Bản chất của sân khấu là phù du.
Ta hét vào hư vô, "Này!"
Và hư vô đáp, "Xin đừng hét vào tôi nữa!"
Rồi ta tóm lấy hư vô, nhổ vào mặt nó
và nói, "Không đâu nhé."
Trời, New York làm cô thay đổi quá.
Để tôi nói về vở diễn tiếp theo.
Nó bắt đầu với anh, BoJack Nhân Mã,
trần truồng và dính đầy sữa.
- Cô đừng nói nữa.
- Đó là biểu tượng tái sinh.
Tôi không muốn được tái sinh. Cảm ơn.
Tôi vẫn chưa lành lặn
từ khi được sinh ra lần đầu.
Jill, tôi không phải người làm việc khó,
hay dữ dội, hay người dính đầy sữa.
Tôi sắp được đề cử Oscar.
Tôi đang tính đến di sản của mình.
Tôi muốn làm những việc
kết nối với mọi người, tồn tại mãi.
Ý tôi là thế mà,
không có gì tồn tại mãi cả.
Không, tôi biết, nhưng sau khi tôi chết,
người ta vẫn có thể
thấy tôi trong Secretariat.
- Rồi sao?
- Và rồi...
Tôi sẽ được ghi nhớ.
Nếu thắng Oscar, tôi sẽ được ghi nhớ.
- Và rồi sao?
- Và rồi đời tôi sẽ có ý nghĩa.
Tôi không biết!
Anh biết bi kịch của
Greg KingLear là gì chứ?
Dài hai giờ mà không có chuyển cảnh?
Là vì anh ta là con rối.
Và anh ta còn chẳng biết
có người giật dây mình.
Chắc đầu bếp chưa thì thầm ước mơ vào đây.
Mùi vị không giống ước mơ.
Cô bảo tôi là tôi sẽ được chú ý hơn
tại công ty quản lý nhỏ hơn,
nhưng tôi đang lu mờ thì có.
Đây lúc thích hợp để dùng điện thoại à?
Xin lỗi. Để tôi gửi nốt một e-mail...
Gì cơ? Sao không gửi được? Judah!
Tôi sẽ tìm đến Gekko Rabitowitz.
Sao cơ? Không!
J.D. Salinger là ngôi sao quá lớn
nên không thể bị giới hạn
bởi mấy dự án rẻ tiền
ở cái nhà kho hai tầng.
Tôi cần một công ty quản lý
có ít nhất chín tầng.
Cái đó là để ám chỉ số lượng tác phẩm
của tôi, mà cô rõ ràng là không biết.
Vĩnh biệt.
Chào anh, Rasputin.
- Tôi gửi lời chào đến Sa hoàng nhé.
- Tôi sẽ nhắn.
Không hiểu sao tôi lại nghĩ mình làm được.
Tôi đang chết chìm,
mà mèo ghét chết chìm lắm.
Tôi tin là mình có thể
nhận thêm trách nhiệm ở đây.
- Dĩ nhiên là tạm thời thôi.
- Được.
Nhưng ta chỉ là công ty quản lý nhỏ,
nên cần tư duy như vậy.
Thay vì phân tán nguồn lực,
ta nên tập trung tìm dự án tốt hơn
cho khách hàng sẵn có.
- Như Jerry Maguire.
- Phải.
- Phần nào của Jerry Maguire?
- Phần mà quản lý của Tom Cruise
giúp anh ta kiếm bộn tiền
vì được đóng phim Jerry Maguire.
Chú chó nào đây?
Là anh Bơ Lạc
Công Chúa Carolyn?
Nghe này nhóc,
chia buồn về Ngôi Sao Và Nghệ Sĩ Hollywoo,
Vân Vân Và Vân Vân
nhưng tiếp theo ta sẽ làm gì?
Tôi đang định nghỉ ngơi một chút.
Gì cơ? Đó là ý tưởng tệ nhất
tôi từng nghe.
Anh hiện là cái tên
sáng giá nhất truyền hình,
và mọi nhà đài đều muốn
chiếu dự án tiếp theo của anh.
Vậy sao anh không
nhấc cái mông lười biếng dậy,
tìm ý tưởng làm chương trình truyền hình
và biến ta thành tỷ phú?
Kiếm tiền cho ta đi.
Chạy đi, chó ngoan.
Anh làm được! Giỏi lắm!
Bố ơi, thật tốt vì bố đã về nhà.
Mấy tháng qua thật tuyệt.
Huyết áp của bố không còn cao nữa,
áp lực cũng bớt.
Cái quái...
Kế toán yêu quý của tôi đây rồi!
Tin tốt đây! P.B. Living đã trở lại...
- Không!
- ...kinh doanh!
- Tuyệt vời!
- Đi nào!
- Chúa ơi, không, làm ơn.
Mọi thứ sẽ lại tuyệt như xưa,
theo quan điểm của tôi.
Bố đã hứa ta sẽ chơi ném bóng,
rồi cùng nghe bài hát
của Harry Chapin bố thích mà!
Bố chưa nói tên bài hát!
Là bài "Cat's In The Cradle,"
nhưng đừng nghe vội!
Con sẽ nghe.
Không! Lời bài hát
động chạm lắm. Đừng nghe.
Không!
Vậy BoJack sẽ làm gì tiếp theo?
Ý cô nói tiếp theo là sao?
Sao mọi việc lại phải có phần tiếp theo?
Ý tôi là sau phim Secretariat,
anh sẽ làm gì tiếp theo?
Tôi xin lỗi. Bọn tôi tưởng bài báo
sẽ tập trung vào việc ra mắt Secretariat.
Đúng, nhưng chúng tôi còn muốn tìm
hiểu con người của BoJack.
- Vậy ư?
- Nếu muốn biết về BoJack
thì có hẳn một cuốn sách mà.
Ừ. Nhưng đó là BoJack
trước khi sách xuất bản.
Giờ BoJack là ai?
Giờ BoJack là ai ư? BoJack chỉ là...
Một anh chàng muốn uống rượu mà thôi!
Ta gọi đồ có cồn nhé?
Heather, bọn tôi xin phép
nói chuyện riêng chút.
Ừ, tôi sẽ bịt tai
và hát bài dân ca của thủy thủ.
Ôi biển cả, nàng là cô gái mặn mà
Tay ôm thùng gỗ toàn là rượu rum
Cưng à, tôi nghĩ đêm nay
không cần uống rượu.
Ana, tin tôi đi,
cô không muốn tôi tỉnh táo đâu.
Cô đừng kiểm soát mọi thứ, nhé?
Tôi đâu phải con rối của cô.
Được. Rõ ràng là anh đã
kiểm soát được mọi thứ.
Giương buồm, tay hãy nâng ly
Đuổi loài rồng ác
Về nơi đọa đày
Garcon, cho hai ly whiskey chanh nhé?
Ba ly đi. Và bất kỳ món nào cô đây gọi.
- Mẹ gấu rốt cuộc cũng đi rồi à?
- Rồi, nhưng cô ấy là người.
Khi mèo đi vắng...
Cô ấy là người. Nhưng tôi thích ý của cô.
Phải nói là tôi rất thích bộ phim.
Chắc chắn anh sẽ thắng giải Oscar.
Cảnh "Bạn là Secretariat"
khiến tôi ướt đẫm.
Khiến cô ướt đẫm ư?
"Ướt đẫm" là từ lóng của lợn biển.
Có nghĩa là cảm giác ấm áp, thoải mái,
vì môi trường sống tự nhiên
của lợn biển là nước.
Được rồi.
Nó còn làm tôi cương cứng.
Là từ lóng của kỳ lân biển.
Vì kỳ lân biển có sừng cứng.
CỬA HÀNG QUÀ TẶNG
Khi mới đến New York,
tôi còn trẻ, đầy hoài bão.
Nhưng rồi tôi lạc lối ở nơi này.
Một hôm, bạn nhìn vào gương và thầm nghĩ,
"Gã sầu thảm, kiết xác này là ai?"
Tôi không cần nghe chuyện đời anh.
Tôi chỉ ra đây để tự tử.
- Không, đừng!
- Chết tiệt! Quên mất mình biết bay.
Điều đầu tiên đáng chú ý ở BoJack
là anh ấy đang rất vui vẻ.
Câu hỏi cuối.
Anh nhiều phần người hơn ngựa?
Hay nhiều phần ngựa hơn người?
Thế nghĩa là sao?
Cởi quần áo thành thị ra và hóa thú đi!
Tôi muốn về với tự nhiên!
Được! Một con lợn biển
và một con ngựa hôn hít nhau.
Hệt như ngoài tự nhiên.
Ngày xưa, các thủy thủ
tưởng lợn biển là nàng tiên cá.
Nhớ tập Chơi Kiểu Ngựa mà
Sabrina muốn làm tiên cá chứ?
Gì cơ? Tôi không muốn nghĩ đến phim đó.
Tôi không về phòng anh
vì anh là gã bố ngu ngốc
từng bị kẹt của quý vào máy hút bụi.
Tôi khá chắc là trong phim không có vụ đó.
Tôi chỉ chịu hy sinh đạo đức nghề báo
vì tôi sắp làm tình
với một ngôi sao điện ảnh thôi.
Bắt đầu nào!
- Anh thích chứ, ngựa con?
- Có.
- Nhưng tôi không cần cô nói gì cả.
- Tôi là tiên cá, cưng à.
- Tôi sẽ trèo lên con thuyền của anh.
- Gì cơ?
- Sao vậy?
- Xin lỗi, chỉ là...Chờ tôi một chút.
Anh muốn tôi dùng tay, thổi kèn,
hay hát mừng sinh nhật cho nó chứ?
Không, chỉ là...
Sao cô lại nhắc đến thuyền?
Tôi chịu, tôi chỉ cố tỏ ra gợi tình.
Anh ổn chứ?
Quên đi. Cô làm tôi mất hứng rồi.
Anh muốn nói chuyện đó không?
Không có gì để nói cả.
Chỉ là hiểu nhầm thôi,
chỉ vậy thôi. Tôi...
Cô bé bước vào đúng thời điểm tệ nhất...
Không phải lỗi của tôi, nhỉ?
Tôi không hiểu anh nói gì.
Trên thuyền có một cô bé.
- Gì cơ?
- Ở New Mexico.
Và cô bé đã tin tưởng tôi.
Tôi cứ tự hỏi là
nếu mẹ cô bé không bước vào,
liệu tôi có làm việc đó?
Một phần trong tôi
chắc chắn là tôi không thể.
Nhưng phần khác lại biết đó là nói dối.
Sao ta có thể sửa chữa
một việc quá sai trái
mà không thể quay đầu?
Chắc ta vẫn phải đi tiếp?
Tôi đã làm thế cả đời tôi rồi.
Việc đó đã đưa tôi đến đâu chứ?
Nghe này, giờ anh là ngôi sao điện ảnh.
Chắc anh sẽ thắng Oscar.
Tôi còn chẳng có trong phim. Đâu phải tôi.
- Ý anh là sao?
- Hình ảnh tôi là kỹ thuật số lồng vào.
Hiệu ứng đặc biệt.
Không có phần nào là tôi cả.
Chà, thật là...
Thật là một câu chuyện hay ho.
Tôi còn chẳng nên ở đây.
Đêm nay muộn rồi.
Ta đi ngủ nhé? Sáng mai, mọi thứ sẽ ổn.
Ôi, chết tiệt.
BoJack?
Mới 4:00 sáng.
Không, ở New York là 7:00.
Tôi đang gọi từ tương lai.
BoJack Nhân Mã à?
Đây là tập phim giao thoa à?
Anh muốn gì?
Giả sử, cô có một vài thông tin về tôi.
Và cô sẽ viết về cái đó.
Tôi muốn ngăn cô trước khi cô xuất bản nó.
Lúc đó, khôn ngoan thì tôi nên làm thế nào
để cô thay đổi ý định?
Ta lại cãi nhau về cuốn sách à?
Vì tôi không nhớ lần trước ta dừng ở đâu.
Không. Diane,
đâu phải mọi thứ đều là về cô.
Lần này tôi gặp chuyện, tôi cần cô giúp.
Rồi, nói lại được không?
Tôi không có thời gian!
Ở đây đã là ba tiếng sau rồi!
Cảm ơn, Diane.
Một lần nữa, cô lại vô dụng.
Bật mí từ tương lai nhé, cô dở tệ.
Xin lỗi, cô không tệ. Chỉ vì tôi
đang rất căng thẳng. Tạm biệt.
Mở ra nào.
Tôi đã biết chuyện và tôi đang xử lý nó.
- Nhưng tôi còn chưa...
- Tôi đang xử lý.
Hẹn anh ở buổi công chiếu tối nay.
- Nhưng...
- Đừng đến muộn.
BoJack?
Anh đây rồi. Đứng yên ở đó.
Anh sẽ không tin nổi đêm qua của tôi.
- Thành phố này sẽ ăn sống anh.
- Anh lấy đá chưa?
Tôi sẽ quay lại ngay.
Tôi lại lạc rồi!
Được rồi, Oxnard.
Ta đang nhìn vào cơ hội nghìn năm có một.
Tiếc là Todd không ở đây.
Anh ấy luôn giỏi nghĩ ra ý tưởng
lúc đầu thì có vẻ tệ...
Phải.
Nếu có ở đây thì anh ta sẽ nói,
"Này, biết cái gì hay không?
Rổ lọc mì spaghetti!"
Nói tiếp đi.
Và anh sẽ nói, "Hình như
tôi đã thấy cái đó ở đâu rồi."
Đúng là giống tôi quá!
Rồi anh ta bảo, "Nếu tôi bảo anh
rổ lọc mì spaghetti cũng là mũ thì sao?"
Rổ lọc mì spaghetti cũng là mũ ư?
Ý tưởng tuyệt vời!
Không, đó là ý tồi. Tôi đang nói thế đấy!
Hãy để nó vào danh mục có thể.
Giờ phải tập trung vào
chương trình truyền hình.
Chắc là Todd sẽ gợi ý
Chương Trình Truyền Hình:
Rổ Lọc Mì Spaghetti Cũng Là Mũ.
Đúng rồi! Todd, anh lại xuất sắc rồi.
Không! Không ai xuất sắc cả.
Oxnard, tôi muốn anh mua hết
toàn bộ kho rổ lọc mì spaghetti.
Ý tôi là mọi rổ lọc mì spaghetti mà họ có.
Tôi sẽ bỏ hết tiền mua
rổ lọc mì spaghetti cho chương trình này.
- Chương trình kiểu gì đây?
- Đừng hỏi tôi. Anh nghĩ ra mà.
CHIẾU SỚM!
BOJACK NHÂN MÃ TRONG SECRETARIAT
SUẤT CHIẾU SỚM
Tôi đã xử lý vấn đề của anh.
Cô đã làm gì?
Anh không cần biết gì khác.
Mọi thứ đã được giải quyết.
Ana.
Lúc ở khách sạn, có thời điểm...
tôi nghĩ mình đã làm hỏng việc,
tôi sợ mọi thứ đã lộ,
rồi sau đó, tôi thấy nhẹ nhõm.
Không chắc liệu tôi có nên thắng Oscar.
- Không biết tôi có muốn không nữa.
- Đừng tự dằn vặt nữa.
Tôi đâu đóng phim. Tôi ở New Mexico.
Cái đó không quan trọng.
Điều quan trọng là câu chuyện.
Ta quyết định câu chuyện của chính mình.
Không ai khác được
quyết định câu chuyện của anh.
- Câu chuyện của tôi là gì?
- Để tôi kể.
Đây là ước mơ 30 năm qua của anh.
Anh đã làm được.
Giải Oscar sẽ không khiến anh hạnh phúc
mãi mãi hay giải quyết mọi vấn đề của anh.
Anh thắng Oscar,
hôm sau anh sẽ lại là anh.
Nhưng đêm đó sẽ rất tuyệt.
Tôi nghĩ anh xứng đáng có một đêm
tuyệt vời và tôi biết cách đưa anh đến đó.
Anh có muốn không?
Tôi có muốn.
Hãy vào giới thiệu bộ phim.
Kể câu chuyện của anh.
Mai ta sẽ bay đến Chicago.
Là Secretariat không chỉ cần chạy nhanh.
Secretariat là một tâm trạng.
Là việc phải làm điều đúng đắn,
tự đấu tranh cho chính mình.
Tôi nhìn quanh và thấy
trong phòng toàn là những Secretariat.
Bạn là Secretariat.
Và bạn là Secretariat.
Và bạn...là Secretariat.
BoJack, bộ phim rất hay
và tôi nghĩ anh hóa thân rất đạt.
Khi còn đóng Chơi Kiểu Ngựa,
anh có từng tưởng tượng
mình sẽ có màn thể hiện thế này chưa?
Có. Thật ra, tôi tưởng tượng rất nhiều.
Tôi luôn biết tôi không chỉ là
gã ngốc trên truyền hình.
Dù người khác không biết điều đó.
Thật sự,
chương trình truyền hình đó...
Không phải là tôi.
Bộ phim này mới đúng là tôi.
Và tôi không thể tả hết cảm giác tuyệt vời
khi được làm công việc
khiến tôi có thể tự hào.
Biên dịch: Trần Anh Quốc