Logomusikken gjør deg gira.
Ikke sant?
Unnskyld. Det er så fint å være her.
En stund siden sist.
Lenge var jeg usikker på
om jeg kom tilbake.
Disney kjøpte Fox…
…det var det kjedelige
rettighetsproblemet, bla-bla-bla.
Men de ville faktisk ha meg.
Fyren som ikke engang skulle ha
sin egen film…
…og iallfall ikke en franchise.
Marvel er så dumt.
Vi vet tittelen
på denne greia. Så…
…jeg vet
hva dere lurer på.
Hvordan gjør vi dette
uten å tilsmusse minnet om Logan?
Jeg skal si hvordan.
Vi skal ikke det.
Her er en hemmelighet.
Wolverine er ikke død.
Ja, det ble en perfekt slutt
på en trist historie.
JEG LIKER MEG
Men det er ikke slik
regenerativ helbredelse fungerer.
Tror dere jeg vil være her
i vakre Nord-Dakota sentrum…
…og grave opp den enestående Wolverine?
Nei takk.
Men skjebnen
til hele verdenen min er i fare.
Han har kanskje ikke noe bra liv,
men er ikke død.
Bingo.
Yatzy.
Ja, ja.
Pokker ta!
Jævel!
Du…
Herregud. Drittsekk!
Verdenen min er øde…
Det var rart.
Jeg er mye roligere nå.
Jeg er ingen forsker.
Men du virker utrolig død.
Men det er godt å se deg.
Ærlig talt,
jeg har alltid villet jobbe med deg, Log.
Du og jeg i aksjon.
Deadpool og Wolverine som lager bråk.
Tenk deg moroa, kaoset…
…honorarene?
"Goddagen, kompis.
"Ingenting får meg
raskere tilbake til livet…
…"enn masse Marvel-penger."
Meg også, Hugh.
Men nei.
Du måtte bli edel og dø på ordentlig.
Pokker ta!
Jeg kan trenge
din hjelp nå.
Vent!
Jeg advarer dere.
Jeg er ikke alene.
Wade Winston Wilson…
…du er arrestert
av Tidsvarianstilsynet…
…for for mange forbrytelser
til å ramse opp.
Kom fram…
…så gjør vi deg
den tjenesten…
-…å ta deg like hel.
-Dødsdagarbeider.
Siste sjanse.
Kast fram våpnene
og kom fram frivillig.
Dere får ikke våpnene mine…
…men jeg lover
å ikke bruke dem.
Det er to hundre og seks bein
i menneskekroppen.
To hundre og sju
hvis jeg ser på Gossip Girl.
Nå skjer det.
Maksimal innsats.
Ok, småen.
Vi skal visst samarbeide likevel.
Maradona fra utenfor straffefeltet!
Mål!
Kom igjen, storegutt.
Jeg er så våt.
Jeg er ikke stolt av
noe av dette.
Den uprovoserte volden,
snevet av nekrofili. Jeg er ikke slik.
Jeg vil ikke være slik.
Hvem jeg vil være?
For å hjelpe deg
med å forstå det…
…må jeg ta deg med tilbake.
En heisatur jeg gjorde
gjennom rom og tid…
…til dagen som forandret alt.
DUKKEFORESTILLING I DAG
Utrolig at jeg endelig er her.
Jeg har ventet på dette
så lenge.
JORD - 616
Takk for
at du ville treffe meg, sir.
DEN HELLIGE TIDSLINJA
Jeg tror virkelig…
…at tjenestene mine kan være…
…til stor nytte
for organisasjonen deres. Jeg vet…
…at jeg ble tatt i å smashturbere
i Stark Tower…
-…men jeg forsikrer om at…
-Smashturbere?
Unnskyld, hva sa du?
Nei, unnskyld.
Det er når du tar leke-…
…Hulkhender, ikke sant?
Og så ser du ned og bare…
…du stålsetter deg
og antaster midtdelen.
-Klyper… Ja. Ok.
-Jeg forstår. Takk.
-Skjønner tegninga.
-Ja.
Hva bringer deg hit i dag?
Hvorfor jeg… Jøss. Ok.
Jeg bryr meg.
Jeg vet jeg tuller
med alt, men jeg…
…bryr meg,
og jeg vil bruke den følelsen…
…til noe viktig.
Jeg vil telle.
Jeg vil vise jenta mi
at jeg teller.
Og…
…jeg føler
at jeg kaster bort de gode greiene.
-Kommer ikke sjefen?
-Sjefen?
Ja. Jeg bør spare på dette
om han…
For deg nå er jeg sjefen.
-Nei.
-Sjefen er meg.
Jeg er sjefen her.
Han gjør ikke slikt lenger.
-Cameoer?
-Møter.
-Møter på lavt nivå.
Lavt nivå?
Er ikke du sjåføren…
-…kanskje?
-Jeg… Vanlig feiloppfatning.
-Ok.
-Jeg begynte som Mr. Starks sjåfør.
-Ble snart…
-Sjåfør.
-…sikkerhetssjef.
Sikkerhets… Selvsagt.
Derfor vurderer jeg CV-en din.
Du har visst utelatt
om du har…
…erfaring som teammedlem.
Kan du si noe om det?
Nei, ja, selvsagt.
Jeg var i spesialstyrkene.
-Ok.
-Hovedsakelig var jeg teamleder…
…grunnlegger av X-Force.
Dessverre døde alle i kamp.
Hvordan skjedde det?
Politiet sier tyngdekraft,
men om…
Mellom oss…
-…likte ikke fokusgruppa dem.
-Skjønner.
-Særlig Cable.
-X-Force.
Vent. Jeg ser
at dette ikke går bra.
Slutt å skrive. Hør, jeg…
Jeg vil bli en avenger.
Hvorfor det?
Se deg rundt.
De er de beste av de beste.
Og det de gjør, teller.
Jeg må bli en avenger.
Sir, kjæresten min er lei av meg,
og om jeg ikke…
…forandrer meg
og gjør noe med evnene mine…
…tror jeg ikke
det vil fungere for meg…
…og jeg bebreider henne ikke.
Men Avengers er
ei svært unik gruppe superhelter…
BEVIS PÅ AT TONY STARK
HAR HJERTELAG
…som står for noe…
…mer enn bare slåssing
og kostymer.
Folk ser opp til oss.
Barn ser opp til oss.
-De…
-Unnskyld. "Oss"?
Jeg visste
ikke at du er en avenger.
-Nesten-avenger, teknisk sett.
-Jøss.
Hva er superkraften din?
Lukeparkering? Unnskyld.
Det var ondskapsfullt.
Jeg angriper når jeg er nervøs.
Skjer ikke igjen.
-La oss komme til poenget.
-Vær så snill.
Du sa nettopp…
…at du ville bli avenger
fordi du trenger det.
Ja, sir, det gjør jeg.
Men Avengers jobber ikke
fordi de trenger det.
De jobber
fordi folk trenger dem.
Ser du forskjellen?
Ja, sir.
Vær så snill, Mr. Hogan.
Jeg vil ikke bare kunne én ting
hele livet.
Greit.
Herregud, du står.
Ja, nå bør vi stå.
Pokker.
Problemet kan være
at du…
…sikter for høyt.
Sikt på midten,
så bommer du aldri.
Du har nok et godt hjerte.
Jeg tror deg.
Men ikke alle kan redde verden.
Jeg kan ikke, og jeg er fornøyd.
Ikke sant?
Jeg har funnet min plass.
Finn din plass.
Greit? Gå ut igjen.
-Vi skal holde øye med deg. Lykke til.
-Ok.
Hent bilen.
Jeg vil på hamburgerrestaurant.
Avvisning gjør meg sulten.
-Seriøst? Nei?
-Nei. Vær så snill.
-Ja, nei, nei. Ok, takk.
-Ok.
Du vet hva de sier.
Når ei dør lukkes…
JORD-10005
…åpnes skapet ditt på jobb.
SEKS ÅR SENERE
Wade
Salgskonsulent drivemax
La oss selge
sertifiserte brukte kjøretøy, jæ…
Teknisk sett er ikke
Carnival en minivan.
Det er en MPV.
Hvordan er Kia sammenlignet med…
-…Honda Odyssey?
-Odyssey?
Godt spørsmål.
Den er faen meg ikke dårlig.
Du kan svare på spørsmålet
uten å banne.
Unnskyld, Tammy,
jeg har ikke barn.
Jeg har jo drømt om det…
…men jeg har ikke
mye vaginal sex.
Du får det til
neste gang, kompis.
Og du kan alltid bli
superhelt igjen.
Jeg vil gjerne se deg
i drakten igjen.
Jeg har den ikke i skapet,
så jeg kan ikke bruke den.
Jeg har den i skapet
i fall vi må gå til aksjon igjen.
Du. Hva gjør den der?
Jeg er ferdig.
Og det er greit
å være ferdig.
Er salg
jobben som passer meg best?
Antakelig ikke.
Er dette livet
jeg har drømt om? Nei.
Men dette passer for meg,
Sukkerbjørn.
Ok, Mr. Wilson.
Vi kan dra på oppdrag
én gang i måneden.
Vi er mennesker.
Vi vil ha et formål.
Vi er tross alt Deadpool.
Ikke si det.
Jeg er ikke Deadpool lenger.
Skal du ha en midtlivskrise,
gjør det skikkelig.
For noen år siden…
…fikk en venn av meg
piercet brystvortene med en titankjede…
…som er festet
til veslekaren hans.
Er du sur
fordi det er bursdagen din?
Hva?
Nei.
Overraskelse!
Hei, flaks for dere
at jeg er ubevæpnet.
Kom hit.
Hvis dette var for seks år siden,
ville dere ha vært døde.
Så går han ut av bilen,
og du vil ikke tro det.
-Jeg snur meg, og hva finner jeg?
-AirPods.
-AirPodsene hans. Kom igjen.
-AirPodsene hans!
Vanvittig historie.
-Hver gang. Kom igjen.
-Hver gang.
Fikk du solgt noe i dag?
Det vet du
jeg ikke gjorde.
Solgte du noen drømmefangere på Etsy
eller hva du enn gjør?
Husleia må betales
om tre dager, Wade.
Jeg kan ikke hjelpe deg mer.
Slapp av.
Jeg har pengene.
Jeg solgte
gammel blodtrykksmedisin jeg fant.
Prøver du
å drepe meg, jævel?
Det er ikke jeg
som dusjer alt i salt, jævel.
Hver dag ber jeg om at…
…ild finner kroppen din…
…og fullfører jobben…
-…Gud ikke hadde baller til å gjøre.
-Det sårer.
Hvis du hørte ansiktsuttrykket mitt,
ville du luktet hvor trist jeg er.
Har du sett på noe bra?
Great British Bake Off.
Pokker ta.
Serien reddet meg
fra selvmord i ti år.
Det mener jeg
om abort, religiøs frihet…
…dyrerettigheter,
personvern, vaksiner…
…det frie markedet,
globale klimaendringer.
Ingen replikker, Buck.
Hei, Yukio.
Hei, Wade.
Fint falskt hår.
Det er en sommer-balayage.
Fra fransk.
Det skal etterligne
naturlig solblekhet.
-Det er en tupé.
-Et hårsystem.
-Jeg elsker hårsystemet ditt, Wade.
-Takk.
Vil du ta kokain?
Feige sa at kokain er forbudt.
-Hva med boliviansk marsjpulver?
-De kan alle slanguttrykkene.
De har ei liste.
-Selv snøbrettkjøring?
-Selv diskostøv.
-Hvit jente forstyrret?
-Selv Forrest Bump.
-Busesukker?
-Ikke prøv pudder-smultringer.
-Vil du lage snømann?
-Ja. Men jeg kan ikke.
Trekk her.
-Her?
-Ja.
-Hva skjedde?
-Det er det morsomme.
Takk for at du kom.
Ingen årsak.
Hvordan går det på jobben?
Jeg ble forfremmet.
Tenk det.
Ja. Det er sløvende mellomledelse,
men jeg er fornøyd.
Så flott.
-Dater du noen?
-Hva med deg?
Ja.
En fyr fra jobben. Dermot.
Dermot.
-Han er snill.
-Bra.
Liker å gå på tur.
Har ikke fått meg skutt ennå.
Det er tidlig.
Dater du noen?
Nei, jeg deler
en toromsleilighet med Blinde Al.
-Greit.
Gratulerer med dagen
-Tale!
-Ja!
Ok, ok.
Bursdager.
Jøss, hver runde rundt månen
er et nytt eventyr.
-Sola, dust.
-Ok, du som tror at jorda er rund.
-Hvor var jeg?
-Livets eventyr.
Nettopp.
Det har vært
noen utfordrende år.
Det er en stund siden
jeg så dere.
Vært gjennom mye,
livsforandringer.
-Menopause?
-Kjerring, improviserer du?
-Nei.
-Unnskyld.
Beklager at du måtte se det, Yukio.
Det går bra.
Men jeg er lykkelig.
Det er…
…fordi jeg har
hver og en av dere.
Jeg prøver å si…
…hvor stolt og takknemlig jeg er…
…over å stå i et rom…
…med alle jeg er glad i.
Jeg er
verdens heldigste mann.
Ønsk deg noe, kompis.
Oppfattet, kompis.
Går ned.
Wade Wilson?
Å ja. Dansere.
Dopinder må ha bestilt dere.
Skal det være politikostymer?
Ikke tenk på det.
Kle av dere, men behold hjelmene på.
Og dette er ikke Pretty Woman.
Vi skal kysse. Greit?
Hvilken sang
danser dere vanligvis til?
Rolig!
Skal det være skummelt?
Pegging er ikke nytt for meg, venn.
Men er det for Disney.
Underdanighet faller meg ikke naturlig.
La oss ta det rolig.
Jeg vil ha
intens øyekontakt.
Ikke du. Du.
Jeg ser ikke øynene dine gjennom maska,
men jeg føler dem.
Vi går ned korridoren…
…så vi ikke må vaske etter oss.
Hva syns dere om planen?
-Jeg liker deg ikke.
-Ja. La oss holde på den følelsen.
Og gjøre det sint.
Mr. Wilson…
…du har visst gjort på deg
mens du var bevisstløs.
Jeg var ikke bevisstløs.
Hvem er du?
Jeg kalles Paradox.
Mr. Paradox.
Og du er på TVT.
Tidsvarianstilsynet.
Vi er
en vaktbikkje-organisasjon…
…men lettere til sinns
enn det virker, med en slags…
…gammelmodig, ironisk vri.
Og vi forsvarer det som
er kjent som Den hellige tidslinja.
Fy faen.
Masse forklaring til å være en treerfilm.
Er dette fordi
jeg brukte Cables tidsmaskin?
Gjenopplivet et par personer
før jeg ødela den.
-Det er lenge siden.
-Ja…
…vi vet om
at du mishandlet tidslinja di.
Og du mishandlet den slik.
Nei, det har ikke noe
med det å gjøre.
Bli med meg.
Jeg tok deg med hit, Mr. Wilson,
for å si at du er spesiell.
Du har blitt valgt
til et høyere formål…
…som til og med
er uklart for meg.
Men et som kan…
…redde hele Den hellige tidslinja…
…fra en mulig stygg skjebne
en gang i framtida…
…som kanskje må… hevnes.
Denne hellige tidslinja…
…jeg må vel undre meg…
…over hvor…
…filmatisk den føles?
Umotiverte cameoer…
…ukritisk bruk av varianter,
hele pakka?
Det vet kanskje du.
Cap!
Du er ikke
lenger bortkommen, Wade.
Du kan være
en helt blant helter.
Vi har overvåket deg
en stund.
-T-banestasjonen.
-En TVT-utpost.
Hva er det?
Er det meg?
Er det Thor?
Gråter han?
La oss ikke gå
for fort fram.
Det skjer
i ei fjern framtid.
-Hvorfor gråter Thor? Fort! Si det.
-Ikke snakk med henne.
Slutt. Se på meg.
Jeg tok deg med hit
for å tilby deg en mulighet.
Den du ba om for mange år siden,
men som du ikke var klar for.
Vi tror du er klar nå.
Klar for en sjanse
til å forlate tidslinja di…
…og dra til
det beste av alle universer.
Jeg skal gi deg
det du alltid har ønsket.
Jeg skjønner
hva du vil fram til.
Makten i Marvel-universet
vil forandres for alltid.
Jeg er Messias…
Jeg er…
…Marvel-Jesus.
Unnskyld meg.
Drit og dra, Fox!
Jeg skal til Disneyland.
Dra til helvete!
-Hvor signerer jeg?
-Papirer trengs ikke.
Bra. Ikke for å skryte,
men jeg leser ikke.
Men jeg trenger én ting.
Faen ta!
Kle på meg, Skjeggen.
Ja, for helvete!
Den er perfekt!
Skredderen er overgriper,
men jeg elsker den. Som støpt.
Ingen kameltå.
Lukt av ny bil og katanaer av adamantium?
Dere måtte ikke.
Kom igjen. Nyt synet.
Og ja, underbuksa blir strammere.
Han vet
hva jeg mener.
Klærne hans sier mellomledelse…
…men øynene sier knull-knull.
Ja. Du ser veldig fin ut.
"Fin"? Kompisen her
vil gi avkall på alt for meg.
-Ringer du kona?
-Personalavdelingen.
Jobber kona di der?
Fint at du takler dette så bra.
Å. Jeg takler det bra.
Det er helt greit å reise i jobben.
Når det er sagt…
…bør vi snakke om feriedager.
Jeg jobber helst
annenhver uke.
Det er visst det de gjør
i Danmark.
Du får aldri se
et dansk flagg på månen, men…
…de er så lykkelige.
La oss skru på
Amazon Fire-telefonen din…
…og sende meg hjem så jeg kan si
til vennene mine at de nå er…
…disipler.
Ja. Jeg tror ikke du…
helt forstår.
Du skal ikke dra hjem,
for det vil ikke være noe hjem å dra til.
Gjenta det.
Til ørene mine.
Dette er universet ditt, Mr. Wilson.
Dette…
…skjer når et univers
mister ankervesenet sitt.
Ser du
hvordan det forfaller innenfra?
-Slik dør en virkelighet.
-Hva er et ankervesen?
Det er et vesen som er så viktig
at når det dør…
…slutter hele dets verden
gradvis å eksistere.
Dere har vunnet i lotteriet.
Jeg døde ikke.
Jeg hadde en midtlivskrise.
Jeg er bedre nå.
Å nei, nei.
-Herregud.
-Jeg elsker å le.
Tenk om du var ankervesenet.
-Ja.
-Det er ikke deg, Mr. Wilson.
Ankervesenet ditt døde
i et slikt storslått selvoffer…
…at det fikk tidslinja
til å skjelve.
Jeg mener selvsagt…
…Logan. Wolverine.
Ikke vær
det de gjorde deg til.
Det er slik det føles…
Logan.
Selvsagt.
Logan?
Fyren med gafler
som hender?
Den Wolverine?
Jeg skjønner.
Slå av den gammeldagse videoen.
Vi kan ikke stoppe den,
Mr. Wilson.
Hvor lang tid har vi igjen?
I de fleste tilfeller
et par tusen år.
-Fint.
-Det er ikke raskt nok.
Ikke for meg.
Hva betyr det?
At jeg skal…
…føre tilsyn med
slutten på universet deres.
Og uansett
hva byråkratene ovenpå foretrekker…
…vil jeg ikke…
…kaste bort livet på å se det
dø langsomt av naturlige årsaker.
Vi pleide å fjerne
slike ting. Enkelt.
Elegant. Effektivt.
Men de sier at TVT…
…ikke liker å gjøre slikt lenger.
Jeg gjør det.
Og uansett
hva mine overordnede sier…
…trenger ikke multiverset barnevakt.
Vi trenger
en som kan avlive det.
Og i dette tilfellet…
…er jeg den personen.
Hva er det?
En tidsoppriver, Mr. Wilson.
En akselerator.
Når den er fullført, kan jeg ødelegge
romtidsmatrisen til universet deres.
Jeg vil ikke arbeide for TVT.
Jeg vil være TVT.
Og først må jeg vise
denne organisasjonen…
…hvor mye mer effektiv
den kan bli.
Jeg skal gi universet ditt
en rask og medfølende slutt.
Og vennene dine
vil ikke føle noe.
Det vil være over slik:
"Å, hva er det?"
Tro meg.
Skal du avlive
universet mitt som en hund?
Med språkbruken din, ja.
To i hjertet, ett i hodet.
Mr. Wilson, du har to valg.
Dra til dine nære og kjære
og slutte å eksistere om…
…syttito timer. Eller…
…bli med i Den hellige tidslinja.
Da er du ikke lenger ubetydelig…
…og middelmådig.
Wade.
Du kan endelig…
…endelig telle.
Det er alt
jeg noensinne har ønsket meg.
Vet det.
Og du vet
at jeg er moralsk fleksibel.
Jepp.
Jeg gjør det.
Klokt. Den hellige tidslinja er
glad for å få deg.
Jeg mente
å finne Wolverinen…
…og knekke nesen din.
Finn ham!
Og jøss, det gjorde han.
Det bringer oss
tilbake til dette.
Skjendingen av
det hellige liket.
Herregud!
Armen min!
Dette er bedre.
Ikke slik!
Nei, kjære Gud!
Unnskyld! Det er vanskelig
å være Wolverine!
Få det til å slutte!
Mangold prøvde.
Sjuke jævel!
Logan var en helt.
Og det eneste verdifulle
som har kommet fra Canada.
Ikke ta navnet på landet mitt
i din munn.
Eller sverdet mitt.
Få det.
Jeg må finne
en ny Logan.
En som lever.
Ikke reis dere.
Jeg finner veien ut selv.
Logan!
Bli med meg.
Hvem spør?
Se på denne
hårete Lou Retton.
Klarte du landingen, småen?
Ja, det gjorde du!
Du er liten
som i tegneseriene.
En søt liten Wolvie.
Begynn med montasjen, baby.
Ohoi! Det virker
som om alt brenner.
Har du en drage?
Du har ankervesen skrevet
over hele…
Øyelapp!
Dette er bra.
Å ja.
Det er hele pakka.
Hei sann!
Jeg evaluerer ankervesener.
Det trenger kokosolje.
Hva faen?
Går det bra?
Å ja.
Solbrun som John Byrne.
Du kjempet vel mot Hulken
i dette antrekket?
Jeg er Marvel-Jesus,
kjedelige skapning, og jeg vil…
Det er ikke deg.
Vi vil bare ha noe annet.
Sett bakfra
ser du litt ut som Henry…
Å faen!
Cavill-rine.
Legendene er sanne.
Og får jeg si, sir,
på vegne av menneskeheten…
…dette føles riktig.
Vi skal behandle deg mye bedre
enn toskene nede i gata.
Du skulle til å dra.
Nei, sir. Ikke mens
skjebnen til universet mitt er…
Denne virker lovende.
Ned med deg.
Én til.
Jeg sa
at du ikke er velkommen her.
Du er ikke velkommen
noen steder.
Kom deg ut
av baren min.
Gi meg én drink til
så drar jeg.
Det funker ikke slik.
Det gjør det nå.
Sett igjen flaska.
Kjenner jeg deg, kompis?
Niks. Men jeg kjenner deg.
Alle kjenner meg.
Jeg er Wolverine.
Ja.
Og du må bli med meg nå.
Damen, jeg er
ikke interessert.
-Du drikker mye.
-Hvorfor skulle jeg bli med deg?
Fordi jeg dessverre…
…trenger deg…
…og enda mer dessverre
trenger hele verdenen min deg.
Skal dere knulle eller slåss?
Tåler du
at han sier det?
Jepp.
Du utstråler…
…at du knuser hjerter…
…men alle andre Wolveriner
ville ha skadet meg nå.
Og jeg har dårlig tid.
Så opp med deg. Nå gjør vi det.
-La være. Hei!
-Jeg har deg, storegutt.
Klo-impotens.
-Vanlig hos Wolveriner over førti.
-Du ønsker ikke dette.
Du har rett.
Og du ønsker ikke dette.
SMIL
VENT PÅ LYSGLIMTET
Hvis du ikke vil puste
gjennom panna…
…bør du revurdere.
Vi drar, småen.
Vent.
Se på dette.
Den… Slutt.
Rolig.
Gode Gud.
Du er
en tørst liten honninggrevling.
Det går bra. Fortsett.
Publikum er vant til
lange filmer.
Du får visst duge.
Ok, vi…
Å! Se på den pyjamasen.
Det tok bare
tjue jævla år.
Her er ankervesenet.
Til venstre, jenta mi.
Denne Loganen ser ut
som om han kan spille i alt.
Og bonus…
…han har på kostyme…
…som om det er ok
å spille i en superheltfilm.
Jeg forstår ikke.
Du sa
at universet mitt er døende…
…fordi denne latsabben ble drept.
-Problemet er løst.
-Herregud.
Tror du
at du kan erstatte et ankervesen…
…med dette?
Jeg ville ikke ha godtatt
noen annen Wolverine. Men du…
…har tatt med
den verste Wolverinen!
Hva mener du med det?
Mr. Wilson.
Denne Wolverinen
sviktet hele verdenen sin.
Han er
en beryktet legende.
Og det han gjorde…
…tja…
…noen ting kan ikke tilgis.
Ok.
Hvordan retter jeg opp dette?
Jeg gjør hva som helst.
Jeg ga deg
en sjanse til storhet.
Fordi mine overordnede
anså deg som spesiell.
Åpenbart ikke spesiell
på en god måte.
Du skal visst
gjøre noe viktig i framtida.
Med Thor.
Han støtter meg.
Men jeg gjorde min plikt
og ga deg muligheten til å bli til noe.
Og istedenfor å godta tilbudet
med ydmykhet og takknemlighet…
…brakk du nesen min.
-Den er flott.
-Og du drepte mange av mennene mine…
…med det oppgravde liket
av en helt.
Du skjendet både
levningene hans og minnet om ham.
Er du Internett?
Verdenen din er døende!
Tusen takk.
Det kan ikke stoppes.
Det humane…
…er å gjøre det raskt.
Blir du småsulten
av tanken på å fordampe universet mitt?
Det er for å bli roligere.
Jeg skal miste alt
jeg har brydd meg om fordi den hårete…
…tosken fra
undersiden av verden…
…endelig dør,
og han står like bak meg, ikke sant?
Velkommen til MCU, forresten.
Du kommer på et lavpunkt.
Jeg vil snakke
med sjefen din.
Få ham på telefonen
og si til ham, henne eller hen…
…at Marvel-Kristus ikke leker.
Fy faen.
Jeg hørte en symfoni
av rumpehull som knep sammen.
Dere opererer på egen hånd.
Sjefene vet ikke
hva dere syke jævler gjør her.
Jeg har
svart belte i klaging…
Og jeg skal gå ovenpå…
…og fortelle dem alt
om deg og dine…
Er ikke stillhet fint?
Hvor faen ble han av?
Søppelhaugen. Du vil passe inn.
Det var nære på.
Ikke bare stå der, ape.
Hjelp meg opp.
Nei. Jeg klarer meg.
Tusen takk…
Hvor faen er vi?
Jeg vet ikke.
Det er som i Mad Max.
Men det ville vel vært
ulovlig kopiering?
Faens vitser.
Faen!
Hørte du etter?
Hvis vi ikke kommer oss
til Mr. Paradox-drittsekken…
…dør alle jeg kjenner.
Ikke mitt problem.
Er det alt du har?
Sa du det
da verdenen din gikk til helvete?
Gjenta det.
Jeg har hørt alt om deg.
Hvordan du ødela alt.
Takk meg for at jeg hindret deg
i å bæsje mer på leggen.
Svikefulle jævel!
Vil du være rolig nå?
Hvil i deler, Fox.
Jeg vil ikke
slåss mot deg, småen.
Det er det samme
hva du gjorde.
Jeg trenger din hjelp.
Jeg bryr meg ikke.
Faen. Dette vil gjøre vondt.
Greit.
Faen heller.
La oss gi folk
det de kom for.
Vi setter i gang,
for faen.
Ta fram
den spesielle sokken deres, nerder.
Dette blir bra.
Har deg!
Babykniv!
La oss se
om hodet ditt vokser ut igjen.
Vent, vent!
Jeg kan ordne opp i det.
-Hva da?
-Hva du enn gjorde.
Det som gjorde deg
så dårlig.
Toskene i TVT.
Du hørte dem.
De kan eliminere
universet mitt…
…men de kan også
forandre på ditt.
Vi drar tilbake dit…
…og fikser
verdenen din. Sammen.
Jeg lover.
De kan fikse det.
Hei!
Slåss vi mot hverandre,
taper vi.
Kjære Gud, det er ham.
-Hvem?
-Den utvalgte.
Superheltversjonen
av trøstemat eller ecstasy.
Hvite menns svar på alle skuffelser.
Og nok en A-kjendis.
En advarsel, kjekken.
Du vil oppleve
grovt språk…
…litt analsex,
men vi får ikke…
…bruke kokain. På kamera.
De kommer.
Hvem er "de"?
Å, de kjører sint.
En skikkelig superheltlanding.
Jeg fikser dette.
Hold dere i nærheten.
Ai-ai, Captain.
Du fikser dette.
Cassandra blir overlykkelig
når hun ser hva vi har fanget.
Dere kan ikke flykte.
Det vet alle.
Ser du noen flykte, rasshøl?
Du vil ikke like
det som nå skal skje.
Herregud.
-Han sier det.
-Faen.
-Herregud! Han sier det!
-Hva da?
Avengers, samle dere…
-Tenn flammen!
-Unnskyld. Hva nå?
Faen!
Vi kjenner ikke
den fyren.
Vi trodde vi gjorde det.
Jeg kjenner deg.
Du store…
Sabretooth.
Broren din.
Klar for å dø?
Vent, vent! Pause!
Du ser latterlig ut.
Folk har ventet på denne kampen
i flere tiår.
Det blir ikke lett. Babykniv.
Skyt stuntmannen, du tar ham.
Sidekontroll, så klatter du oppå ham…
…og du slår til han ikke lager lyd
fordi han er død.
Hold kjeft!
Herregud!
Lykke til.
Jeg er en stor fan.
Hva er det, jenta mi?
Er det problemer
ved brønnen?
Mye trøbbel.
Se!
Hodet til
deres dyrebare dronning…
…Furiosa!
Jeg har Wolverine!
Bare jeg kontrollerer henne!
Kommer dere etter meg…
…kommer dere
etter henne.
Unnskyld. Det uttales jo "ham".
Jeg er kjønnsblind. Det er en byrde.
Hvem er neste?
Toad!
Din tur.
-Fy…
-Faen.
Tordengud.
Hvor lenge sov jeg?
Ikke hele deg sov.
Ikke gjør det.
De er veldig grundige.
Begynn å snakke
om du vet hvor vi er.
Dere er i tomrommet.
Tenk på det
som skjærsilden.
Reed kalte det
ei metafysisk søppelfylling.
Der alt ubrukelig havner
før det tilintetgjøres for alltid.
Og dit TVT sender folk som
ikke følger reglene i resten av universet.
-Som deg?
-Og deg.
Hva utfører tilintetgjørelsen?
Alioth.
Er Alioth i denne greia?
Fra Loki, sesong én, episode fem?
Alle her
er på flukt fra Alioth.
De fleste klarer seg ikke.
Men det fins
en motstandsbevegelse.
Andre som oss
som klarte å overleve.
De skjuler seg i grenselandet
og prøver å finne en vei vekk.
Da drar vi dit.
"Vi"? Oss? Et team?
Svaret er ja.
Et håndtrykk på det.
Faen! Du skar i den.
Du traff spissen
med kjøttkniven din.
Disse "andre"
kan hjelpe oss tilbake til TVT.
Få dem til å fikse ting.
Noe morsomt, kompis?
Hun kan ha noe
å si om det.
Hvem er "hun"?
I tomrommet…
…er du enten
mat for Alioth…
…eller du arbeider
for henne.
Paul Rudd har endelig blitt gammel.
Du må være
årets Juggernaut.
-Takk.
-Demp stemmen.
Hun liker ikke prat.
Hun vil elske deg.
Er det Charles?
Hei, Chuck! Det er oss!
Det er ikke Chuck.
Fanken.
Diskriminering av
funksjonshemmede.
Woke-mobben vil ikke like det.
En Wolverine.
Jeg lurte på
når jeg skulle få en av dere.
Du er en av Xavier sine.
Kjenner du Chuck?
Jeg kjente ham.
Vi delte livmor.
Jeg prøvde å kvele den slu fyren
med navlestrengen.
Amen. Jeg har aldri likt
romkamerater. Min er blind.
Men hun ser kokain.
Av én eller annen… grunn.
Vil du si noe, Deres Majestet?
Jeg holder på å dø.
Hvem er du?
Charles Xaviers tvilling,
Cassandra Nova.
-Tull!
-Fødselen min var anal.
Dere to er søte.
Jeg har en god følelse
for dette.
Og jeg har prøvd å fange…
…denne ildflua i årevis.
Ikke sant, Johnny?
Du valgte feil tidspunkt
til å få nye venner.
Johnny fortalte oss
alt om deg.
-Hold kjeft, kanskje.
-Ja…
Vi snakker bare.
Johnny sa at du er
en psykotisk, stormannsgal drittsekk.
Hans ord, ikke mine.
Fast bestemt
på dominans og smerte.
-Sa du det om meg?
-Nei!
-Nei! Jeg sa ikke det!
-Ord er ufarlige, Johnny.
Ikke la henne true deg.
Det er
som du sa i konvoien.
Denne fingerslikkende,
sjelsdøde huldreskvetten med…
…billig nøttemelk…
…kan spise
den deilige kanelringen din…
-…og dra til skallethelvete.
-Ok.
Jeg har aldri sagt det…
-…noensinne!
-Ha! Så beskjeden.
Folk syns jeg snakker dritt.
Men denne fyren…
På et helt annet nivå.
Hva? Dette…
Jeg… Vi…
Jeg vet ikke
hva halvparten betyr!
-Hva? Dette…
-Hatten av for deg, sir.
Jeg sa ikke…
Han er… Det er…
Jeg har ikke…
Ikke min favoritt-Chris.
Dumme drittsekk.
Du fikk ham drept!
Vi sørger alle sammen!
PS, vet du
hva han gjorde med budsjettet?
Alioth er sulten.
Det har skjedd en feil.
Store gule er
et reserve-ankervesen…
…og jeg er
Marvel-Jesus. MJ, om du er ekkel.
Dette kan være
tungt å høre…
…men nok en britisk skurk
skal ødelegge universet mitt…
…og jeg skal stoppe ham.
Kjære, du slår meg ikke
som en som redder verden.
Traff jeg en nerve?
Dette skulle ikke skje.
Enten hjelper du oss…
…eller så synger vennen min
hele andre akt av Music Man…
…uten oppvarming.
Hvor fikk du tak i stolen?
Av og til
kommer en Charles hit.
Men aldri min.
Nei. Han lette ikke etter meg.
Gen Z og deres traumeskryt!
Undertrykk det,
gjør det til en prestasjon…
…eller kreft
som resten av oss.
Men jeg er ikke
som resten av dere.
Kanskje bortsett fra Wolverinen.
Vi kan være
skremmende sammen.
Er du så nifs?
TVT mente det.
De sendte meg hit
før jeg kunne gå.
Og det er
det beste som har skjedd meg.
Jeg elsker dette stedet.
Du bor
på ei søppelfylling.
Vi vet nok begge
hvem som bor på ei søppelfylling.
Tomrommet er et paradis.
Her kan jeg bruke kraften
uten skam.
Dessverre hadde jeg ingen Charles Xavier
som lærte meg måtehold.
Hva med deres Charles?
Beskyttet han dere?
Fikk han dere
til å føle dere trygge?
Vi er mutanter
og aldri trygge.
Rolig! Jeg vil ikke slåss.
Vi har ikke noe uoppgjort.
Jeg vil redde vennene mine.
Jeg vil hjem.
Jeg kan få deg hjem.
-Bra.
-Men jeg vil ikke.
Ikke bra.
Hva vil du, Wade Wilson?
Fingrene dine er inni meg,
men ikke på en god måte.
Broren min kunne gå inn
i sinnet til noen med en tanke.
Jeg må skitne til
hendene mine.
Jeg har deg.
Jeg har deg…
Hva mener du?
Jeg når deg ikke.
Du er ikke her.
Jeg er her.
-Nei. Jeg kan ikke…
-Jeg er her.
Vis meg det.
Du må gjøre noe.
Vise deg hva?
At du bryr deg om noe
som er større enn deg.
Etter at de avviste deg,
har du ikke gjort noe.
Du kom deg aldri
på beina igjen.
Du går gjennom noe.
Få gå gjennom det med deg.
-Galskapen din passer min.
Hvor ble det av deg?
Herregud.
Bare si det. Ok?
Si: "Jeg vil ikke ha deg.
"Jeg vil ikke være
sammen med deg."
Kom igjen.
Si: "Jeg vil ikke…"
Si det.
Du vil ikke være sammen med meg.
Si det, så går jeg.
Si: "Jeg vil ikke ha deg."
Faen…
Du vil aldri telle, for faen.
Hva?
-Du vil aldri telle, for faen.
-Telle, for faen.
-Du vil…
-…aldri…
-…telle…
-…for faen…
Hun sa aldri det.
Nei.
Men hun tenkte det nok.
Du er så slem!
Hjernen min smakte fingrene dine,
og de smakte hat!
Og hvor i Guds navn
er intimitetskoordinatoren?
Du er
så bortkommen, Mr. Wilson.
Lenge før du kom hit.
Dette er Babykniv.
Hun skal besudle ansiktet ditt.
Vil du drepe meg,
skal det mer til enn en liten kniv.
Hva med seks?
Gutten min er kjempesterk.
Det er
den store gutten min.
Ja da.
Dette har vært gøy.
Men storegutt må spise,
og jeg må betale leie.
Forresten…
…dere er leien.
Kom igjen! Faen!
Kommer du eller hva?
Kommer!
Hva tenker du på?
Kom deg vekk fra meg!
Nesten ferdig.
Nesten ferdig med hva?
Få kniven min
ut av rumpeballene dine, pervo!
Faen!
Slutt å tenke på meg
som sexobjekt.
Jeg skal si det til Blake.
Nye regler.
Jeg snakker nå.
-Det blir vanskelig for publikum.
-Hold kjeft!
La meg tenke.
Vi må tilbake
til Paradox, ikke sant?
Ikke sant?
-Får jeg snakke nå eller…
-Bare nikk, drittsekk.
Nettopp.
Så finner vi de andre den stakkars
gutten snakket om før du fikk ham drept!
"Stakkars gutt".
Han er femti!
Hvis de kan vite
hvordan vi kommer oss vekk, finner vi dem.
Og få TVT-jævlene til
å fikse problemet mitt, slik du lovet!
Jeg lukter en jakt.
Jeg lukter mat.
Hva fikk deg
til å endelig gå med kostyme?
Mitt er rødt
så de ikke ser meg blø.
Men jeg ser
at gult er nyttig også.
Har du blitt undersøkt
for ADHD?
Men jeg har hatt
flere kjønnssykdommer som…
…antakelig ble forårsaket
av ADHD.
Faen!
Hva leter du etter?
DESINFISERENDE ALKOHOL
Takk, for faen.
Nei. Det er
desinfiserende alkohol.
Du bør ikke drikke…
Slik ja. Faen ta leveren.
Bra. Ok.
Hva faen er de der?
I det sivile liv går jeg med tupé,
men det vet ingen.
Alle vet det.
Vil du snakke om
det som plager deg eller…
…blir det
et tilbakeblikk i tredje akt?
Dra til helvete.
Du vet…
…i min verden er du…
Du er vel ansett.
Ikke i min.
-De liker meg ikke i min heller.
-Du sier ikke det?
Jeg ville bli til noe. Jeg…
Fanken, jeg ville bli avenger.
-Faen ta Avengers.
-Ja.
Jeg kom meg ikke inn.
Samme med X-Men…
Da kjæresten min forlot meg…
-…og så…
-Hadde du kjæreste?
Ja.
Vanessa.
Da vi møttes,
var hun danser.
Vi hadde et helt liv.
Det var fint.
Men jøye meg som jeg…
…ødela det.
Men du.
Du var en x-man.
Faen heller.
Du var selveste x-man-en. Du…
Wolverine.
Han var en helt
i min verden.
Tja…
…han er ikke en dritt
i min.
Du sa: "Logan var en helt."
Hva skjedde?
Han døde.
Hvordan?
Teknisk sett
ble du brystknullet av et tre, men…
…batteriet ditt gikk tomt
da du prøvde å redde noen.
Hvem?
Drittsekkene som dyrket henne,
kalte henne "X-23". Men…
…hun var bare et barn.
En yngre, mindre,
slemmere versjon av deg.
Du døde
mens du prøvde å redde henne.
Det var vakkert.
Hør her, mijo,
jeg vet du lider.
Min blinde, eldre, afroamerikanske
romkamerat, Blinde Al, sier at…
…smerte lærer oss
hvem vi er.
Noen ganger må vi lytte til den smerten
og ikke flykte fra den.
-Fy faen.
-Ja, hun er klok.
Nei. Heter hun det?
Kaller du henne "Blinde Al?"
Hun er blind.
Se på deg!
Hun blir med oss.
-Nei, for faen!
-Jo da.
-Ja…
-Unnskyld!
Beklager det!
Kom hit, bisken!
Hvem er du?
Jeg er Deadpool.
Du er visst Deadpool også.
Men her
kaller alle meg "Nicepool".
Kjære vene. Vent til dere ser Ladypool.
Hun er praktfull.
Hun har nettopp fått barn også. Og…
Du ser det ikke.
Jeg tror ikke
du får si det.
Det går bra.
Jeg identifiserer meg
som feminist.
Nettopp.
Er det gullbelagte
.50-kalibers Desert Eagle-pistoleros?
Selvsagt.
De passer til ørepynten min.
Får jeg dem?
Over mitt lik.
Du er morsom.
Og du har visst møtt Mary Puppins.
Alias Dogpool.
Forsiktig med hendene.
Hun er nitti prosent g-punkt
og lar deg høre det.
Slipp denne flørten ut av syne
et sekund og…
…hun ser etter
en ny pappa.
Er du ikke ansvarlig dyreeier, så kanskje
du ikke fortjener denne enhjørningen.
Helt skyldig, dommer.
Det skjer ikke igjen.
Hvorfor er du så snill?
Det koster ingenting.
Å holde kjeft
er også gratis.
Dette er Logan.
Han er vanligvis skjorteløs,
men har sluppet seg løs etter skilsmissen.
Hvor er maska di?
Kom igjen, karer.
Uff, for en fyr.
Vi leter etter
ei gruppe overlevende.
De er der ute.
Du bør håpe
du ikke møter Deadpool-korpset.
De er gale.
De vil hakke deg i småbiter
og gjemme deg over hele tomrommet.
Hvis de bare
kunne takle barndomstraumene…
…ville de ha blitt helbredet.
Vi er på vei
til grenselandet.
Vet du hvor det er?
Det er tolv km vestover.
Bare lån framkomstmiddelet mitt.
Det ville vært en ære.
Nei. Absolutt ikke.
Hva i… Nei!
Sett dere i bilen.
Dette er ingen bil.
Dette er
en Honda Odyssey, for faen.
Spjeldresponsen suger kuk.
Gammelt infounderholdningssystem.
Da Honda så
at ubehandlet klamydia kom tilbake…
…fant de opp
Honda Odyssey for å konkurrere.
Sett deg
i den jævla bilen.
Hun får deg dit
i god behold.
Det gjør Gamle Betsy alltid.
Men du må gi meg
hunden min tilbake.
Vet det. Hør. Ja.
Hvis du vil gi henne fra deg
eller hun trenger et nytt hjem…
…eller noe skjer deg…
…vil jeg gjerne være
pappaen hennes.
Hva skulle skje
med meg?
Mange ting.
-Herregud.
-Nei! Vi stikker.
-Få den.
-Maisen var for tett, bisken!
-Der.
-Kom hit!
-Faen!
-Hallo!
Ha det.
Jeg vil bare spørre…
Hva er det med drakten?
Det første jeg gjorde
da jeg mislyktes…
-Jeg tok den av.
-Kutt ut.
Den er ikke så stygg.
-Ikke snakk om drakten min.
-Laget du den selv?
-Opplevd det.
-Slutt. Nå.
Fikk X-Men deg til å gå med den?
De drittsekkene.
De er ikke vennene dine.
Venner lar ikke venner…
…se ut som om de bekjemper kriminalitet
for Los Angeles Rams.
Hold kjeft om dette, ellers…
Rolig. Pass på sinnarynkene.
-Jeg prøver å bli venn.
-Snakk om noe annet.
Greit.
Slutt.
Hvis de kan fikse
verdenen din…
…hva gjør du
når du kommer deg herfra?
Kanskje desinfiserende alkohol
og spylevæske?
Hva sa du?
Hva er det første du gjør
når du kommer tilbake?
Nei. Før det.
Hvis… de kan fikse
verdenen din?
Hva mener du med "hvis"?
-Jeg mener…
-Du løy for meg.
Du aner ikke
om de kan hjelpe meg med å fikse ting.
Nei. Jeg mener…
Faen! Jeg løy ikke!
-Jo!
-Nei! Jeg kom med et informert ønske!
Fordi jeg trenger deg.
Dette er grunnen. Her.
For om vi ikke gjør noe,
dør de.
Jeg vet ikke noe
om å redde verdener.
Og hvorfor skulle jeg
bry meg?
Fordi hele verdenen min
er på dette bildet.
Det er bare ni personer…
…og jeg aner ikke
hvordan jeg skal redde den alene.
Jeg kan angripe folk for penger.
Men du…
…vet hvordan
man redder dem!
Det gjorde iallfall
den andre Wolverinen.
Faen! Du er visst
den verste av dem.
Sa du at du kom med…
…et informert jævla ønske?
De kaller meg
"Leiesoldaten med kjeften".
De kaller meg ikke "Sannferdige Timmy,
kuksugedronningen av Saskatoon".
Ett ord til.
Gi meg ett.
Guvernørarbeid.
Å, faen!
Du er en jævla vits.
Ikke rart
Avengers ikke ville ha deg.
Eller X-Men.
Og de tar imot alle.
Du er…
…en latterlig, umoden dust.
Jeg har aldri møtt…
…en mer ynkelig…
…mer oppmerksomhetssøkende,
bablende liten tosk…
…i hele mitt liv.
Og det sier mye, for jeg har levd…
…i mer enn to hundre år.
Den skallede jenta hadde rett i
at du aldri vil redde verden!
Du kunne ikke redde
et forhold…
…til en pokkers stripper!
Og jeg skulle ønske
jeg kunne si at du vil dø alene…
…men det er en av Guds beste vitser
at du ikke kan dø…
…og den er
på vår bekostning!
Har du ikke noe å si, Kjeften!
Jeg skal slåss mot deg nå.
Jaså?
Du snakker ikke nå, hva?
Skitne hurpe.
Jøss!
Nei, nei!
Babykniv!
Jeg tar det tilbake.
Honda Odyssey-er knuller hardt.
Synd at du ikke gjør det, nålekuk.
Vi har nettopp begynt, kompis.
Din… Faen!
Lev sammen
Thor!
Hvor er vi?
Aner ikke, men…
jeg liker meg her.
Rolig, rolig.
Ok.
Sett på maken.
Dere må være de andre.
Fantastisk.
For å friske
på hukommelsen, du er…
-Wonder… Elektra? Ja. Uforglemmelig.
-Elektra.
Og jeg ventet ikke å møte deg her.
Jeg trodde du var…
…pensjonert.
Penetrert?
"Pensjonert".
Jeg er alt i tomrommet.
Jeg prøver ikke å bli kansellert igjen.
Jeg liker deg ikke.
Det har du aldri gjort.
Og hvem er denne saftige påminnelsen
om mine egne utilstrekkeligheter?
Sett på maken.
Du ser ut som
superheltversjonen av Hawkeye.
Jeg heter Remy LeBeau,
Le Diable Blanc.
Men kall meg Gambit.
Det er en stund siden
jeg så Sling Blade. Fortell om den.
De kaller meg Gambit.
Jaså? Er du sikker på
at du ikke bare ville de skulle…
…men at det aldri funket?
Vi har aldri hatt
en Wolverine her.
Men det er vanlig høflighet
å spørre…
…før du drikker opp
all spriten min.
Bra at jeg ikke bryr meg.
Faen.
Så pinlig.
Nå er det avgjort.
Vi har reist langt for å finne dere tre.
Vi er fire.
Er det Magneto?
Kjære Gud i himmelen,
la det være Magneto…
-…for med ham…
-Han er død.
Faen! Er Disney gjerrig?
Det er som å ha ei trestang
opp ræva.
Å, du er uskikkelig!
Jeg skjønte ikke noe.
Hva driver du egentlig med?
Lader spillkortene med strøm
så de eksploderer!
Kraften din er
magi på nært hold. Bra.
Vi er slett ikke ferdige.
Hvordan havnet vi her?
Jeg fikk dere hit.
Ikke la meg angre på det.
Fy faen. Logan.
Det er henne. X-23.
Jeg fortalte deg
om henne.
Hvordan havnet dere
i tomrommet?
Noen banket på døra.
-TVT sendte meg hit.
-Meg også.
Kanskje jeg ble født her.
Det er vanskelig å vite sikkert.
TVT fastslo
at universet vårt var døende.
Jeg fikk aldri en sjanse
til å kjempe for det.
Folk som oss
gir seg ikke så lett.
TVT vet det og fjernet oss.
Svaret er ja.
Jeg er med.
-På hva?
-Et team.
Jeg, du, du og jeg.
Alle vi sammen.
La oss komme oss vekk herfra.
-Ikke hør på ham. Han lyver!
-Det var et informert ønske!
Hør.
Vi har vært
i Cassandras tilfluktssted.
Eneste vei ut av tomrommet
er gjennom henne.
Hun sa
hun kan få oss hjem.
Har dere vært der inne?
-Og dere kom dere ut i live?
-Tull.
-Ingen har gjort det.
-Vi, så.
Når en av oss
kjemper mot henne…
…dør vedkommende.
Punisher, Quicksilver, Daredevil.
Daredevil? Kondolerer.
-Det går bra.
-Ok.
Selv den søte babyengelen,
Johnny Storm.
Han ble borte for…
…hva, to dager siden?
Uff. Så trist.
Hvor Johnny enn er,
trives han sikkert.
Hør, stort antall gir styrke. Vi…
…pluss dere.
Vi kan presse Cassandra…
…og tvinge henne til å la oss dra.
Jeg vet hva det betyr
å tvile på seg selv.
-Jeg gjør ikke det.
-Jeg har det bra.
Det gnager i magen
som en bendelorm på kokain.
Du speiler sjelen min.
Dere kunne kanskje ikke
redde universene deres.
Men dere kan hevne dem.
Johnny hadde villet det.
Kjente du Johnny?
Å ja.
Denne tosken
fikk ham inn i et team…
…og Johnny ble rammet
av et tilfelle av død.
Nei, nei.
Det vet vi ikke.
Det var et kjøttsår.
Han kan ha overlevd.
Hvis han overlevde det,
ber han om døden.
-Takk, doktor Wolverine!
-Ut med det!
Hva gjorde du
med Johnny?
Snakk, eller så deler jeg ut.
Ok. Du, du.
Hør her.
Han sa noe dumt
om Cassandra.
Så fjernet hun huden hans…
…slik at organene hans
falt til bakken…
…mens jorda grådig drakk blodet hans.
Det var fryktelig.
Han var
som en bror for meg.
Han døde
før han fikk gjort noe viktig. Men…
Kanskje dere ikke
kunne redde verdenene deres, men…
…herregud, dere kan redde min!
Jeg gir blaffen
i verdenen din, men…
…om disse to kom seg vekk i live,
kan vi kanskje sammen…
…komme oss inn igjen.
Og ta henne.
Der jeg kommer fra,
kaller vi det selvmord, Chère.
Hvis vi kan blokkere de synske evnene
hennes, kan vi få et overtak.
Jeg vet at Magneto er død.
Men jeg gjetter
at hjelmen hans…
-…er her et sted…
-Cassandra smeltet hjelmen.
-Faen!
-Etter at hun drepte ham.
Faen!
Hun leker ikke.
Hun vet at bare hjelmen
beskytter mot kreftene hennes.
Bare Juggernauts hjelm
er så sterk, men…
-…han arbeider for Cassandra.
-Juggernauts hjelm. Ja.
Og vi vet
at den ikke kan tas av…
-…uten at hodet er med.
-Unnskyld, smukkas.
Jeg vil være snill.
Hvem er dialektveilederen din? Minions?
Vi går glipp av
viktig informasjon.
Jeg er lei av denne dritten.
Jeg er lei av å gjemme meg.
La oss innse
at verdenene våre har glemt oss.
Eller aldri hørt om oss.
Heltene vi var.
Livene vi reddet.
Eller ville redde.
Kanskje disse to er
sjansen vår.
Til å bli husket.
Slik vi fortjener det.
Ja.
En slutt.
-Arv.
-Ja!
Ja! La denne mannen holde på.
Det er dette jeg mener.
Store kamper
i sakte film, trist musikk.
Alle samarbeider.
Hvem vet om du overlever? Slike ting.
-Hvem er klar?
-Jeg ble født klar.
Ja! Gambit?
Jeg vet ikke hvem faren min var,
men jeg kom ut av pikken hans klar.
Herregud, så grovt.
Ja. Han kjørte ballene
langt opp i moren min…
…og jeg kom ut og sa:
"Hva skjer, doktor?"
Johnny må ha likt deg.
X-23, hva blir det til?
Jeg heter Laura.
-La oss dra, for faen.
-La oss dra, for faen!
-Det skal virkelig skje.
-Ja!
-Vi gjør det.
-Dere er døde.
Herregud! Kjenn ditt publikum.
Jeg vil ikke ha selskap.
Kom deg vekk.
Du minner meg om ham.
Sint. Full. Slem…
-Sikkert en flott fyr.
-Ikke ferdig.
Dukket opp
når det telte mest.
Bare måtte.
Du vet det kanskje ikke.
Du er
et godt menneske, Logan.
Du vet det kanskje ikke,
men jeg er visst den verste Loganen.
Jeg fikk et liv
på grunn av deg.
Jeg fikk vokse opp
Mange barn gjorde det.
Mange barn vokste ikke opp
på grunn av meg.
Tro meg,
jeg er ingen helt.
Den drakten sier
noe annet.
Ja. Liker du den?
Scott tryglet meg
om å bruke den.
Det gjorde
Jean, Storm, Beast også.
Alle sammen.
De ville ha meg med på teamet,
men jeg ville ikke.
Jeg sa at de så latterlige ut.
Jeg mener…
De måtte ikke tro
at jeg ville være der.
Og én dag, mens jeg dro ut alene,
kom menneskene…
…på jakt etter mutanter.
Jeg kan gjette resten.
Nei, la meg…
La meg si det. Jeg…
Jeg må si det.
Da jeg kom dritings hjem fra baren,
var det for sent.
De var døde. Hver…
Denne drakten er alt
som minner meg på hvem de var.
Og hva jeg gjorde.
Vi drar til Cassandra
ved soloppgang.
Ha det gøy.
Det er ikke min kamp.
Vi klarer ikke dette
uten deg.
Uansett hvem du tror jeg er,
er jeg feil fyr.
Du har alltid vært
feil fyr.
HERMETISERT KJØTT
Hva er det?
Alioth fikk ikke tak i dem.
Cassandra ville leke med dem først.
De slapp unna.
-Fant de de andre?
-Nei.
Bra. Flott.
De andre fant dem.
Så søtt. Bra, Pyro.
Klassisk overrumpling.
-Du lurte meg.
-Slapp av.
Går de etter Nova,
tar hun seg av det.
Cassandra er
en uforutsigbar gærning.
Hvorfor tror du
vi sendte henne dit i utgangspunktet?
Gudskjelov at hun aldri
har forlatt tomrommet.
Tidsoppriveren er straks ferdig.
Jeg kan ikke ta
noen sjanser.
Kanskje ikke.
Men det kan jeg.
Til en pris.
Hvorfor må du si det
med en dum stemme?
Det er så ekkelt.
Vil du ha det gjort?
Greit. Din pris.
Drep henne.
Mutanter.
Se på det!
De store hendene vil lukkes.
Ingen slipper inn der.
Jeg tror
det Gambit prøver å si, er…
…at det ikke blir lett
å få tak i Juggernauts hjelm.
Jeg bare finner på ting…
-Ja. Film Blade.
-Våpen!
Hvor fikk han tak i
den lille skjønnheten?
Det er Punishers AT4.
Hvilken Punisher?
Det har vært fem.
Det har bare vært
én Blade…
…og det kommer aldri
til å bli noen annen.
Vi blir beskutt!
Dette blir bra.
Vet dere
hvor lenge jeg har ventet på dette?
Jøss!
Jeg skal bli berømt.
Dere overlever nok ikke dette.
Bare la folk vite
hva som skjedde her i dag.
Og når du slipper bort,
ta en drink for meg.
Hold deg bak oss
og gå inn.
Vi skal sørge for
at du får pakka.
Og vi får slutten
vi ønsker.
Og pang!
Noen jævler prøver ennå
å skøyte i oppoverbakke.
Jeg kan leve med
at dere to slapp unna.
Men at dere kom tilbake? Frivillig?
Gutter er så dumme.
Jeg må bare hjem.
Det er uaktuelt.
Det er døden eller slaveri.
À la carte, selvsagt.
Oi sann.
Endelig…
…det er fint å gi en annen
mulighet til å snakke.
Ikke min sterke side.
Du skulle ikke ha gjort det.
Du er virkelig interessant.
Jeg føler
at du forsvinner bak alt hans…
Det er lett å finne
Deadpooler her i tomrommet.
Men du…
Hva foregår her inne?
Interessant…
Ikke det jeg ventet her.
Bak sinnet.
Du gjemmer deg.
For dem.
For alle dem du sviktet.
Så mye smerte.
Jeg stakk av.
De ropte på meg, og…
…jeg stakk av.
Som alltid.
-Logan!
-Vet det.
Det er ikke
alt du gjorde.
Er det vel?
Du fant dem.
X-Men.
Døde.
Stablet opp som ved.
Hva gjorde du?
Jeg begynte å drepe.
Og jeg kunne ikke stoppe.
Jeg ville ikke stoppe.
Alle de onde mennene.
Det er ikke bare de onde.
Mitt lille udyr.
Og jeg vendte verden
mot X-Men.
Blade!
Bare én gang…
…ville jeg være mannen
Charles trodde jeg var.
Logan…
…i tomrommet
kan du være det du er.
Jeg vil bare være fri.
Jeg kan frigjøre deg.
Jeg kan stilne
alle de stemmene.
Jeg har deg.
Nei.
Få den av!
Send oss hjem,
ellers vrir jeg av deg hodet.
Hvorfor ler du?
Jeg kan ikke sende dere hjem
om du ikke tar den av meg.
Og når du gjør det…
…skal jeg koke hjernene deres
på atomnivå mens…
…jeg onanerer
til Enya-bokssettet mitt.
Fins det
et Enya-bokssett?
Enten dreper dere meg…
…eller så dreper jeg dere.
Vidunderlige alternativer.
Skal jeg gjøre det?
Nei, jeg gjør det.
Jeg har nakken hennes her.
Ikke noe problem.
Du vil rote det til.
Kom igjen, du familievennlige,
bortsett fra den siste!
Hva faen?
Dere aner ikke
hvordan det er!
Dag etter dag.
Måke dritt.
Hente kjøtt.
Jeg har tilbrakt hele…
Ikke alle får holde tale.
Hun vil dø.
Ok. Hvis jeg tar av hjelmen…
-…lover du å ikke drepe oss?
-Faen!
Jeg lover…
…at det er
det første jeg gjør.
Hvorfor er du slik?
Skulle ønske
jeg visste det.
Ta den av.
-Hva?
-Ta den av.
-Hvorfor?
-Bare ta den av.
-Kun med den kan vi løse problemene våre.
-Ta den av!
Jeg har på
denne drakten.
Det betyr mange ting,
men mest av alt…
…betyr det
at jeg er en x-man.
Og jeg kjenner
broren din.
Og selv om
jeg har lyst til å drepe deg…
…hvert bein i meg
har lyst til å drepe deg…
…ville han ikke latt meg stå her
og se deg dø!
Slipp henne.
Dette er for ham.
Dette er for Charles.
Nei, nei!
Du våger ikke å drepe meg som Johnny!
Broren min
var glad i deg.
Han var glad i
oss alle.
Må være fint.
Han ville ha vært glad
i deg også.
Hvis han visste om deg…
…og visste
hvor du var…
…ville han ha revet hull i universet
for å få deg hjem.
Dette er hjemmet mitt.
Så la oss redde hans.
Vil dere høre noe sprøtt?
En amatørmagiker kom hit
for en stund siden.
Jeg drepte ham selvsagt.
Jeg gikk kledd i huden hans
i fire dager.
Men…
…jeg fant denne…
…småtingen…
…på de nydelige fingrene hans.
Strange!
-Marvels gnistsirkel.
-Hva er det?
Veien deres hjem.
Jeg skylder dere dette.
Men la oss gjøre det interessant.
Dere har rundt fire sekunder
før Alioth spiser dere.
Vi løper om kapp.
Vi har
en standard treårs…
…totalgaranti.
Fint at dere ga oss
en ny sjanse.
Ikke vær redde. Wade og jeg er et team.
Han får halve provisjonen…
Det føles som en Kia.
En jævla Kia Carnival,
ikke sant?
Fy faen.
Det er Deadpool.
Og det er Wolverine.
Det skal være visst.
Fox drepte ham.
Disney fikk ham tilbake.
Han må gjøre dette til han er 90.
Vi drar.
Jeg stempler deg ut!
For alltid!
For alltid.
Våkne.
Gud?
Du satte alle disse kulene
i magen min…
…og jeg skal finne ut hvorfor.
Jeg sier det bare.
Du trenger ikke
stikke fingrene dine i meg.
Herregud, bare spør
av og til.
Greit.
Jaså?
Jeg har hendene i lommene.
En fyr
som heter Paradox.
Han sa han skulle få meg ut
av tomrommet.
Jeg vet bare
at han arbeider for TVT.
TVT.
Vi hadde en avtale.
Jeg tror ikke
denne fyren bryr seg.
Det vil han.
Hei, folkens!
Hvor lenge
til tidsoppriveren er aktiv?
Vi kjører
de siste sikkerhetssjekkene.
Greit. Takk for
alt det harde arbeidet, Ralph.
-Ta tida du trenger.
-Seriøst?
Nei, din siklende dåsemikkel!
Nei! Vi har selskap.
Avlys sikkerhetskontrollene.
Vi må være aktive nå.
Jeg hater deg slik.
T-banedriften er avbrutt.
24 St-stasjonen
Nei! Stopp!
Drit og dra!
Du er for sent ute.
-Du er ferdig.
-Hvorfor gråt Thor?
Hvordan våger dere!
Ingen kommer tilbake
fra tomrommet.
Si det til Cassandra Nova.
Paradox. Vi har et problem.
Paradox.
Du er mer blekfet
enn du så ut i Pyros hode.
Du prøvde å drepe meg.
Jeg aner ikke…
Skal du ta kongen,
må du drepe ham.
Velkommen til
hodeskalle-knulleklubben, Paradox.
Du vet hun ikke vasker
den hånda.
Hva er dette?
En tidsoppriver?
-Så uskikkelig.
-Å nei. Vi gjør det.
Vi drar ned
og demonterer den nå.
Vi skal hjelpe deg.
Fortsett å bruke hendene.
Jeg vil ikke ødelegge den.
Jeg vil bruke den.
Bort med dere.
Mamma og pappa snakker.
Det merkelige er…
…at jeg var lykkelig
i tomrommet.
Du sendte søpla di til meg.
Alioth og jeg ryddet opp.
Alle var fornøyde.
Så måtte du pisse
på min side av gjerdet.
Nå må gjerdet rives.
Jeg skal bruke
tidsoppriveren din.
Og jeg skal ødelegge
dette universet…
…og det neste
og det neste…
…til bare tomrommet er igjen.
Og jeg får leke Gud.
Kom igjen.
Du skal vise
hvordan du bruker den fancy innretningen.
Jeg har ringt noen venner
så vi ikke blir forstyrret.
Beklager forstyrrelsen,
men det er noe du bør se.
Vi ser indikasjoner på
ulovlig tidsoppriving på Jord-10005.
Hvem sitt område er det?
Paradox.
TIDSOPPRIVER I GANG
Tusen takk for hjelpen, kjære.
Herregud. Bra å komme seg ut
av det hodet.
For et rot!
Ortopediske løsninger
Stopp!
Jeg venter på
at statistene kommer seg vekk.
Løp, løp! Herregud!
-Herre. Gud.
-Faen.
Det er henne!
Kom igjen, bisken!
Det er flink bisk.
Vi trenger ikke
å være fra hverandre noensinne igjen.
-Unnskyld!
-Faen!
Hva faen gjør
veganrestuaranten her?
Beklager det.
Ikke skjelv, kjære Mary Puppins.
Jeg tar meg av ham.
Kom hit, jenta mi.
Pappa er her.
Ikke krenk
dyrets selvstendighet.
Hun bestemmer
hvem pappaen hennes er.
Hva blir det til, jenta mi?
Originaloppskrift
eller Van Milder?
Morsomt. Jeg kan også banke på
den fjerde veggen.
The Proposal.
Hva skulle det bety?
-Kjerring, tror du det er det jeg gjør?
-Hold kjeft.
Lukter du noe?
Ja, deg.
Mye deg.
Jeg sa
at det var mange Deadpooler der.
Det er ille.
De er visst ikke vennlige.
Du verden, nei.
Beklager dette, gutter.
Oppdraget er over.
Dødsårsak,
hundre blodtørstige Deadpooler.
De er dumme.
Men de kan slåss.
Men ikke mot meg.
Skulle gjerne ha vært med,
men beina min er skjøre…
…og må beskytte ansiktet mitt.
-Hold den.
-Herregud.
Hør her.
Dere!
Hoved-Deadpoolen her.
-Vi har ikke noe uoppgjort med dere.
-Hei!
Når jeg vil høre din mening,
tar jeg Wolverines pikk ut av munnen din.
Det er Kidpool.
Hun er den slibrigste.
Kan vi bli ferdige?
Vi har akkurat begynt.
Nei, nei.
Med hele multiversgreia.
Den er ikke flott.
Det har vært bom…
…etter bom…
…etter bom.
Trollmannen fra Oz
tok for seg multiverset først…
…og gjorde det best.
De homofile visste det.
Men vi hørte ikke etter.
La oss godta nederlaget
og gå videre.
Jeg syns det var vært
jevnt bra siden Endgame.
Hva mener du?
Multiverset er over.
Cassandy skal ødelegge
alle tidslinjene.
-Dere kan ikke gjøre noe.
-Skjønner dere ikke?
Hvis vi ikke stopper henne,
dør vi alle.
Sjefsdamen vil ikke forstyrres.
Vil dere ned til t-banen,
må dere gå gjennom oss.
Uzi-tid, baby.
Vær raske!
-Jeg er visst truffet.
-Du sier ikke det?
Du gjorde det med vilje.
Det gjorde jeg ikke!
Hør på meg, kjekken.
Hvor lang tid tar det for deg
å bli bra igjen?
Bli bra igjen?
Du er virkelig
Guds perfekte idiot.
-Jeg er ok.
-Hvordan våger du!
Ufølsomme jævel!
Hvordan kunne jeg vite
at han ikke blir bra igjen?
Jeg er ingen medisinkvinne.
Se. Ei smultringvogn.
-De er praktisk talt sykehus.
-Hva?
-De selger medisinsk utstyr.
-Nei.
-Jeg skal få deg i sikkerhet.
-Det skal han ikke.
Pust dypt inn.
Hvorfor stopper vi?
Jeg bare får igjen pusten.
Er beina dine på ferie?
Du er daukjøtt!
Fordi jeg er lammet.
Vi har alle problemer.
Hør her.
Du kommer til å overleve.
Hør her, Nicepool.
Si det!
Jeg kommer til å overleve.
Si det sammen med meg.
Du kommer til å overleve.
Jeg kommer til å overleve!
Si det høyere!
Jeg kommer til å overleve…
Slutt å skyte.
Søte valp.
Pokker ta!
Jeg tror ikke hun klarer seg.
Herregud, han elsket ansiktet sitt.
Jeg smaker
den siste tanken hans.
Han var så redd.
Men døde som en helt.
Han ble myrdet, dumme tosk.
Og alt jeg har
til å minnes ham…
…er disse to gullbelagte
.50 kalibers Desert Eagle-pistolerosene.
Dette er for ham.
Er du klar?
Får jeg drepe hundre av deg?
Ja, for faen, jeg er klar.
Dette vil du ikke se, kompis.
Flink bisk.
Fy faen.
Sparer du de gode greiene
til spesielle anledninger?
Drap, hovedsakelig.
Hva er vindmotstanden
på kuksugings-håndtakene?
Unnskyld. Jeg er en tosk
når jeg er misunnelig.
La oss gjøre det.
Maksimal innsats.
Du er død.
Fy faen.
Skulle ønske jeg var døv.
NABOLAGSRENGJØRERE
SKITTBEKJEMPERE SIDEN 1922
Jeg vil ikke dø.
Jeg vil ikke…
Kom igjen.
Jeg spolerte det.
Etter alt det
vil de bare huske…
…den fryktelige avstigningen!
Hva ler du av, din tosk?
Disse helbredes visst.
Kom igjen.
Vi har ikke tid til dette.
Deadpooler.
Hold opp.
Denne Deadpoolen
er sammen med meg.
Å nei.
Fy faen.
Det er Peter, for faen!
Kjenner dere Peter?
Tuller du?
Alle Deadpooler har en Peter.
Fanken. Peter er en legende
i hver Deadpool-verden.
Peter-san.
Peter. Peter.
Kos dere
med min Peter.
Nå er dere her.
Det er for sent. Det er over.
Ikke ennå.
Vent. Nei.
Vi er svært nær.
Oppløpssiden, folkens.
Fort, la oss øke innsatsen.
Hvis hun stjeler
tidsoppriverens energi…
…kan hun ødelegge
alle virkeligheter…
…til bare tomrommet
er igjen.
Hvordan stopper vi den?
Jeg vet ikke.
Hva med nå?
Maska er veldig truende, hva?
Som Batman,
bare at han kan bevege halsen.
Hør her.
Oppriveren får energi
fra et sikkert rom under bakken.
Den drives av materie og antimaterie
som føres sammen i apparatet.
Cassandra Nova…
…omdirigerer oppriverens energi
for å ødelegge alle tidslinjer…
…og starter med denne.
Man kan teoretisk sett
stoppe henne…
…ved å kortslutte tilførslene
i kammeret under.
Hvis en av dere lager
en krets mellom de to tilførslene…
…ville den utløste energien
ødelegge maskinen.
-Men…
-Kom igjen.
Skal du ikke svelge,
spytt det ut.
Den som lager brua,
blir tilintetgjort.
-Jeg kan leve med det.
-Jeg også.
Vi overlever alt.
Vi er som kakerlakker.
Ikke denne gangen.
Dette er
materie og antimaterie.
De går ikke godt sammen.
Når de blandes i kroppen din,
blir du til atomer.
Stol på fysikkens lover
om du ikke stoler på meg.
Selv om du levde lenge nok
til å lage kretsen…
…dør du der nede.
TIDSLINJE-INTEGRITET
95 %
Vent.
Du hørte drittsekken ovenpå.
Selv om vi klarer dette,
er vi døde. Permanent.
Derfor må det bli meg.
Hva?
Hør her…
…du ba ikke
om noe av dette.
Du hadde rett.
Jeg løy.
Jeg løy
rett i trynet på deg…
…så du skulle hjelpe meg.
Og det gjorde du.
Du løy ikke.
Du kom med
et informert ønske.
Kom igjen.
Du har
en hel verden å dra tilbake til.
Jeg har ingenting.
Gi meg dette.
Du.
Jeg ventet lenge
på dette samarbeidet.
Vet du noe?
Du er
den beste Wolverinen.
Hils vennene dine
fra meg.
Nei!
Åpne døra!
Jeg hører deg ikke
gjennom all den edle oppofrelsen.
Hvorfor gjør du dette?
Fordi jeg er Marvel-Jesus.
Eller Spock.
Vanskelig å si.
Wade!
Din jævla idiot!
Beklager, jeg bare
haler ut tid.
Jeg er visst nervøs
over å skulle dø.
Dette bør være meg.
Hils vennene mine fra meg, småen.
Wade!
Vil du være en tosk,
vær det på denne siden!
Du vil dø der inne,
dumme faen!
TIDSLINJE-INTEGRITET
83 %
Du trenger ikke gjøre dette.
Jeg gjør det ikke
fordi jeg trenger det.
Men fordi de gjør det.
TIDSLINJE-INTEGRITET
77 %
Nei!
TIDSLINJE-INTEGRITET
53 %
Han klarer det ikke.
TIDSLINJE-INTEGRITET
39 %
24 %
Det er slutt.
TIDSLINJE-INTEGRITET
09 %
05 %
TIDSLINJE-INTEGRITET
02 %
03 %
Wolverine.
Han er en helt
i min verden.
Uansett hvem du tror jeg er,
er jeg feil fyr.
Du har alltid vært
feil fyr…
…til du ikke var det.
Wade.
Du kan endelig telle.
Vanessa.
Jeg vil se Vanessa.
For første gang i livet
er jeg stolt over å gå med denne drakten.
Det betyr
at jeg er en x-man.
Selveste x-man-en.
TIDSLINJE-INTEGRITET
28 %
69 %
Paradox.
Du har vært opptatt.
Noen måtte være det.
Vi fikk
merkelige avlesninger fra dette stedet.
Vet du noe om
en ulovlig tidsoppriver?
Nei. Det gjør jeg ikke.
Kanskje du bør spørre
Cassandra Nova.
For jeg ble forsikret om…
…at hun ble trygt oppbevart
i tomrommet. Men nei…
…hun var her.
Og hun befølte hjernen min.
Hvordan lot dere
dette skje?
Var du ikke involvert?
I å stoppe henne, ja!
Det var jeg.
Men langt fra nok.
Ikke så mye som mennene
som gikk ned etter henne.
Mine menn.
Vennene mine.
Jeg advarte dem.
At de ville bli tilintetgjort
om de gikk. Men de gikk likevel.
Som helter.
For det var de.
De gjorde
det de måtte gjøre.
Uten tanke på
sin egen sikkerhet.
Det at vi ennå står her,
vitner om heltemotet deres.
Men vi kan ikke gjøre noe
for å få dem tilbake.
Han har gjenoppstått, vesla.
Faen!
Fant det nye ankervesenet ditt.
Og vi har det
helt fint, drittsekk.
Veldig fint.
Få vekk de fettete puppene dine,
forfengelige sklie.
Jeg forstår ikke.
Hvordan kan dere to
være i live?
Du hadde rett.
En av oss skulle ha vært drept.
Men fører du
en Deadpool og en Wolverine sammen…
…og de holder hverandre i hendene
og hører på Madonna…
…kan ikke ødelegges, jævel.
La oss få denne Deadpool-varianten
tilbake til tomrommet.
-Vent. Hva?
-Niks. Faktisk…
Han er
fra denne tidslinja, som meg.
Han hører til her.
Og du er?
Peterpool. Men kall meg Peter.
Det håper jeg
at du gjør.
Hva faen skjer her?
Du vil bli stilt for retten…
…for bruk av
en ulovlig tidsoppriver.
-Ta ham.
-Jeg gjorde bare det…
…dere ikke tør.
Vekk med
de respektløse hendene deres!
Ligg unna!
Jeg er takknemlig,
mine herrer.
Vi venter med bukkingen.
Du førte en mutant på omega-nivå
til denne tidslinja.
-Ingen årsak.
-Og du…
-…skulle ikke vært på denne tidslinja.
-Han er velkommen.
Og den drakten
kler deg kjempegodt.
Beklager.
Jeg vil vise dere noe stort.
Speiderleder Kevin
pleide å si det.
Ser dere det?
Universet deres gjenopprettes.
Hva dere enn gjorde her…
Dere reddet ikke bare
deres verden.
Dere reddet
tidslinja deres fra tilintetgjørelse.
Hvil dere.
Arbeidet deres har
kanskje nettopp begynt.
Til du er 90.
Vent!
Vi kom oss ikke ut av tomrommet
uten hjelp…
…fra folk
som verden har glemt.
Kan du bringe dem hjem?
Jeg skal se
hva jeg kan gjøre.
Jeg lovet vennen min…
…at TVT kunne gjøre om på
fryktelige ting på denne tidslinja.
Hva sier du til det?
Forandre fortida?
Han hjalp meg med
å redde verden.
Og fortida hans gjorde ham
til mannen som gjorde det.
Det er ingenting å fikse, Mr. Wilson.
Logan.
Shawarma?
-Jeg vil ha mat.
-Ja.
Avengers oppdaget shawarma.
De hadde vært heldige som fikk deg.
Gi deg.
Dra til helvete!
Kom hit, søtnos.
Ja, det er deg. Du er en overlever.
Alt er bra i verden.
Ja, det er det.
Hva skal du gjøre nå?
Jeg finner det ut.
Det gjør jeg alltid.
Greit.
Så vi ses vel?
Antakelig ikke.
Vi ses, kompis.
Logan.
Al. Jeg er tilbake.
Virkelig på tide.
Har du dop på deg?
Jeg er tom for djevelflass…
-…og jeg rister som en sint vibrator.
-Takk, Al.
Vi har selskap.
Althea, dette er…
Dette er Logan.
Hyggelig å møte deg.
Hyggelig å møte deg også.
Og denne gamle anale dritt-knuten
er Mary Puppins.
Eller som jeg
gjerne kaller henne, Dogpool.
Vil du kose deg
med et lite klapp?
-Kjenn på tunga. Der er den.
-Herregud! Faen!
Ikke sant? Som om et beltedyr
knullet en gremlin, sint…
…i ei seng med gonoré…
-Jøss.
-…og ikke sluttet før soloppgang.
Alle ønsker å telle.
Du trenger ikke være
en Marvel-Jesus for å gjøre det.
Bare åpne øynene
og se deg rundt.
Og er du heldig…
…finner du noen venner.
Gamle venner…
…og noen nye.
Gi meg hunden.
Snakk med jenta.
Hei.
Du har vært opptatt.
Jeg gjorde det for deg.
Selv om du ikke vil ha meg,
gjorde jeg det for deg.
Det viser seg…
…at jeg kan redde verdener.
Se rundt dette bordet
om du vil ha bevis.
Og det beste?
Noen ganger vil
menneskene vi redder…
…også redde oss.
Du er ikke
den eneste med evner.
Hva er dette stedet?
Fin drakt.
Hold kjeft, Stan Lee.
Jeg liker
tegningene i Deadpool-seriene.
Jeg har alltid
kjent meg igjen i ham.
Og jeg tenkte
at jeg gjerne vil spille ham en dag.
Jeg var der i tre uker
før jeg spilte inn noe.
På første innspillingsdag…
…var jeg så nervøs.
Alle sa: "Hvem er denne fyren?"
Det var mye av det og…
…om jeg ville prestere.
Du føler presset.
Det er alltid draktas feil.
Aldri skuespillerens.
-Dette er…
-Den eneste måten.
Så det er slik det føles.
Og der er lysene.
For medisinsk forskning.
-Ha det, video.
-Ha det.
Norske tekster: Jon Ivar Sæterbø
Jeg er lei av de ondsinnede ryktene
om at jeg fikk Johnny drept.
La oss se på opptaket.
I tomrommet…
…er du enten mat for Alioth…
…eller du arbeider for henne.
Kom igjen, Johnny.
Og så sier jeg
hvem "henne" er.
Cassandra Nova.
En stormannsgal, psykotisk drittsekk.
En fingerslikkende, sjelsdød huldreskvett
med billig nøttemelk.
-Jeg skal si hva hun kan gjøre.
-Jeg lytter.
Hun kan slikke ren kanelringen min
og dra til skallethelvete.
Jeg bryr meg ikke
om hun fjerner all huden min og…
…sprekker meg
som en marerittaktig blodballong.
Hvis det siste jeg gjør
i dette gudsforlatte, elendige livet…
…er å brenne den hurpa,
dør jeg likevel ikke lykkelig.
Fy faen, jenta mi.
Du er gal.
Ja, Wade.
Jeg blir ikke lykkelig før…
…jeg har urinert på det grillede liket
hennes og knullet de brente levningene…
…mens jeg gurglet
Juggernauts testikler.
-Jøss!
-Siter meg på det.
Ok.
Tok deg, tosk.