MORLANA UNO
ZONA CORPORATIVA PREOX - MORLANA
5 ANNI PRIMA DELLA BATTAGLIA DI YAVIN
Aspetta.
Niente armi. Niente comunicatori.
Niente credito. Niente sciocchezze.
Entra.
La sala di sopra è chiusa stasera.
Si paga dopo.
Non pensarci neanche.
O saranno dolori.
Benvenuto.
Salve.
Sei da solo stasera?
Sì, da solo.
-Sei già stato qui da noi?
-È la prima volta.
Hai scelto una bella serata.
Stasera qui è tranquillo.
Scusa.
Ci siamo prima noi.
Sì, stavamo aspettando.
Lui è appena arrivato.
Gani si occuperà di voi.
Non voglio Gani.
Fai il bravo.
È simpatica, no?
Chiedo scusa.
Occupati di loro, prima.
Perché?
È una città corporativa.
Sono solo sentinelle.
A loro piace giocare a fare le guardie.
È... È sgradevole.
-Salve, ragazzi.
-Dove eravamo rimasti?
Mi stavi dicendo
che è una serata tranquilla.
Cerchi qualcosa di speciale stasera?
Un mio amico mi ha detto
che qui lavorava una ragazza di Kenari.
Kenari?
Un piccolo sistema dell'Orlo Intermedio.
Ne ho sentito parlare.
Non è la tua ragazza, vero?
Non ho una ragazza.
Sei di Kenari? Siamo nostalgici, eh?
Ora controllo.
Che c'è di divertente?
Cosa?
Ci guardi
come se ci fosse qualcosa che fa ridere.
Decisamente no.
Cosa vorresti dire?
Che occhiataccia
per un mingherlino come te.
Sì, ora non ride più, eh?
C'era una ragazza di Kenari,
ma se n'è andata diversi mesi fa.
Stasera abbiamo un'incantevole ragazza
di Tahina
con gli stessi occhioni scuri
che stai cercando.
La ragazza di Kenari,
hai idea di dove sia andata?
Chi sei? Sul serio.
Il suo ragazzo? Il marito?
Sto cercando mia sorella.
Be', chiunque sia non è qui.
È sparita.
La gente va e viene.
Dovresti andartene.
Come si chiamava?
Qui nessuno usa il suo vero nome.
Fermo.
Niente armi. Niente comunicatori...
Niente credito. Niente sciocchezze.
Ehi! Mingherlino! Rallenta.
Rallenta!
Fermo! Fermati subito!
Sei nella zona corporativa di Pre-Mor.
Lo sai, vero?
Gli impiegati devono esibire
i propri documenti quando richiesto.
Oh, no, non avrai parcheggiato
dopo la sopraelevata, vero?
Spero proprio di no.
È vietata ai visitatori.
Dovremmo multarti.
Sì, voglio dire, sai del coprifuoco
per i visitatori, vero?
Sì, dovremo sequestrarti il veicolo.
Che sfortuna.
E se fosse un immigrato illegale?
Sei un immigrato, mingherlino?
Sì, non ride più.
Se hai i documenti corporativi,
è il momento di tirarli fuori.
Devo vederli, pezzo grosso.
Ecco, bravo.
Ho 300 crediti nella tasca della giacca.
Oh. Ma che coincidenza!
È quasi esattamente quanto ci vuole
per pagare la multa.
Il costo di traino
e la nostra commissione personale.
È una serata fortunata per tutti.
Diamo un'occhiata.
Non mi muovo.
Se li volete,
prendeteli e me ne vado.
Non voglio sorprese.
Su, forza.
No. L'altra tasca.
Dimmelo subito.
Dimmi cosa fare!
Sentiamo un po', capo!
In piedi. Fallo alzare.
Fallo alzare!
Muoviti!
Non respira.
-No.
-Verlo! Verlo!
-Sta fingendo.
-Invece no!
Verlo!
L'hai ammazzato.
Non l'hai fatto apposta.
È caduto.
C'è stato un malinteso e...
Costituiamoci insieme
Abbiamo esagerato,
e tu hai frainteso.
Ha cercato di afferrarti ed è...
ed è caduto, battendo la testa.
Ci costituiremo insieme.
Diremo cosa è successo.
FERRIX - SISTEMA MORLANI
SETTORE DI LIBERO COMMERCIO
Cassian. Ho portato ciò che hai chiesto.
Cassian. Kassa. Kassa.
Kassa! Kassa!
Ma dove sei stato?
Non è importante.
Se non è importante,
perché non me lo dici?
Cassian?
Chi è venuto a casa ieri sera?
Jezzi e Femmi hanno portato cena
e medicina di Maarva,
e poi Jezzi è tornato perché...
Qualcuno mi ha cercato?
Brasso. Brasso ti ha cercato.
Cosa gli hai detto?
Maarva gli ha detto...
Gli ha detto cosa?
Pausa per latenza dati.
Dimmi cosa ha detto.
Bee!
Maarva ha detto che eri uscito
a rovinarti salute e reputazione
con amici poco raccomandabili.
Gli ha detto
che prima o poi saresti
finito in guai da cui non saresti riuscito
a tirarti fuori.
Poi ha detto a Brasso che...
Basta così!
Vieni qui.
Ascoltami. È importante.
Lo so che richiede molta energia,
ma diresti una bugia per me?
Posso mentire.
Ho riserve di energia sufficienti.
Non dire a nessuno che mi hai visto.
Non dire a nessuno che sai dove sono.
Sono due bugie.
Dille entrambe.
Mi dovrò ricaricare a casa.
Fa' pure con calma.
Devo sbrigarmi.
Non posso venire con te?
Adesso no. Non ho tempo.
Mi dispiace.
Sono in ritardo. Aspetta. Cos'è questo?
Fermo. Fermo.
Fa' con calma.
Diamoci da fare.
-Prendi i miei.
-Sì, prendi quei due adesso.
Brasso ti raggiungerà.
Ehi.
Non hai una bella cera.
Sto bene.
-Sono passato da te ieri sera.
-Sì, lo so.
Dopo che hai fatto?
Ero stanco. Sono andato a casa,
ho ripulito un po' e mi sono addormentato.
No. Sei passato a cercarmi,
ma io non c'ero.
Quindi sei tornato a casa
e mi hai visto sul Ponte dell'Albergo.
Avevamo sete
e tu volevi andare da Cavo.
Ma io non ho voluto perché
lì dovevo soldi a troppa gente.
Dici sul serio?
Sì.
Chi farà domande?
Quindi non siamo andati da Cavo.
Ma poi ti sei ricordato che avevi ancora
mezza bottiglia di nog nascosta in casa.
Siamo andati da te, e abbiamo bevuto
fino a dormire.
Ti prego. Ne ho davvero bisogno.
Hai insultato il mio liquore preferito.
Come padrone di casa,
mi sono sentito offeso.
Non ti sei accorto
di quanto mi fossi risentito.
Ti sei alzato e ti sei messo a sbraitare.
Ti stavo aiutando a sederti
quando sei caduto.
Non c'eri più
quando mi sono svegliato.
Ora sei venuto qui a scusarti.
Accetto le tue scuse.
Ehi, Brasso, andiamo.
Fammi questo favore. Di qualunque cosa
si tratti, quando la risolvi,
infilati gli stivali e va' al lavoro.
Hai un aspetto orribile.
Sapevo di poter contare su di te.
Non ti presterò soldi.
Sapevo anche questo.
Di' a tua madre che può permettersi
il riscaldamento acceso.
Ieri sera si gelava lì.
Renditi utile.
MORLANA UNO
QUARTIER GENERALE SICUREZZA CORPORATIVA
Un rapporto davvero interessante.
Quando è successo?
Ieri sera, signore.
Sapevo che sarebbe andato via,
e volevo assicurarmi che avesse
tutte le informazioni
prima della partenza.
Ti sei dato molto da fare.
Sono morti due uomini, signore.
Impiegati.
Se non vale la pena stare in piedi
per questo, non merito l'uniforme.
Hai modificato l'uniforme?
Giusto un po'. Tasche, cordoncino,
e... e qualche piccolo dettaglio.
Conosco uno di questi uomini. Kravas.
È un altro dei motivi per cui volevo
che lo sapesse subito.
Era comandante di squadra su Quattro.
Da allora era caduto in basso.
Era un caporale sentinella qui su Uno.
Non mi sorprende.
Fortunato che non l'abbiano ucciso
anni fa.
Una delle persone più sgradevoli
che abbia mai incontrato.
Non c'è ancora nessun sospetto?
Abbiamo alcune ottime piste.
"Un umano di carnagione scura
che ha chiesto di una ragazza di Kenari
"che forse ha lavorato nel locale."
Nessun testimone oculare?
Di solito è molto affollato lì.
Pare di no.
È accaduto appena fuori del distretto,
-all'entrata della sopraelevata.
-Lo so.
-C'è un incrocio...
-Ho detto che lo so.
-Sono stati derubati?
-No, signore.
Caso complicato.
Nel momento sbagliato.
Sono sicuro che tra qualche giorno,
con le risorse giuste,
-riuscirò a risolvere questo...
-Basta!
E non intendo solo basta parlare.
Intendo basta così.
Questo caso ha tutte le caratteristiche
di quella che descriverei
come una spiacevole disavventura.
Signore?
Due zelanti impiegati di Pre-Mor
colti nella triste orbita
di una rara calamità.
Non capisco.
Voglio che tu lo faccia sembrare
un incidente.
-Ma...
-E assicuriamoci
che sia successo sull'altro lato
della piazza. Lontano dalla zona di svago.
-Ma sono stati assassinati.
-No.
Sono stati uccisi in una rissa.
Erano in un bordello,
che non dovremmo avere,
in uno costoso,
che non potevano permettersi,
a bere Revnog,
che non dovremmo consentire.
Entrambi, a quanto sembra, in servizio,
il che comporta il licenziamento.
È chiaro che hanno maltrattato
un umano di carnagione scura
e che hanno scelto
la persona sbagliata.
Sospetto che siano morti correndo
in soccorso di qualcuno in difficoltà.
Niente di eroico.
Non serve farsene un vanto.
Sono morti prestando aiuto.
Una cosa triste che deve essere
d'ispirazione per la sua banalità.
Sembri scosso, vice ispettore.
Capisci ciò che intendo dire?
Ci provo, signore.
Quando ho detto
che è non il momento,
non mi riferivo al fatto che hai passato
la notte a preoccuparti di questo.
Volevo dire che parto proprio stamattina
per un'ispezione
del Comando Regionale Imperiale,
dove mi verrà chiesto un rapporto
sui nostri tassi di criminalità,
e l'obiettivo del discorso,
se mai ti venisse chiesto di tenerlo,
è la brevità.
Ridurre al minimo il tempo che l'Impero
passa a pensare a Preox-Morlana
giova ai nostri superiori
e, di conseguenza,
a tutta la squadra
d'Ispezione di Sicurezza di Pre-Mor,
che al momento include te.
Non mettere i piedi sulla mia scrivania
in mia assenza,
e voglio che il rapporto sull'incidente
sia pronto al mio ritorno.
Sì, digli che 15.000
è il massimo che otterrà.
È nel deposito.
Sì, sì, si può fare.
Sono occupata.
Farò in fretta.
Che c'è?
Il tuo amico.
Quale amico?
Il compratore. Il tuo amico segreto.
Quanto ci metti a contattarlo?
Cosa ti è successo?
Sono caduto.
Su cosa? Un marito geloso?
Ho una cosa da vendere.
Come tutti noi, no?
Quando potrebbe essere qui?
Avevo intenzione di sentirlo
alla fine del mese.
No. Dovresti farlo adesso.
Sì, per cosa? Per un solo pezzo?
No, non funziona così.
Metto inseme i pezzi prima di contattarlo.
Bix. Bix. Andiamo.
Questa settimana arriva una Corvetta Tac
a cercare rottami.
So che ci sono
delle unità di puntamento imperiali
che qualcuno
potrebbe dimenticare di sbarazzarsi
Prenderemo quello... quello che hai.
Ho dei com-scan navali...
-Non posso aspettare tanto.
-Perché?
Cos'hai fatto?
Il tuo amico vorrà questo pezzo.
Verrà a prenderlo.
Hai detto che voleva incontrarmi.
Allora, cos'è?
Che cos'è?
Ho un'unità Starpath NS-9
non tracciabile.
Cristalli vettori e sigillo imperiale
ancora intatti.
Da quanto tempo ce l'hai?
Devo spostarla, Bix.
-L'hai tenuta nascosta.
-Da parte.
Immagino provenga
da una delle mie aste.
-Sbagliato.
-Non la tua mossa migliore, Cassian.
E allora?
Vuoi chiamarlo o no?
-Sai quanto vale?
-Sì.
Abbastanza per andarmene,
devo starmene buono per un po'.
-Devo cambiare aria per qualche tempo.
-Me l'hai nascosto.
E tu fai sempre la cresta.
Quindi non facciamone un dramma.
Ti servirà un piano alternativo...
-La risposta è no.
-Non sai cosa sto per proporti.
-Non la venderò a te, Bix.
-Andiamo.
Non ho fatto tutto ciò
per avere un socio.
Mi servono tutti i crediti possibili...
Partecipiamo all'asta di Wobani domani?
Cosa?
Ci sarà un'asta su Wobani.
Jeef vuole sapere se partecipiamo.
Lo saprà quando sono pronta.
Sì, voi due...
Cosa?
Be', sembra che tra voi ci sia
qualcosa di più del lavoro.
Io ti chiedo della tua vita privata?
Dimmi solo
che lui non sa niente di tutto questo.
Farebbe qualsiasi cosa per me.
No. No, no. Non ti ho chiesto questo.
No. Non sa niente di tutto questo.
Bix, hai detto che voleva incontrarmi.
Ne ho davvero bisogno.
Glielo farò sapere.
Ora vai a sistemarti la faccia.
Quattro di questi, cinque di questi.
Spedizione immediata, a saldo avvenuto.
Sembra scossa.
Che piacere vederti, Timm.
Sembra che capiti
ogni volta che ti fai vivo.
Non mi preoccuperei.
Lei è più forte di noi due.
Inizio a stancarmi di sentirlo.
Allora faresti meglio a trovarti
una donna meno complicata.
Buona fortuna.
Kassa!
Tutto a posto, signore?
Sì.
Grazie.
Avanti.
Aspetta. Aspetta, aspetta.
Indietro. Indietro. Quello.
Cos'è quello?
Non ne sono sicuro, signore.
È subluce.
Un Orelan Star Cab o un Dayvan.
Una cosa superata.
E questa cosa riesce
a passare il posto di controllo?
Non si identifica in alcun modo,
va in posti sconosciuti?
Di notte c'è movimento.
Molto traffico.
Non so cosa sia più irritante,
il fatto che i confini siano indifesi
o la tua compiacenza al riguardo.
Trovala. Qualunque cosa sia,
voglio sapere quando è partita e per dove.
Occorrerà tutta la notte.
Be', se è troppo per te,
dimmelo.
C'è chi è pronto a rimpiazzarti.
-Ehi, Cass.
-Ehi.
-Che piacere...
-Che fretta c'è?
-Vai da qualche parte?
-Sì.
Come, non sei felice di vedermi?
-Non vuoi più bene a Nurchi?
-No, sono in ritardo, chiaro?
Lo so. Rivoglio la mia caparra.
Vorrei restituirtela, ma non posso.
Sto aspettando che arrivino.
Va bene?
Vetch?
Sul serio?
Non sono uno di quei falliti
che ti fanno credito
finché dimenticano quanto devi loro.
Sei qui con lui.
A che scopo?
Per minacciarmi?
Vetch, ti sei lasciato convincere da lui?
Parlavamo di soldi.
-Ti ho appena fatto una domanda.
-Che c'è?
Da quando prendi ordini da Nurchi?
Non rispondere.
-Hai così bisogno di lavorare?
-Lascialo fuori da questa storia.
Ha detto che dovevo solo stare qui.
Bravo.
Continua così.
Pensi che stia scherzando?
Lo spero.
Farò un favore a tutti
e non dirò quanto è accaduto.
Vetch, è stato bello vederti.
Che c'è?
Torno subito.
-Che succede?
-Commissioni. Non ci vorrà molto.
Papà.
Non ci vediamo da un po'.
C'è chi lavora.
Cosa stiamo cercando?
Un filtro Bendine Mesh-Tech.
Scaffali gialli dietro.
Forse dovrai rovistare un po'.
-Grazie.
-Buona fortuna.
Ricomponiti. Sta arrivando.
Ma può approvare gli straordinari?
-È un suo problema.
-No, se non li otteniamo.
Be', ci sarà il suo nome
nel marcatempo.
-Ferrix!
-Sì, signore, ci stiamo lavorando.
Umani maschi di Kenari su Ferrix.
Mi dispiace, nessun riscontro, signore.
Cosa?
Ma abbiamo un censimento imperiale.
A quando risale?
Sei anni fa.
È un'eternità.
Non c'è molto su Kenari, signore.
È piuttosto sconosciuto.
Dovrebbe essere più facile.
Dovremo spargere la voce.
-Su Ferrix?
-Dove altro, se no?
Lì non siamo presenti, signore.
-Non è sotto la nostra giurisdizione?
-Tecnicamente.
Chiediamo semplicemente informazioni.
-È mai stato lì?
-Che differenza fa?
Hanno il loro modo di fare le cose.
Si tratta dell'omicidio
di due impiegati di Pre-Mor!
Diramate un avviso.
Cercasi uomini di Kenari.
Usate tutti canali. Inondateli.
Allestite una postazione
per monitorare ciò che entra.
Muovetevi!
Cosa credi di fare?
Dimenticavo una cosa.
Adesso? Lui è in ufficio.
Ho fatto rifornimento. Come mi hai detto.
E ora ho quasi finito.
Cos'è quello?
È il registro di identificazione?
È quello vecchio.
Lo sto sostituendo con uno nuovo.
Pegla! Pegla!
In nome di Chobb, che succede là fuori?
Credo che siano tornati i ratti.
C'è un cliente all'ingresso.
Manda quei segugi
a guadagnarsi da vivere.
Perché scambi i registri?
Ci metterai nei guai.
Non mi piaceva come funzionava ieri sera.
Quindi mi stai facendo un favore?
Lasciala meglio di come l'hai trovata.
Come fai sempre.
In stile Cassian.
Volevo chiederti
di prestarmela di nuovo domani.
Non lo farei se fossi in te.
Chiudi tutto.
Non tornare più.
-Dai, Pegla.
-No, no, no.
No.
Abbiamo chiuso. Niente più favori.
Niente più affari.
-Ascolta, questa...
-No.
Non voglio sapere
cosa stai facendo o perché
o dove hai portato
questo affare ieri sera.
Finisci e vattene.
Non tornare più.
Kassa.
Basato su STAR WARS di
GEORGE LUCAS
Sottotitoli: Gian Paolo Gasperi