Dick Laurent e mort.
Nu te deranjează
că nu vin diseară?
Ce ai de gând?
Stau acasă, citesc.
Citeşti?
Ce citeşti, Renee?
Mă bucur să ştiu
că mai pot să te fac să râzi.
Îmi place să râd, Fred.
De asta m-am căsătorit cu tine.
Dacă vrei poţi să mă trezeşti
când ajungi acasă.
Ce este?
O casetă.
Am găsit-o afară pe scări.
De la cine e?
Nu ştiu.
Nu scrie nimic pe plic.
Nici pe casetă?
Nimic.
Bine. Să vedem ce e pe ea.
Hai.
Poate e de la un comis voiajor.
Poate.
E OK.
Azi noapte am visat ceva.
Erai în casa...
Mă strigai...
Fred!
Unde eşti.
Nu te văd.
Şi când te-am găsit...
... întinsă în pat.
Nu erai tu.
Semăna doar cu tine.
Fred, ce ai?
Te-ai sculat devreme.
M-a trezit câinele.
Al cui dracu e câinele ăsta?
Ce e?
Altă casetă.
Da.
Nu te uiţi la ea?
Cred că da.
Deci nu vrei să te uiţi la ea?
Ba da.
E acelaşi lucru.
Nu, nu e.
Fred?
Ce?
Trebuie să sunăm la poliţie.
Bine.
Cineva a intrat în casa şi ne-a filmat
în timp ce dormeam, nu e de-ajuns?
7035 Hollis.
Lângă Observator.
Da.
Aşteptam.
Deci?
Vin 2 detectivi.
Bine.
Ce crezi.
Nu ştiu.
Să verificăm holul şi dormitorul.
Acesta e dormitorul?
Dormiţi aici.
Amândoi.
Acesta e dormitorul.
Mai este şi alt dormitor?
Nu.
Vreau să spun, aici repet.
E izolată fonic.
Sunteţi muzician?
Da.
Ce anume profesaţi?
Tenor. Tenor-Saxophone.
- Cumva...
- Nu... Tone deaf.
Aveţi o cameră video?
Nu.
Fred îi urăşte.
Îmi place să-mi amintesc cum vreau.
Ce vrei să spui?
Îmi amintesc...
Nu neapărat aşa cum s-a întâmplat.
Aveţi un sistem de alarmă?
Da.
Dar nu era activată.
De ce?
O ţineam oprită...
din anumite motive. Alarme false.
Ar fi bine să o folosiţi.
Da.
OK?
O să verificăm ferestrele şi uşile,
poate găsim ceva.
O să supraveghem casa.
- Facem tot ce putem.
Dacă se mai întâmplă ceva anunţaţi-ne.
- Sigur.
- Mulţumesc.
- E meseria noastră.
Hei, Andy!
Bine ai venit la petrecere.
- Arăţi bine.
- Mulţumesc.
Fred!
Te rog!
Hey!
- Două scotchuri duble.
- OK.
Ne-am mai întâlnit, nu-i aşa?
Nu cred.
Unde crezi că ne-am mai întâlnit?
La tine acasă.
Nu-ţi aminteşti?
Nu..
Eşti sigur?
Da.
De fapt, sunt acasă la tine
chiar acum.
Ce vrei să spui?
Unde eşti acum?
La tine acasă.
E o prostie, omule!
Sună-mă!
Suna acasă!
Hai!
Ţi-am spus că am fost aici.
Cum ai făcut asta?
Întreabă-mă!
Cum ai intrat în casa?
Tu m-ai invitat.
Nu vin unde nu sunt dorit.
Cine eşti?
Hm.
Dă-mi telefonul.
Mi-a făcut plăcere să discutăm.
Credeam că-mi aduci ceva de băut.
- Aşteaptă puţin.
Andy, cine e bărbatul de pe scări?
Bărbatul în negru?
Nu-i ştiu numele.E un prieten de-al
lui Dick Laurent, cred.
Dick Laurent?
Da. Aşa cred.
Dar Dick Laurent e mort, nu?
E mort?
Nu credeam că-l ştii pe Dick.
De unde ştii că a murit?
Nu ştiam.
Nu-l ştiu.
Dick nu poate fi mort.
Cine ţi-a spus că e mort?
Cine?
Cine e mort?
Hai acasă.
- Dar...
Plecăm acum...
Nu trebuia să venim aici.
Deci, cum l-ai cunoscut
pe idiotul de Andy?
Asta a fost demult.
Ne-am întâlnit într-un loc
pe nume Moke.
Ne-am împrietenit.
Mi-a spus despre o slujbă.
Ce slujbă?
Nu-mi amintesc.
Oricum... Andy e OK.
Numai că are
nişte nenorociţi de prieteni.
Hei!..
Stai în maşină.
Ţi-am spus să stai în maşină.
De ce? Ce este?
De ce m-ai lăsat aici?
Credeam că e cineva în casă.
Şi era?
Nu, bineînţeles că nu.
Fred?
Fred, unde eşti?
Renee!
Stai acolo, ucigaşule!
Nu am omorât-o eu.
Spune-mi că nu am omorât-o.
Juriul l-a găsit pe acuzat
vinovat de crimă.
Fred Madison, juriul te-a găsit
vinovat de crimă cu premeditare.
De aceea te condamn la moarte.
Prin scaunul electric.
Du-te acasă, prietene.
Ţine-ţi mâinile.
S-a întâmplat ceva?
E... capul.
Dormi bine?
Nu.
Nu pot să dorm.
Acum o să dormi.
Du-l în celulă.
Să mergem.
Paznic!
Hei!
Ce vrei?
O aspirină.
Mă doare capul.
Hey! Hey!
La dracu. Ăla care şi-a ucis soţia
arată rău.
Care dintre ei?
Pete!
Te rog,nu pleca!
Nu. Pete!
Pete!.. Pete!.. Pete!
Aşteaptă puţin!
Să-mi bag!
Bine.
Care-i situaţia?
Nu sunt sigur, căpitane.
Va trebui să vedeţi singur.
Aici.
Acesta nu e Fred Madison.
Nu, domnule. Nu este.
- Cine este?
- Nu ştiu domnule.
Căpitane Luneau?
Da, Mike?
Căpitane...
E ceva ciudat ce se întâmpla.
Ei bine domnilor ştim cine este străinul.
Îl cheamă Peter Raymond Dayton.
24 de ani.
Arestat cu 5 ani în urma pentru
furt auto
şi a fost eliberat condiţionat.
Locuieşte cu părinţii săi. William şi
Candace Dayton, pe 814 Garland Avenue.
Deci...
- Aici.
- Mulţumesc, Lou.
Unde dracu ai fost?
- Salut.
- Hei.
- Ce e?
Arăţi ca dracu.
Da. Ce s-a întâmplat?
Nu mă simt prea bine.
Nu e nimic contagios?
Nu. Uh-uh. Nu cred.
Bine. Atunci hai la o plimbare.
- Hai
- Hoh.
Hai merg eu în faţa.
Ne vedem mai târziu.
- Ies cu maimuţoii ăştia puţin.
- Poate o să te simţi mai bine.
- Noapte bună. - La
revedere. - Noapte bună.
Ce ai păţit?
Ce ai păţit la faţă?
- Nu ştiu?
Cum adică nu ştii?
Te porţi cam ciudat în ultinul timp.
Ca şi în noaptea aceea.
Ce noapte?
Ultima oară când te-am văzut.
Nu-mi amintesc.
Încă îţi pasă de mine?
Pete!
- Arnie!
- Unde ai fost?
- Ce mai faci?
- E bine că te-ai întors...
... Minunat.
- Mă bucur că te văd.
Ascultă, mulţi se vor...
bucura cu adevărat că te-ai întors.
Inclusiv eu.
E bine să fii aici.
Mr. Smith te-a aşteptat.
Da,o să am grijă de el.
Şi Mr. Eddy a sunat.
- Pot să-l sun să-i spun că ai venit?
- Da. Sună-l. Spune-i că m-am întors.
Şi.. spune-i că sunt gata să
lucrez. - Eşti gata de lucru? - Da.
- Atunci hai la treabă.
- Bine. Hai..
Petey s-a întors!
Sunt 9 Oameni acolo.
Şi-i întrebi pe 7 dintre ei.
Dacă obţii preţul de la unul,...
... te las să-i întrebi pe ceilalţi 2.
Hei, Pete!
Pete!
Unde e Pete?
S-a întors!
Mr. Eddy!
Hey!
Ce s-a întâmplat?
Ai avut necazuri?
- Nu..
Pentru că dacă cineva
ţi-a făcut probleme, Pete,...
... Pot să am grijă...
Aşa!
- Nu, sunt bine Mr. Eddy.
- Vorbesc serios, Pete. Aşa!
Mulţumesc. Sunt bine.
Deci ce doriţi,...
... o verificare obişnuită?
- Vreau să facem o plimbare cu maşina împreună.
Aud ceva la maşină, o bătaie.
- Bine, mă duc să-l anunţ pe şef.
- Am vorbit cu Arnie. Hai să mergem.
Opreşte şi lasă motorul să meargă.
Cele mai bune urechi din oraş.
Să vedem acum.
Minunat... Tăcut ca un rahat
curgând din fundul unei rate.
- Hai să facem o tură.
- Cum spuneţi, Mr. Eddy.
E o zi frumoasă.
- Ai făcut treabă bună, Pete.
- Yeah.
Ştiţi că-mi place să lucrez
la maşina asta, Mr. Eddy.
Rahat.
Împuţitul ăla face ce cred eu?
Aici intervine mecanica perfectă...
... şi 1400 de cai putere arata clasă.
Au... Oh, oh, Dumnezeule!
Să nu mai depăşeşti niciodată!
- Niciodată!
- Spune-i că nu o să mai depăşeşti.
Niciodată!
- Nu mai fac niciodată...
- Ştii câte lungimi de maşina îţi trebuie...
... ca să opreşti o maşină
cu 35 de mile la ora?!
6 lungimi de maşină!
Asta înseamnă 106 de picioare, domnule
Dacă ar fi trebuit
să opresc brusc m-ai fi lovit!
Vreau să-ţi iei un manual de conducere!
Şi vreau să-l citeşti!
Şi vreau să respecţi
regulile de circulaţie!
50 de mii de oameni au murit
pe autostrada în ultima vreme.
Din cauza unor nenorociţi ca tine!
- Spune-mi că vei cumpăra un manual de conducere
- O să-mi cumpăr.
Nenorocitul!
Oh!. Aah!. Oh, Doamne!
Îmi pare rău
de ce s-a întâmplat, Pete.
Dar depăşirea e ceva ce nu tolerez.
Da,am observat asta.
Aşteaptă puţin!
- Mulţumesc, Mr. Eddy.
- Nu, eu îţi mulţumesc.
Aduc Caddilacul mâine.
Îţi plac filmele porno?
- Filmele porno?
- Vrei o casetă?
Uh, Nu, Nu mulţumesc. Nu.
Cum vrei tu, campionule.
- Atunci, Uh, ne mai vedem.
- O să ne mai vedem.
La dracu!
Lou, îl recunoşti pe tip?
Da... Laurent.
- Ce vrei?
- Vrei să facem o plimbare?
Nu ştiu.
Urca Baby!
Vino aici!
De ce nu mă placi?
- Te plac.
Cât de mult?
Oh, Pete!
Sheila!
De ce ai schimbat postul?
Îmi plăcea.
Ei bine mie nu-mi plăcea.
Mie îmi plăcea!
Îţi las Caddilacul cum am vorbit.
- Crezi că te poţi uita la ea azi?
- Sigur.
Vreţi să o luaţi mai târziu
... sau mâine dimineaţă?
Dacă crezi că termini
mă întorc mai târziu,
- O să fie gata.
- Mă bizui pe tine, Pete.
Nu fii supărat.
Sfinte Dumnezeule!
Hey!
Sunt Alice Wakefield.
Pete Dayton.
- Am fost aici mai devreme.
- Da îmi amintesc.
Ce-ai zice să te invit la cina?
Nu ştiu.
OK.
De ce să nu te invit la cina?
Nu cred că e o idee bună.
E un telefon aici?
Da.
Este... este chiar acolo.
Trebuie să-mi chem un alt taxi.
Alo? Van Nuys?
Îmi puteţi da numărul
de la Vanguard Cab?
Alo. Da, doresc un taxi.
Garajul lui Arnie, la colţ cu strada...
Alo nu mai avem nevoie de taxi.
Mulţumesc.
Mai bine ar trebui să sărim
peste cina.
Dezbracă-mă!
Sexoşii văd mai multe găuri decât
un scaun de toaletă.
- Mai vreau.
- Şi eu.
- Pot să te sun?
- Da.Sună-mă acasă.Îţi dau numărul.
OK, Baby.
Hei! Aici. Vino, Baby.
Am luat deja camera.
Răspund eu.
Alo?
Miau, miau. Sunt eu.
Bună, Baby.
Nu ne putem vedea diseară.
OK.
Trebuie să merg undeva cu Mr. Eddy.
Bine.
Cred că bănuieşte ceva..
Trebuie să fim atenţi.
Mi-e dor de tine.
Pete?
Şi mie.
Te sun mai târziu.
Ce meserie căcăcioasa.
A lui sau a noastră, Lou?
A noastră, Hank.
- Hey.
- Stai puţin!
- Ce este?
- Stai!
Nu arăţi prea bine.
Nu, am... am o migrenă.
Ce se întâmplă?
Au sunat de la poliţie.
Ce vroiau?
Doreau să ştie dacă putem afla
ce ai păţit noaptea trecută.
Şi mai vroiau să ştie
dacă-ţi mai aminteşti ceva.
Nu-mi amintesc nimic.
Şi ce le-aţi spus?
N-o să spunem nimic...
... despre noaptea aceea la poliţie.
Te-am văzut atunci, Pete.
Ai venit acasă cu prietena ta Sheila.
Sheila?
Da. Mai era un bărbat cu tine.
Ce înseamnă asta?
De ce nu mi-aţi spus nimic?
Cine era bărbatul?
Nu l-am mai văzut.
Ce s-a întâmplat cu mine?
Te rog, te rog, tata.
Spune-mi!
Hey, Pete! Hey!
Hey!
Mr. Eddy.
Hey, Pete!
- Ce mai faci?
- Sunt OK.
Sunt sigur că ai observat fata
care era cu mine ieri.
O blondă mişto.
Stătea în maşină.
O cheamă Alice. Îţi jur,
o iubesc la nebunie.
Dacă aflu vreodată
că mă înşeală...
O să iau asta
şi o să-l înfig aşa rău în fundul lui,
ca o să-i iasă pe gură.
- Şi după aia ştii ce-o să-i fac?
- Ce?
O să-i zbor creierii.
Hei. Arăţi bine.
La ce lucrezi?
Răspund eu.
Alo?
Ne întâlnim la Starlight Hotel
pe Sycamore în 20 de minute.
O să ne omoare.
Eşti sigură...
... că ştie de noi?
Nu sunt sigură, dar ştie.
Atunci... ce facem?
Nu ştiu.
Dacă am face rost de ceva bani,
am putea pleca împreună.
Ştiu un tip.
Plăteşte fetele să se distreze cu el.
Are mereu sume mari de bani.
Va fi uşor de jefuit.
Aşa o să facem rost de bani.
Şi putem fugi.
Am putea să fim împreună.
Te-ai distrat cu el?
Ţi-a plăcut?
Nu.
Făcea parte din înţelegere.
Ce înţelegere?
- Lucrează pentru Mr. Eddy.
- Da?
- Şi ce face?
- Face filme pentru Mr. Eddy.
- Filme porno?
- Da.
Cum te-ai încurcat cu
nenorociţii ăştia, Alice?
- Pete...
- Nu. Pete. Vreau să ştiu.
S-a întâmplat demult.
L-am întâlnit pe tip la Moke.. un club.
Ne-am împrietenit.
Mi-a spus despre o slujbă.
Pornografie?
Nu. O treabă oarecare.
Nu ştiu despre ce era vorba.
Mi-a aranjat o întâlnire
cu un bărbat.
M-am dus la el.
Acolo m-au lăsat să aştept
la nesfârşit.
Era un tip care păzea usa.
În altă cameră era alt tip
care ridica greutăţi.
Am început să mă enervez.
Când s-a întunecat...
... m-au dus în altă cameră.
De ce n-ai plecat?
Ţi-a plăcut, huh?
Dacă vrei să plec,
o să plec.
Nu, nu vreau.
Nu vreau să pleci.
Te iubesc, Alice.
- Să-l sun pe Andy?
- Andy?
Aşa îl cheamă pe tip, Andy.
Biletul nostru de plecare.
Bine.
Sună-l.
Aranjez totul pentru mâine seară.
Ne întâlnim la el la 11:00.
Nu conduce, ia autobuzul.
Asigură-te că nu te urmăreşte nimeni.
Adresa lui e uşor de ţinut minte.
2224 Deep Dell Place.
E o clădire mare, albă
în partea de sud a străzii.
O să fiu la etaj cu Andy.
Intrarea din spate o să fie deschisă.
Intră prin bucătărie în sufragerie.
Acolo o să vezi un bar.
La 11:15,o să-l trimit pe Andy jos.
Să-mi aducă ceva de băut
Şi când o să fie acolo,
îi dai una în cap, OK?
OK.
- Ţi-o tragi cu alta, nu?
- Sheila!
Mi-ai tras-o oricând ai vut.
Sheila! Sheila, încetează!
- Nu ai mai sunat. Cine e?
- Încetează!
- Cum o cheamă pe târfă? -
Îmi pare rău. - A,îţi pare rău?
- Du-te acasă! - Îţi pare
rău? - Sheila, încetează!
Îţi pare rău, nenorocitule!
- Îţi pare rău?
- Du-te acasă!
- Să ţi-o trag.! - Sheila,
opreşte-te, Sheila! - Să te ia naiba!
- Să ţi-o trag!
- Sheila... Sheila.
Sheila! Hai să discutăm
despre asta înăuntru,liniştiţi.
Sheila, vino.
- Te-ai schimbat.
- Sheila!
Spune-i!.. Spune-i!
Sheila, nu. Nu face asta.
Nu îmi mai pasa.
Îmi pare rău, Mr. Dayton.
Nu o să mai deranjez pe nimeni
din familia asta vreodată.
Pete?
Te cauta un bărbat la telefon.
A sunat de mai multe ori.
Cine era?
Nu a spus numele.
Alo?
Hey, Pete, ce mai faci?
- Cine este?
- Ştii cine sunt.
Mr. Eddy?
Da. Ce faci, Pete?
- OK.
- Faci bine? Asta e bine, Pete.
- Ascultaţi, e târziu Mr. Eddy, I...
- Mă bucur să aude că eşti bine.
- Sigur eşti bine? Totul e în regulă?
- Da.
Mă bucur pentru tine, Pete. Hey!
Vreau să vorbeşti
cu un prieten de-al meu.
Ne-am mai întâlnit, nu-i aşa?
Nu cred.
Unde crezi că ne-am mai întâlnit?
La tine acasă.
Nu-ţi aminteşti?
Nu. Nu-mi amintesc.
În Est, în estul îndepărtat...
... când cineva e condamnat la moarte,
este dus undeva de unde nu poate evada.
Fără să ştie când apare călăul
şi îi trage un glonte în cap.
Ce se întâmpla?
Mi-a făcut plăcere să discut cu tine.
Pete,am vrut să spun că sunt bucuros
pentru ca tu eşti OK.
L-ai aranjat.
Alice!
Wow!
L-am omorât.
Tu l-ai omorât.
Alice?
Ce facem?
Ce facem acum?
Trebuie să luăm banii.
Şi trebuie să plecăm de aici.
Ah, rahat!
Tu eşti acolo?
Amândouă... eşti tu?
Eu sunt asta.
Eşti bine?
Unde e baia?
E sus, la capătul holului.
Vrei să vorbeşti cu mine?
Vrei să mă întrebi...
De ceee?
Ce este?
Nu ai încredere în mine, Pete?
Băga asta în buzunare.
Ştiu pe cineva.
O să ne dea bani, paşapoarte
în schimb pentru rahatul ăsta
şi pentru maşina lui Andy...
După aceea o să putem merge oriunde.
Hai, Baby!
Pete, conduci tu!
Unde mergem, Alice?
Unde mergem?
Trebuie să mergem în deşert, Baby.
Locul de care ţi-am spus...
E la cabana lui.
Vino!
Trebuie să aşteptăm.
De ce eu, Alice?
De ce m-ai ales pe mine?
Încă mă mai doreşti, nu-i aşa, Pete?
Mai mult ca niciodată.
Te vreau.
Nu o să mă ai niciodată.
Sunt aici.
- Unde e Alice?
- Care Alice? O cheamă Renee.
Dacă ţi-a spus
că o cheamă Alice, te-a minţit.
Şi tu cine eşti?
Care e numele tău?!
Renee?
Vii cu mine.
Ce vreţi?
Acum poţi să mi-l dai înapoi!
Tu şi cu mine, Mister...
Putem să-i terminăm
pe nenorociţii ăştia...
Nu-i aşa?
Ed... Uită-te aici!
Da. Ea este.
E soţia lui Fred Madison cu Dick Laurent.
Şi cu tipul de acolo.
Avem amprentele
lui Pete Dayton's peste tot.
Ştii ce cred, Ed?
Ce e, AI? La ce te gândeşti?
Nu cred că este o coincidenţă.
Dick Laurent e mort..