Þessi tónlist keyrir mann í gang.
Er það ekki?
Afsakið spenninginn í mér.
Langt síðan síðast.
Lengi vel vissi ég ekki
hvort ég kæmi aftur.
Disney keypti Fox
og því fylgdu leiðinleg
réttindamál og bla bla.
En svo kom í ljós að þau vildu mig.
Þann eina sem ætti ekki
að fá eigin mynd
og enn síður myndaröð.
Marvel eru heimskingjar.
Allir vita hvað myndin heitir.
Ég veit hvað þið hugsið.
Hvernig gerum við þetta án þess
að vanhelga minningu Logans?
Ég skal svara því.
Við gerum það ekki.
Ég skal segja ykkur leyndarmál.
Jarfi er ekki dauður.
Það var fullkominn endir
á sorgarsögu.
En þannig virkar
sjálfslækningarmátturinn ekki.
Væri ég annars hérna
í miðbæ Norður-Dakóta
að grafa upp hinn eina
og sanna Jarfa? Nei, takk.
En örlög heims míns eru í húfi.
Hann lifir varla góðu lífi hérna
en hann er alls ekki dauður.
Bingó.
Jatsí.
Já, já, já.
Fjandinn!
Djöfullinn sjálfur!
Þú…
Kristur. Andskotinn hafi það!
Heimur minn er fokk…
Þetta var skrýtið.
Nú er ég rólegri.
Ég er enginn vísindamaður.
En þú virðist vera ofboðslega líflaus.
En gott að sjá þig.
Mig langaði alltaf
að hanga með þér, Loggi.
Við tveir að láta til okkar taka.
Deadpool og Jarfi að rústa öllu.
Geturðu ímyndað þér
allt fjörið, ringulreiðina
og launin?
„Daginn, félagi.
Ekkert lífgar mig hraðar við
en gomma af Marvel-seðlum.“
Sama hér, Hugh.
En, nei. Nei, nei, nei.
Þú þurftir að vera göfugur
og deyja í alvöru. Fjandinn!
Ég þyrfti hjálp þína núna.
Bíðið!
Varúð, ég er ekki einn.
Wade Winston Wilson,
þú ert handtekinn
í nafni Tímafrávikastofnunar
fyrir of marga glæpi til að nefna.
Stígðu fram
og við meiðum þig ekki.
Drepinn af einsdagsleikara.
Síðasti séns.
Kastaðu frá þér vopnunum
og komdu friðsamlega.
Ég afhendi ekki vopnin mín
en lofa að nota þau ekki.
Það eru 206 bein í mannslíkamanum.
207 þegar ég horfi á Gossip Girl.
Jæja, hámarkserfiði.
Við fáum að vinna saman
eftir allt, hneta.
Maradona fyrir utan teig!
Mark!
Svona, stóri minn.
Ég er rennandi blautur.
Ég er ekki stoltur af þessu.
Tilefnislaust ofbeldi, náriðilsleg hegðun.
Ég er ekki þessi maður.
Ég vil ekki vera svona.
Hver vil ég vera?
Til að þið skiljið það
verð ég að sýna ykkur
litla ferðalagið mitt um tíma og rúm
að deginum sem breytti öllu.
GRÆNA LUKTIN
Trúi varla að ég skuli vera hérna.
Ég hef beðið svo lengi eftir þessu.
JÖRÐ 616
Takk fyrir að hitta mig, herra.
HEILAGA TÍMALÍNAN
Ég trúi því staðfastlega
að ég gæti komið
stofnun ykkar að gagni.
Ég var að vísu gómaður
við að rústrunka mér í Stark-turninum.
Rústrunka þér?
Hvað þýðir það?
Afsakaðu, það er þegar þú
setur upp leikfanga…
Hulk-hendur og lítur svo niður,
herðir þig upp
og strokkar þig harkalega.
Þú klemmir…
-Náði því.
Ég sé það fyrir mér.
-Þú skilur.
Af hverju komstu í dag?
Af hverju kom ég? Allt í lagi.
Vegna umhyggju.
Ég veit að ég grínast með allt
en ég finn fyrir umhyggju
og vil nýta hana
í eitthvað mikilvægt.
Ég vil skipta máli.
Og sýna kærustunni að ég skipti máli.
Og…
mér finnst ég sóa góðu stöffi.
Kemur maðurinn ekki?
-Maðurinn?
Ég vil geyma þetta fyrir hann.
Hvað þig varðar er ég maðurinn.
Nei.
-Maðurinn er ég.
Ég er aðalmaðurinn
í þessum kringumstæðum.
Hann er hættur öllu svona.
Gestahlutverkum?
-Fundum.
Fundum.
-Með byrjendum.
Byrjendum?
Ert þú ekki einkabílstjórinn?
Nei, algengur misskilningur.
Allt í lagi.
-Ég byrjaði sem bílstjóri Starks.
Svo varð ég…
Einkabílstjóri?
-Yfirmaður öryggismála.
Yfirmaður… Já, auðvitað.
Þess vegna fer ég
yfir ferilskrána þína.
Þú svarar ekki hvort þú hafir
unnið með teymi.
Geturðu útskýrt það nánar?
Auðvitað. Ég var í sérsveitinni.
Jæja.
-En ég var aðallega foringi
og stofnandi X-liðsins.
En þau féllu öll í bardaga.
Hvernig gerðist það?
Löggan kenndi þyngdaraflinu um
en okkar á milli
þoldi rýnihópurinn þau ekki.
-Ég skil.
Allra síst Cable.
-X-liðið.
Ég sé að þetta gengur illa.
Hættu að skrifa. Ég…
Ég vil vera Hefnandi.
Hví viltu vera Hefnandi?
Líttu í kringum þig.
Þau eru best af öllum.
Þau skipta sköpum.
Ég þarf að verða Hefnandi.
Kærastan hefur fengið nóg
af ruglinu í mér og ef ég
nota ekki gáfur mínar
í eitthvað af viti
gengur sambandið ekki upp
og ég skil hana vel.
Hefnendurnir eru
einstakur ofurhetjuhópur…
SÖNNUM ÞESS AÐ TONY STARK
SÉ MEÐ HJARTA
…sem táknar eitthvað
meira en að berjast
og vera í búningi.
Fólk lítur upp til okkar.
Börn líta upp til okkar.
Hvað segirðu, ykkar?
Ert þú Hefnandi?
Hliðar-Hefnandi.
-Jæja.
Hver er ofurkrafturinn?
Að leggja í stæði? Afsakaðu.
Þetta var ljótt.
Ég bít frá mér af stressi.
Gerist ekki aftur.
Komum okkur að efninu.
-Takk.
Þú sagðist rétt áðan
vilja verða Hefnandi
af því að þú þarfnaðist þess.
Það er rétt.
Hefnendurnir gera þetta ekki
af því þeir þarfnast þess.
Fólkið þarfnast þeirra.
Áttarðu þig á muninum?
Já, herra.
Gerðu það, herra Hogan.
Ég vil ekki alla ævi vera
pirrandi einsmellungur.
Allt í lagi.
Guð, þú stóðst upp.
Já, nú stöndum við.
Fjárinn.
Vandamálið gæti verið
að þú stefnir aðeins of hátt.
Miðaðu á miðjuna
og þá hittirðu alltaf.
Þú ert góðhjartaður og ég trúi þér.
Við erum ekki öll heimsbjörgunartýpan.
Ekki ég og ég er kátur.
Ég fann minn stað.
Finndu þinn stað.
Farðu aftur þangað út.
Við fylgjumst með þér. Gangi þér vel.
-Þá það.
Sæktu bílinn.
Förum á Shake Shack.
Höfnun gerir mig svangan.
Í alvöru? Ekki?
-Nei, ekki.
Allt í lagi, takk.
-Allt í lagi.
Þið vitið hvað sagt er.
Þegar einar dyr lokast…
JÖRÐ 10005
…opnast vinnuskápur.
6 ÁRUM SÍÐAR
Wade
Sölufulltrúi
Seljum nú betri notaða bíla, manndj…
Tæknilega flokkast Carnival
ekki sem smárúta.
Hann er fjölnotabíll.
Hvernig stenst Kia samanburð
við Hondu Odyssey?
-Odyssey?
Góð spurning.
Hann er ekki fokking drasl.
Þú getur svarað án þess að blóta.
Fyrirgefðu, ég á engin börn.
Mig hefur dreymt um það
en ég ríð ekki mikið í píku.
Þú nærð þeim næst, vinur.
Þú getur snúið aftur í ofurhetjustarfið.
Ég vil sjá þig í gallanum.
Ég geymi hann ekki
í skápnum fyrir mig.
Hann er hérna ef við þurfum
að stökkva til.
Hvað er þetta að gera þarna?
Ég er hættur.
Ég er ánægður með það.
Hentar sölustarfið mér?
Líklega ekki.
Er þetta lífið sem ég sá
alltaf fyrir mér? Alls ekki.
En þetta er það rétta núna, Sykurbangsi.
Þá það, herra Wilson.
Við gætum farið í sendiför
einu sinni í mánuði.
Við erum mannlegir
og þráum tilgang.
Auk þess erum við Deadpool.
Ekki segja það. Við erum það ekki.
Ég er ekki Deadpool lengur.
Ef þetta er miðaldurskrísa
skaltu hugsa stórt.
Fyrir nokkrum árum
lét vinur minn setja
títankeðju í geirvörturnar
sem náði niður og tengdist
Villta-Villanum.
Ertu rumputuskaður í dag
af því þú átt afmæli?
Hvað?
Nei.
Til hamingju!
Heppni að ég skuli vera óvopnaður.
Komið hingað.
Fyrir sex árum væruð þið dauð.
Hann fór úr leigubílnum
og ótrúlegt en satt…
Hvað fann ég í sætinu?
-AirPods.
AirPodana hans.
Klikkuð saga.
Alltaf, maður.
-Hvert einasta sinn.
Seldirðu bíl í dag?
Þú veist að svo er ekki.
Seldir þú draumagildrur á Etsy
eða hvað sem þú gerir?
Við skuldum leigu eftir þrjá daga.
Ég held þér ekki uppi.
Slakaðu á. Ég á peninga.
Ég seldi gömul blóðþrýstingslyf
sem ég fann hérna.
Reynirðu að drepa mig?
Ég drekki ekki öllu í salti.
Ég bið fyrir því á hverjum degi
að eldur rati að líkama þínum
og klári verkið
sem Guð þorði ekki.
-Þetta var sárt.
Ef þú heyrðir í svipnum á mér
fyndirðu lykt af sorg minni.
Horft á eitthvað gott?
Great British Bake Off.
Fjandinn hafi það.
Þeir þættir björguðu mér
frá sjálfsvígi í áratug.
Þetta er skoðun mín
á þungunarrofi, trúfrelsi,
dýravernd, friðhelgi einkalífs,
bólusetningum,
frjálsum markaði
og loftslagsbreytingum.
Nei, ekki talhlutverk, Buck.
Hæ, Yukio.
Hæ, Wade.
Flott hárlíki.
Þetta er sumar-balayage, úr frönsku.
Það líkir eftir náttúrulegri
upplitun hárs í sól.
Þetta er hárkolla.
-Hárkerfi.
Flott hárkerfi, Wade.
-Takk.
Viltu taka kókaín?
Kókaín er það eina
sem Feige harðbannaði.
Bólivískt stuðduft?
-Þau þekkja allt slangrið.
Þau gerðu lista.
Líka snjóbretti?
-Diskóryk.
Mjöll, Drífa og Fönn?
-Forrest Bömp.
Púðursykur?
-Ekki einu sinni flórsykur.
Viltu koma að gera snjókarl?
-Já, en ég má það ekki.
Togaðu hérna.
Hérna?
-Já.
Hvað gerðist?
-Þetta er gaman.
Takk fyrir að koma.
Já.
Hvernig er í vinnunni?
Ég fékk stöðuhækkun.
Glætan.
Leiðinlegt millistjórnunarstarf
en ég er ánægð þarna.
Það er frábært.
Ertu í sambandi?
-En þú?
Já.
Með vinnufélaga. Dermot.
Dermot.
Hann er hlýr.
-Gott.
Mikill gönguhrólfur.
Hefur ekki látið skjóta mig.
Sambandið er nú rétt að byrja.
Ert þú í sambandi?
Nei, hér er eitt svefnherbergi
og ég deili rúmi með Blindu-Al.
Allt í lagi.
-Allt í lagi.
Hann á afmæli í dag
Ræðu! Ræðu!
-Já!
Allt í lagi, allt í lagi.
Afmæli.
Hver hringur um tunglið
færir nýtt ævintýri.
Sólina, asni.
-Þá það, jarðkringlusinni.
Hvar var ég?
-Ævintýri lífsins.
Einmitt.
Ég hef átt erfið ár.
Ekki hitt ykkur lengi.
Margt hefur breyst. Nýr lífsstíll.
Breytingarskeið?
-Ertu að spinna?
Nei.
-Afsakið.
Ég harma þetta, Yukio.
Allt í lagi.
En ég er glaður.
Þið vitið, og það…
er ykkur öllum að þakka.
Ég er að reyna að segja
hve stoltur og þakklátur ég er
að standa í herbergi
með öllum sem mér þykir vænt um.
Ég er heppnasti maður heims.
Óskaðu þér, vinur.
Geri það, vinkona.
Ég fer niður.
Wade Wilson?
Já, dansarar.
Dopinder hefur pantað ykkur.
Eru þetta löggubúningar?
Skiptir engu.
Úr fötunum en notið hjálmana.
Þetta er ekki Pretty Woman.
Við kyssumst.
Hvaða lög dansið þið við?
Rólegir, rólegir!
Á þetta að hræða mig?
Ekkert nýtt fyrir mér að fá hluti
upp í rassinn, en nýtt fyrir Disney.
Rólegir!
Ég hef aldrei verið náttúrulegur botn.
Gerum þetta hægt.
Ég vil djúpt augnsamband.
Ekki þú. Þú.
Ég finn hvernig þú horfir.
Förum inn ganginn
til að forðast að þrífa subbið.
Hvernig hljómar það?
Mér líkar ekki við þig.
-Haltu í þetta viðhorf.
Vertu nú reiðari.
Herra Wilson.
Þú meigst á þig
á meðan þú varst meðvitundarlaus.
Ég var með meðvitund.
Hver ert þú?
Ég er kallaður Paradox.
Herra Paradox.
Og þú ert staddur í TVA.
Það er Tímafrávikastofnun.
Við erum eftirlitsstofnun,
nema við erum mun glaðlegri
en það hljómar
og með gamaldags íroníublæ.
Okkur er ætlað að gæta þess
sem kallast Heilaga tímalínan.
Andskoti löng útskýringarræða
miðað við þriðju mynd.
Af því ég notaði tímavél Cables?
Ég lífgaði nokkra við
og eyðilagði hana svo.
Það var fyrir löngu.
Við vitum af tímalínumisnotkun þinni.
Það var ótrúleg misnotkun.
En þetta tengist henni ekkert.
Gakktu með mér.
Ég fékk þig hingað til þess
að segja þér að þú værir sérstakur.
Þú varst valinn fyrir æðri tilgang
sem er jafnvel mér hulinn.
En á endanum gætir þú
bjargað allri Heilögu tímalínunni
frá hræðilegum örlögum í framtíðinni
sem þyrfti mögulega að „hefna“ fyrir.
Heilaga tímalínan?
Mun ég njóta þess mar-vel…
hversu…
kvikmyndaleg hún er?
Óþörf gestahlutverk,
gomma af afbrigðum og allur pakkinn?
Hvað heldur þú?
Kafteinn!
Þú ert ekki lengur vegvilltur, Wade.
Þú getur orðið hetja á meðal hetja.
Við höfum fylgst með þér lengi.
Jarðlestarstöðin.
-Útstöð frá TVA.
Hvað er þetta?
-Ha?
Er þetta ég, með Þór?
Grætur hann?
Förum ekki of geyst í þetta.
Þetta er fjarlæg framtíð.
Því grætur Þór?
-Ekki tala við hana.
Horfðu á mig.
Ég ætla að bjóða þér tækifæri.
Þú vildir það fyrir mörgum árum
en varst ekki tilbúinn.
Við teljum þig tilbúinn nú.
Til að yfirgefa tímalínu þína
og ganga inn í langbesta alheiminn.
Það sem þú hefur alltaf þráð.
Ég finn lyktina af því
sem þú stígur í.
Máttur Marvel-heimsins
breytist til frambúðar.
Ég er Messías.
Ég er…
Marvel Jesús.
Viltu hafa mig afsakaðan?
Sjúgið þetta, Fox!
Ég fer til Disneylands.
Étið skít!
Hvar skrifa ég undir?
-Engir pappírar.
Gott, ekkert mont en ég les ekki.
En ég þarf að fá eitt frá þér.
Haltu kjafti!
Klæddu mig, Skeggi.
Andskotinn, já!
Þetta er fullkomið.
Klæðskerinn er perri
en ég fíla þetta. Þægjó.
Engin kameltá,
nýbílalykt og adamantíumsverð?
Algjör óþarfi.
Gjörið svo vel. Njótið.
Já, nærbuxurnar ykkar eru að þrengjast.
Þessi veit hvað ég meina.
Fötin segja millistjórnandi
en augun segja ríða-ríða.
Já, þú ert mjög fínn.
Fínn? Félagi þinn
myndi fórna öllu fyrir mig.
Hringirðu í konuna?
-Mannauðsdeild.
Vinnur hún þar?
Gott hvað þú tekur þessu vel.
Ég tek þessu mjög vel.
Ég hef aldrei haft neitt
á móti vinnuferðum.
Ræðum um frídagana.
Ég vil vinna í viku og fá frí í viku.
Eins og í Danmörku.
Þú sérð aldrei danskan fána á tunglinu
en þjóðin er hamingjusöm.
Opnaðu nú Amazon Fire-símann þinn
og sendu mig heim
svo ég geti sagt vinum mínum
að þau séu lærisveinar.
Ég held að þú hafir
ekki alveg skilið þetta.
Þú ferð ekki heim því það verður
ekkert að snúa aftur til.
Fæ ég það aftur?
Nú í eyrun á mér?
Þetta er þinn alheimur, herra Wilson.
Þetta…
gerist þegar alheimur
missir Stoðveruna sína.
Hann rotnar innan frá.
Svona deyr raunveruleikinn.
-Hvað er Stoðvera?
Stoðvera er svo gríðarlega mikilvæg
að þegar hún deyr
visnar heimur hennar rólega
og verður að engu.
Þú vannst í lottó því ég dó ekki.
Þetta var miðaldurskrísa
en ég er góður.
Nei, nei.
Guð minn góður.
-Ég elska að hlæja.
Geturðu ímyndað þér
ef þú værir Stoðveran?
Það ert ekki þú, herra Wilson.
Stoðveran ykkar lést
eftir svo epíska sjálfsfórn
að allar tímalínurnar nötruðu.
Ég á að sjálfsögðu við…
Logan. Jarfa.
Ekki vera það
sem þeir sköpuðu þig til að vera.
Tilfinningin er þá svona.
Logan.
Auðvitað.
Logan?
Gaurinn með gafflahendurnar?
Sá Jarfi?
Ég náði þessu. Þú mátt slökkva
á retró dauðamyndefninu núna.
Við gerum þetta ekki
og stöðvum það ekki.
Hvað er langt eftir?
Oftast eru það nokkur þúsund ár.
Nett.
-Það er ekki nógu hratt.
Ekki fyrir mig.
Hvað þýðir það?
Það þýðir að mér var falið
að hafa umsjón
með endalokum alheims þíns.
Sama hvað
skrifstofublækurnar uppi vilja
mun ég ekki
eyða ævinni í að horfa á þennan heim
deyja náttúrulega.
Áður fyrr klipptum við bara á þetta.
Fágað og áhrifaríkt.
TVA vill það ekki lengur, en ég vil það.
Hvað sem svokallaðir yfirmenn
segja um Fjölheiminn
þarf hann enga barnfóstru.
Við þurfum líknarmorð.
En í þessu tilfelli
er ég líknarmorðinginn.
Hvað í MacGuffin er þetta?
Tímasundrari, herra Wilson.
Þetta er hraðall.
Þegar hann verður tilbúinn
get ég eytt tilvist alheims þíns.
Ég vil ekki bara vinna fyrir TVA.
Ég vil vera TVA.
Fyrsta skrefið
er að sanna fyrir stofnuninni
hve skilvirk hún gæti orðið.
Ég tryggi nefnilega alheimi þínum
snögg og samúðarfull endalok.
Vinir þínir þjást ekki.
Þessu lýkur svona: „Hvað er þetta?“
Treystu mér.
Ætlarðu að aflífa alheim minn?
Eins og þú orðar það, já.
Tvö í hjartað, eitt í hausinn.
Þú hefur um tvennt að velja.
Þú getur farið til ástvina þinna
og hætt að vera til
eftir 72 tíma eða svo, eða…
gengið inn í Heilögu tímalínuna
og kvatt lítilvægi þitt
og meðalmennsku.
Wade.
Wade, þú getur loksins,
loksins, skipt máli.
Ég þráði ekkert annað.
Ég veit það.
Ég veit.
Ég er vissulega
sveigjanlegur siðferðislega.
Já, já.
Ég geri það.
Vel valið. Heilaga tímalínan
er ánægð að fá þig.
Ég átti við að finna Jarfann
og nefbrjóta þig.
Finnið hann. Finnið hann!
Og hann fann mig.
Þá erum við komin hingað.
Að vanhelgun hins heilaga líks.
Guð minn góður!
Í eigin helvítis handlegg.
Þetta líkar mér!
Ekki svona!
Guð minn almáttugur! Nei!
Afsakið, það er erfitt að Jarfast.
Láttu það hætta!
Mangold reyndi það.
Sjúki djöfull!
Logan var hetja.
Það eina góða
sem hefur komið frá Kanada.
Haltu nafni landsins míns
fjarri helvítis kjaftinum á þér.
Og sverðinu. Skilaðu því.
Ég þarf að finna annan Logan.
Lifandi eintak.
Ekki standa á fætur. Ég rata út.
Logan!
Þú þarft að fylgja mér.
Hver spyr?
Sjáið þessa Hárugu Lou Retton.
Negldirðu lendinguna?
Já, þú gerðir það.
Stubbur eins og í myndasögunum.
Svo sætur Jarfalingur.
Inn með myndfléttuna, elskan.
Ahoy! Allt virðist brenna hérna.
Áttu dreka?
Þú lítur út eins og Stoðvera…
Leppur!
Þetta líkar mér.
Ó, já.
Allur helvítis pakkinn.
Sælir!
Ég er að ráða í hlutverk Stoðveru.
Ó, þú þarft að bera á þig kókosolíu.
Hver andskotinn!
Er í lagi með þig?
Ó, já, já.
John Byrne-brúnn og tanaður.
Barðistu ekki við Hulk svona?
Ég er Marvel Jesús, heimska skepna…
Ekkert að þér
en við höfðum annað í huga.
Aftan frá líkistu dálítið Henry…
Guð minn graður!
Cavill-Jarfi. Goðsagnirnar er sannar.
Ég vil segja fyrir hönd alls mannkyns
að þetta virðist svo rétt.
Við komum betur fram við þig
en hinir lúsablesarnir.
Þú ert á förum.
Nei, ekki þegar örlög alheimsins…
Þessi lofar góðu.
Niður með þig.
Annan.
Ég sagði að þú værir ekki velkominn hér.
Þú ert hvergi velkominn.
Drullaðu þér út.
Einn drykk í viðbót og þá fer ég.
Þetta virkar ekki þannig.
Jú, núna. Skildu flöskuna eftir.
Þekki ég þig, lagsi?
Nei, en ég þekki þig.
Allir þekkja mig.
Ég er Jarfinn.
Það er rétt.
Og þú þarft að koma með mér.
Ég hef ekki áhuga, frú.
Þú ert sótölvaður.
-Því ætti ég að fylgja þér?
Því að til allrar óhamingju
þarfnast ég þín
og til enn meiri óhamingju
þarfnast allur heimur minn þín.
Ætlið þið að ríða eða slást?
Tekurðu þessu bara?
Já.
Þú berð með þér
„ekki koma nær eða ég
særi þig hjartasári“ svipbragð
en hinir Jarfarnir hefðu ráðist á mig.
Ég er í tímaþröng. Drífum þetta af.
Heyrðu.
-Stattu, stóri minn.
Viskítyppaklær.
Algengt yfir fertugu.
-Þú vilt þetta ekki.
Nei, og þú vilt þetta ekki.
BROSTU
BÍDDU EFTIR BLOSSA
Ef þig langar ekki
að anda í gegnum ennið
skaltu íhuga þetta nánar.
Komdu, hneta.
Bíddu, bíddu.
Sjáðu þetta.
Allt í lagi. Þetta…
Rólegur.
Góði Guð.
Þyrstur hunangsgreifingi.
Fínt. Haltu áfram.
Áhorfendur eru vanir löngum myndum.
Þú verður að duga.
Svona nú…
Sjá þessi náttföt.
Þetta tók bara 20 andskotans ár.
Ein Stoðvera á leiðinni.
Til vinstri, vinkona.
Þessi Logan ræður við allt,
jafnvel söngleiki.
Og bónus…
hann er í búningi.
Skammast sín ekki
fyrir ofurhetjuhlutverk.
Ég skil þetta ekki.
Alheimur minn deyr
því að þessi letipungur lét drepa sig.
Vandamálið leyst.
-Guð minn góður.
Heldurðu virkilega að þú getir
leyst Stoðveru af hólmi
með þessu?
Ég hefði reyndar ekki
tekið neinn annan Jarfa
en þér tókst að koma hingað
með allra versta Jarfann.
Hvernig versta?
Herra Wilson.
Þessi Jarfi brást öllum í heimi sínum.
Hann er goðsögn, á slæman hátt.
Það sem hann gerði…
sko…
sumt verður aldrei fyrirgefið.
Allt í lagi.
Hvernig bæti ég þetta?
Ég geri hvað sem er.
Ég bauð þér möguleika á mikilfengleika.
Yfirmönnunum fannst þú „sérstakur“.
Ekki sérstakur á góðan hátt.
En þú þjónar einhverjum
tilgangi í framtíðinni.
Í fanginu á Þór.
Ég stóð við mína skyldu
og bauð þér að verða merkilegur.
Í stað þess að þiggja boðið
af hógværð og þakklæti
nefbraustu mig.
Þú ert fínn.
-Og stútaðir tugum manna
með uppgröfnu líki hetju.
Þú saurgaðir líkamsleifarnar
og minningu hans.
Hvað ertu, Netið?
Heimur þinn er að deyja!
Takk fyrir.
Það verður ekki stöðvað.
Það mannúðlegasta er
að ljúka því fljótt af.
Hungrar þig við tilhugsunina
um að eyða alheimi mínum?
Ég borða tilfinningar.
Ég tapa öllu sem skiptir mig máli
því að þessi loðna
þrumupíka frá Ástralpíku
deyr loksins, og stendur hann
ekki fyrir aftan mig?
Velkominn í MCU.
Kemur inn á lágpunkti.
Ég vil tala við yfirmann þinn.
Hringdu og segðu honum,
henni eða háni
að Marvel Kristi sé fúlasta alvara.
Fjandinn.
Ég heyrði sinfóníu
rassgata kreppast í takt.
Þetta er ósamþykkt.
Yfirmennirnir vita ekki hvað þið gerið.
Veistu hvað?
Ég er með svarta beltið í Karen
og ég fer þangað upp
og kjafta frá öllu um ykkar…
Er þögnin ekki notaleg?
Hvert fór hann?
Á ruslahauginn. Þú fellur í hópinn.
Munaði mjóu.
Stattu ekki þarna, apamaður.
Hjálpaðu mér upp.
Nei, það er óþarfi, takk…
Hvar erum við?
Ég veit það ekki. Minnir á Mad Max.
En það væri höfundarréttarbrot.
Helvítis grínisti.
Andskotinn! Andskotinn.
Hlustaðirðu ekki?
Ef við komumst ekki til Paradox-asnans
deyja allir sem ég þekki.
Ekki mitt helvítis vandamál.
Geturðu ekki betur?
Sagðirðu þetta þegar þinn heimur
fór í steik?
Hvað sagðirðu?
Ég heyrði allt um þig.
Þú klúðraðir öllu.
Ættir að þakka mér
fyrir að hirða þig úr saurnum.
Bakstunguskíthællinn þinn.
Viltu vera rólegur núna?
Hvíldu í tætlum, Fox.
Ég vil ekki slást, hneta.
Sama hvað þú gerðir.
Ég þarf hjálp.
Mér er skítsama.
Ó, nei.
Andskotinn. Þetta verður sárt.
Allt í lagi.
Skítt með það.
Gefum fólki það sem það vildi.
Áfram með fokking smjörið.
Sækið sérstaka sokkinn, nördar.
Þetta verður gott.
Náði þér!
Barnahnífur!
Láttu vaxa nýjan haus.
Bíddu, ég get lagað þetta!
Lagað hvað?
-Það sem þú gerðir.
Það sem var svo slæmt.
Þessi gerpi í TVA.
Þú heyrðir hvað þau sögðu.
Þau geta drepið minn heim
en þau geta líka breytt þínum heimi.
Við förum til baka
og lögum þinn heim, í sameiningu.
Ég lofa því.
Þau geta lagað þetta.
Heyrðu!
Innbyrðis barátta þýðir tap.
Guð, það er hann.
Hver?
-Hinn útvaldi.
Ofurhetjuhliðstæðan
við huggunarmat eða mollý.
Svar hvítra stráka við öllum
vonbrigðum. Og stórstjarna.
Ég vara þig við, sæti.
Hér verður dálítið blótað
og leikið við sparigatið
en okkur var bannað
að nota kókaín. Í mynd.
Þeir koma.
Þeir hverjir?
Þeir aka reiðilega.
Þetta var sko ofurhetjulending.
Ég sé um þetta.
Verið nálægt.
Já, Kafteinn.
Þú getur þetta.
Cassandra verður kát
að sjá hvað við veiddum.
Þið getið ekki flúið.
Allir vita það.
Sérðu einhvern hlaupa, reðurheili?
Nú verður þú ekki ánægður.
Guð minn góður.
Hann segir það.
-Andskotinn.
-Segir hvað?
Hefnendur…
Logaðu!
-Hvað þá?
Andskotinn!
Við þekkjum hann ekki.
Við héldum það.
Ég þekki þig.
Hvað í…
Sverðtanni.
Bróðir þinn.
Tilbúinn að deyja?
Bíðið við. Leikhlé!
Þú ert fáránlegur.
Fólk hefur beðið í áratugi
eftir þessum bardaga.
Þetta verður erfitt. Barnahnífur.
Dúndra í fæturna, ná honum niður.
Hliðarstjórn og í yfirburðastöðu.
Svo lemja og kremja
þar til hann hættir að emja.
Haltu kjafti!
Guð minn góður!
Gangi þér vel. Ég er aðdáandi.
Hvað er að, vina?
Vandræði við brunninn?
Stór vandræði.
Sjáið!
Þetta er höfuð drottningar ykkar…
Furiosu!
Jarfinn fylgir mér!
Ég einn get stjórnað henni!
Ef þið ráðist á mig
ráðist þið á hana.
Ég veit að þú ert „hann“
en ég er með kyngervisblindu.
Hver er næstur?
Karta!
Komið að þér.
Æ, nei. Fjandinn.
-Andskotinn.
Þrumuguð.
Hversu lengi svaf ég?
Þú svafst ekki allur.
Sleppið þessu.
Þeir eru mjög nákvæmir.
Segðu okkur hvar við erum.
Þið eruð í Tóminu.
Eins konar hreinsunareldi.
Reed kallaði það
frumspekilegan ruslahaug.
Hingað fer það gagnslausa
fyrir varanlega eyðingu.
TVA sendir alla hingað
sem rugla í Fjölheiminum.
Eins og þig?
-Og þig.
Hver eyðir svo öllu?
Alioth.
Er Alioth í myndinni?
Úr Loka, fyrstu þáttaröð, þætti fimm?
Allir hérna flýja Alioth.
Fæstir komast undan.
Hér er andspyrna.
Fleiri eins og við sem hafa komist af.
Þau fela sig á jaðrinum
og leita að undankomuleið héðan.
Förum til þeirra.
Við? Eins og teymi?
Ég segi já. Tökumst í hendur.
Þú skarst mig.
Steikarhnífurinn fór í fingurgóminn.
Hin geta flutt okkur til TVA
og lagað allt.
Eitthvað fyndið?
Hún samþykkir það varla.
Hún hver?
Í Tóminu…
ertu matur fyrir Alioth
eða vinnur fyrir hana.
Paul Rudd hefur loksins elst.
Ert þú nýi Juggernaut?
Takk fyrir.
-Hafið lægra.
Hún þolir ekki mas.
Þá slærð þú í gegn.
Er þetta Charles?
Chuck, þetta erum við!
Ekki Chuck.
Fjandinn.
Ableismi, æðislegt.
Þetta fer illa í réttlætisriddarana.
Jarfi.
Ég velti fyrir mér hvenær
ég fengi einn ykkar.
Þú ert frá Xavier.
Þekkirðu hann? Chuck?
Ég þekkti hann.
Við deildum móðurkviði.
Ég reyndi að kyrkja
slóttuga greyið með naflastrengnum.
Amen, þoli ekki herbergisfélaga.
Mín er blind.
En hún sér kókaín.
Einhverra hluta vegna.
Viltu tjá þig, yðar hátign?
Ég er að drepast.
Hver ert þú?
Tvíburasystir Charles Xavier,
Cassandra Nova.
Kjaftæði.
-Ég fæddist um endaþarm.
Þið eruð sætir.
Mér líst vel á þetta.
Ég hef reynt að ná
þessari eldflugu árum saman.
Ekki satt, Johnny?
Þú valdir rangan tíma
til að eignast nýja vini.
Johnny sagði okkur allt um þig.
Þegiðu nú.
-Ekki…
Bara spjall.
Johnny kallaði þig geðsjúkt gerpi
með mikilmennskubrjálæði.
Hans orð, ekki mín.
Kallaði þig sjúka í yfirráð og sársauka.
Sagðirðu þetta um mig?
-Nei!
Ég sagði þetta alls ekki.
-Orðin særa ekki, Johnny.
Ekki láta hana ógna þér.
Þú sagðir það í bílnum.
Þessi fingrasjúgandi
og sálardauða álfaklessa
af ódýrri hnetumjólk
má sjúga á þér kanilhringinn
og sparka grjóti til skallavítis.
Ég hef aldrei á ævinni sagt þessi orð.
-Hann er svo hógvær.
Fólk segir að ég rífi kjaft
en þessi gaur…
Skrefi ofar.
Hvað? Þetta… Ég… Við…
Ég skildi þetta varla.
Þetta… Hvað?
-Ég tek að ofan, herra.
Nei, hann er…
Ég sagði ekki…
Ekki besti Chrisinn.
Heimski drulluhali.
Þú kostaðir hann lífið.
Við syrgjum hann öll.
Og veistu hvað hann var dýr?
Alioth er hungraður.
Þetta eru mistök.
Sá guli er Stoðvera til vara
og ég er Marvel Jesús, eða MJ.
Þetta gæti sært þig,
en annar breskur óþokki
vill eyða heimi mínum
og ég stöðva hann.
Mér sýnist þú ekki
vera heimsbjörgunartýpan.
Veikur blettur?
Ég vildi forðast þetta.
Hjálpaðu okkur
eða vinur minn syngur
annan þáttinn í Music Man
án upphitunar.
Hvar fékkstu stólinn?
Annað slagið fæ ég Charles hingað.
En aldrei minn.
Nei, hann hefur aldrei
langað að finna mig.
Z-kynslóðin og eilífa tráma-montið.
Bældu þetta bara og breyttu því í afrek
eða krabbamein eins og við.
Ég er ekki eins og þið.
Fyrir utan Jarfa kannski.
Við yrðum ógnvekjandi saman.
Ertu svo skuggaleg?
TVA taldi það sannarlega.
Þau sendu mig hingað
áður en ég lærði að ganga.
Það var það besta
sem gat komið fyrir mig.
Ég elska þetta.
Þú býrð á ruslahaug.
Við vitum bæði
hver býr á ruslahaugnum.
Tómið er paradís.
Hér get ég notað
krafta mína skammarlaust.
Mig skorti Charles Xavier
til að kenna mér hófsemi.
Hvað með þinn Charles?
Verndaði hann þig?
Fyllti hann þig öryggiskennd?
Við erum stökkbrigði
og aldrei örugg.
Róleg, ég vil ekki slást.
Ég á ekkert sökótt við þig.
Ég vil bjarga vinum mínum.
Ég vil bara fara heim.
Ég gæti hjálpað þér heim.
Gott.
-En ég vil það ekki.
Ekki gott.
Hvað vilt þú, Wade Wilson?
Þú ert með fingurna inni í mér,
en á vondan hátt.
Bróðir minn gat hugsað sig
inn í huga annarra.
Ég þarf að óhreinka hendurnar.
Ég er með þig.
Ég er með þig…
Hvað áttu við?
Ég næ ekki til þín.
Þú ert ekki hérna.
Ég er hérna.
Það er ekki satt.
-Ég er hérna.
Sýndu það. Gerðu eitthvað.
Sýna þér hvað?
Sýndu að þér sé annt
um eitthvað æðra þér.
Síðan þér var hafnað
hefurðu hætt að spila með.
Þú reifst þig aldrei upp aftur.
Þú gengur í gegnum erfiðleika.
Leyfðu mér að fylgja þér.
Við erum bæði jafnklikkuð.
Hvert fórstu?
Guð minn góður.
Segðu það. Allt í lagi?
„Ég vil þig ekki.
Ég vil ekki vera með þér.“
Segðu það bara.
Þú vilt ekki vera með mér.
Segðu það og ég fer.
„Ég vil þig ekki.“
Andskotinn.
Þú skiptir aldrei neinu helvítis máli.
Hvað þá?
Þú…
skiptir aldrei…
neinu helvítis…
máli.
Hún sagði það aldrei.
Nei.
En hún hugsaði það án efa.
Þú ert svo vond.
Heilinn fann hatrið í fingrunum á þér.
Hvar er nándarráðgjafinn á settinu?
Þú ert alveg týndur, herra Wilson.
Löngu áður en þú komst hingað.
Þetta er Barnahnífur.
Hún ríður þér í smettið.
Ef þú vilt drepa mig
þarftu meira en lítinn hníf.
Hvað með sex?
Drengurinn er drullusterkur.
Stóri strákurinn minn.
Já, það ertu.
Þetta var gaman.
Stóri er svangur og ég skulda leigu.
Meðan ég man…
eruð þið greiðslan.
Koma svo! Andskotinn!
Ætlarðu að koma?
Ég kem!
Hvað ertu að hugsa?
Farðu af mér.
Næstum búinn.
Búinn með hvað?
Að ná hnífnum
úr rassinum á þér, perri.
Andskotinn!
Hættu að girnast mig svona.
Ég klaga í Blake.
Nýjar reglur.
Nú tala ég.
Það er verra fyrir áhorfendur.
-Grjóthaltu kjafti.
Leyfðu mér að hugsa.
Við þurfum að ná til Paradox.
Ekki satt?
Má ég tala núna?
-Kinkaðu kolli, sauðurinn þinn.
Einmitt.
Finnum þau sem strákgreyið talaði um
áður en þú lést drepa hann.
Strákgrey? Hann er fimmtugur.
Þau gætu vísað okkur á leið héðan.
Látum TVA-skrattana laga allt mitt
eins og þú lofaðir.
Ég finn ævintýralykt.
Ég finn matarlykt.
Hvað fékk þig loksins
til að nota almennilegan búning?
Minn er rauður til að fela blóðið.
Ég skil vel að gulur gagnist þér eins.
Hefurðu farið í ADHD-greiningu?
Nei.
En ég hef fengið marga kynsjúkdóma,
líklega af völdum ADHD.
Andskotinn!
Hvað vantar?
Loksins.
Nei, nei, þetta er spritt.
Ekki drekka það.
Jæja, skítt með lifrina.
Fínt. Allt í lagi.
Hver fjandinn er þetta?
Ég nota hárkollu heima,
en enginn veit það.
Allir vita það.
Viltu tala um hvað þjakar þig
eða fá endurlit í þriðja þætti?
Farðu í rassgat.
Veistu hvað?
Í mínum heimi ert þú…
Þú ert mikils metinn.
Ekki í mínum heimi.
Ég er ekki vel liðinn heima.
-Þú segir ekki.
Ég vildi verða eitthvað.
Ég vildi verða Hefnandi.
Skítt með Hefnendurna.
-Já.
Þeir höfnuðu mér. X-mennirnir líka.
Kærastan fór frá mér…
Áttir þú kærustu?
Já.
Vanessu.
Hún var dansari.
Við áttum líf saman.
Það var gott.
En, maður minn, ég…
klúðraði því rækilega.
En þú.
Þú varst X-maður.
Nei, þú varst X-maðurinn.
Jarfi.
Hann var hetja í mínum heimi.
Nú, jæja.
Hann er ekki rassgat í mínum.
Þú talaðir um Logan í þátíð.
Hvað gerðist?
Hann dó.
Hvernig?
Tæknilega reið tré þér í brjóstholið
en þú kláraðir orkuna
við að bjarga einhverjum.
Hverjum?
Skíthælarnir sem bjuggu hana til
kölluðu hana X-23.
Hún var krakki.
Yngri, fínlegri
en grimmari útgáfa af þér.
Þú fórnaðir þér fyrir hana.
Svo fallegt.
Ég veit að þú ert sár, mijo.
En blinda, gamla, þeldökka
vinkona mín, Blinda-Al, segir
að sársaukinn móti okkur.
Hlustaðu á hann
í stað þess að flýja hann.
Fjandinn.
-Hún er ansi vitur.
Nei, kallarðu hana virkilega Blindu-Al?
Hún er blind.
Sjá þig!
Hún kemur með.
Ekki séns.
-Jú, víst.
Jú…
-Afsakið!
Afsakið þetta!
Komdu, stelpa!
Hver ert þú?
Ég er Deadpool.
Þú ert líka Deadpool.
Allir hérna kalla mig Næspool.
Guð, þið ættuð að sjá Kvenpool.
Hún er gullfalleg.
Var að eignast barn.
Það sést ekki.
Þú mátt ekki segja það.
Ekkert mál.
Ég skilgreini mig sem femínista.
Einmitt.
Eru þetta gullhúðaðar
.50 Desert Eagle skammbyssur?
Auðvitað.
Í stíl við eyrnalokkinn.
Má ég fá þær?
Fyrr skal ég dauður liggja.
Þú ert æði.
Þú hefur hitt Mary Hvolpins,
sem ég kalla Hundpool.
Varlega með hendurnar.
Hún er 90% G-blettur
og lætur þig vita það.
Ef þú tekur augun
af litlu daðurdrósinni í smástund
leitar hún að nýjum pápa.
Ef þú ert ekki ábyrgur eigandi
áttu þennan einhyrning ekki skilið.
Ég er sekur, herra dómari.
Gerist ekki aftur.
Því ertu svona indæll?
Það kostar ekki neitt.
Ekki heldur að halda kjafti.
Þetta er Logan.
Oftast ber að ofan
en fitnaði eftir skilnaðinn.
Hvar er gríman þín?
Í alvöru.
Þessi gaur.
Við leitum að eftirlifendum.
Þau eru þarna.
Það er eins gott að þið
rekist ekki á Deadpool-flokkinn.
Þau eru klikkuð.
Skera ykkur í þúsund bita
og dreifa ykkur um Tómið.
Gætu þau unnið úr æskuáföllum
yrði það mikið bataferli.
Við förum á jaðarinn.
Veistu hvar hann er?
Það er aðeins 12 km í vestur.
Ég get lánað ykkur bílinn minn.
Minn væri heiðurinn.
Nei. Kemur ekki til mála.
Hvað í… Nei! Nei!
Inn í bílinn.
Þetta er ekki bíll.
Þetta er helvítis Honda Odyssey.
Inngjöfin sýgur tittling.
Úrelt upplýsingakerfi.
Þegar Honda sá
að klamydíutilfellum fjölgaði
hönnuðu þeir þennan
til að keppa við þau.
Farðu inn í andskotans bílinn.
Hún kemur ykkur á leiðarenda.
Betsy bregst aldrei.
En þú þarft að skila hvutta.
Ég veit. Heyrðu. Já, barn.
Ef þú vilt gefa hana,
ef hún þarf heimili,
eða eitthvað kemur fyrir þig
verð ég pápi hennar.
Hvað gæti komið fyrir mig?
Ýmislegt.
Jesús.
-Nei, flýjum héðan.
Skilaðu henni.
-Of þéttur maís.
Hérna.
-Komdu.
Andskotinn.
-Halló.
Bæ.
Verð að spyrja.
Hvað með búninginn?
Þegar ég hætti fór ég úr honum.
-Gleymdu því.
Ekki svo ljótur.
Gleymdu búningnum.
-Bjóst þú hann til?
Þekki það.
-Hættu. Núna.
Neyddu X-mennirnir þig í hann?
Þessir skrattakollar.
Þau eru ekki vinir þínir.
Vinir láta ekki vini berjast við glæpi
í einkennislitum LA Rams.
Haltu kjafti…
Passaðu fýluhrukkurnar, englabarn.
Ég reyni að tengjast.
-Tölum um annað.
Þá það.
Hættu þessu.
Ef þau geta lagað heim þinn,
hvað gerirðu fyrst?
Færðu þér sprittskot
og kannski rúðupiss á eftir?
Hvað sagðirðu?
Hvað gerirðu fyrst heima?
Nei, á undan því.
Ef þau geta lagað heim þinn?
Af hverju segirðu „ef“?
Ég meina…
-Þú laugst.
Þú veist ekki hvort þau
geta lagað þetta.
Nei, ég meina…
Andskotinn! Andskotinn!
Ég laug ekki að þér!
Þú laugst!
-Þetta var rökrétt ósk.
Ég þarfnast þín.
Þetta. Þetta hérna er ástæðan.
Þau deyja án okkar.
Ég kann ekki að bjarga heimum.
Því ætti ég að vilja það?
Þegar allur heimur minn
sést á þessari mynd.
Þetta eru aðeins níu manns
og ég get þetta ekki einn.
Ég kann að rústa fólki fyrir seðla
en þú kannt að bjarga því.
Allavega hinn Jarfi.
Ég sit uppi með þann versta.
Sagðirðu að þetta hefði verið
rökrétt andskotans ósk?
Ég er kjaftfori málaliðinn,
ekki Siggi sannsögli,
typpasugudrottningin frá Saskatoon.
Eitt orð enn.
Bara eitt orð.
Gubernatorial.
Andskotinn.
Þú ert algjör brandari.
Auðvitað höfnuðu Hefnendurnir þér
og X-mennirnir, en þeir taka alla.
Þú ert bara…
fáránlegur, óþroskaður hálfviti
og heimskingi.
Ég hef aldrei kynnst
sorglegri
og athyglissjúkari blaðurskaufa
á ævinni og þá er mikið sagt
því ég hef lifað
í rúmlega 200 helvítis ár
og ég get sagt þér það
að skallaskvísan laug því ekki
að þú munt aldrei bjarga heiminum.
Þú gast ekki einu sinni
bjargað sambandi
við fjárans strippara.
Mig langar að segja að þú deyir einn
en besti brandari Guðs
er sá að þú deyrð aldrei,
á okkar kostnað!
Hefurðu ekkert að segja, Kjaftur?
Nú slæst ég við þig.
Nú, er það?
Þú blaðrar ekki núna, er það?
Skítadræsa.
Nei, nei, nei!
Barnahnífur!
Ég tek það til baka.
Honda Odyssey ríður harkalega.
Annað en þú, rækjutyppi.
Við erum rétt að byrja.
Helvítis djöfull!
Sátt og samlyndi
Þór!
Hvar erum við?
Ekki hugmynd, en ég er sáttur.
Hægan, hægan!
Allt í lagi.
Sjá ykkur öll.
Þið hljótið að vera hin.
Stórkostlegt.
Rifjum þetta aðeins upp, þú ert…
Wonder…
-Elektra.
Elektra? Auðvitað.
Ég bjóst ekki við að sjá þig.
Ég hélt að þú værir…
hættur störfum.
Þroskaheftur?
Hættur störfum.
Ég er í Tóminu
og læt ekki slaufa mér aftur.
Líkar ekki við þig.
Ekkert nýtt.
Hver er þessi safaríka áminning
um mína eigin vankanta?
Sjá þig.
Eins og ofurhetjuútgáfa af Hawkeye.
Nafnið er Remy LeBeau,
Le Diable Blanc.
Kallaðu mig Gambit.
Langt síðan ég sá Sling Blade.
Segðu það aftur.
Kallaður Gambit.
Viltu ekki bara að fólk kalli þig það
en það gekk aldrei?
Við höfum aldrei fengið Jarfa hingað.
En það er talin almenn kurteisi
að biðja um leyfi
áður en þú klárar áfengið.
Eins gott að mér er skítsama.
Andskotinn.
Vandræðalegt.
Þá er það frágengið.
Við leituðum ykkar þriggja lengi.
Við erum fjögur.
Fjögur? Er Magneto líka hérna?
Guð, láttu það vera Magneto.
Hann er dáinn.
Vildi Disney spara núna?
Eins og Gosi hafi stungið fésinu
í rassinn á mér og logið stöðugt.
Þú ert ógeð!
Ég skildi ekki orð.
Hvað gerir þú annars?
Ég hleð spilin orku
og læt þau gera búmm!
Ertu með sjónhverfingamátt? Fínt.
Við erum alls ekki dauð.
Hver dró okkur hingað?
Það var ég.
Ekki láta mig sjá eftir því.
Fjandinn, Logan. Þetta er hún.
Þetta er X-23.
Sú sem ég sagði þér frá.
Hvernig festust þið öll í Tóminu?
Það var bankað.
TVA sendi mig hingað.
-Mig líka.
Kannski fæddist ég hér. Hver veit?
TVA taldi heim okkar deyja.
Ég fékk ekki að berjast á móti.
Fólk eins og við
hverfur ekki hljóðlega.
TVA veit það og fleygði okkur.
Svarið er já. Ég er með.
Í hverju?
-Teyminu.
Ég, þú, þú og ég. Öll saman.
Komum okkur héðan.
Ekki hlusta á lygarann.
-Þetta var rökrétt ósk.
Sko.
Við fórum í bæli Cassöndru.
Eina leiðin úr Tóminu
er með hennar hjálp.
Hún sagðist geta það.
Bíddu, voruð þið þar?
Komust þið lifandi út?
-Kjaftæði.
Engum hefur tekist það.
-Okkur.
Allir sem réðust gegn henni
hafa dáið.
Punisher, Quicksilver og Daredevil.
Daredevil? En leitt.
Allt í góðu.
-Jæja.
Jafnvel ljúfi engillinn, Johnny Storm.
Hann hvarf skyndilega
fyrir tveim dögum.
Það er átakanlegt.
Hvar sem Johnny er
líður honum eflaust vel.
Við erum sterkari mörg saman.
Við tveir…
með ykkur, fáum Cassöndru
til að frelsa okkur úr Tóminu.
Ég þekki sjálfsefann vel.
Ekki ég.
-Ég er góður.
Hann nagar ykkur
eins og bandormur á kóki.
Þú heldur spegli að sál minni.
Þið gátuð kannski ekki
bjargað ykkar heimum.
Þið getið hefnt þeirra.
Johnny hefði viljað það.
Bíddu, þekktir þú Johnny?
Ó, já.
Delinn talaði hann á samstarf
og Johnny smitaðist af smá dauðaveiki.
Nei, við vitum það ekki.
Kannski lifði hann skeinuna af.
Ef hann lifði þetta af
óskar hann sér dauða.
Takk, Jarfi læknir.
-Út með það!
Hvað gerðirðu Johnny?
Talaðu eða fáðu spil.
Allt í lagi.
Sko.
Hann baktalaði Cassöndru.
Hún tók af honum húðina
og innyflin spýttust á jörðina
sem saug í sig blóð hans.
Alveg hræðilegt.
Hann var mér eins og bróðir.
Hann dó áður en hann
gat skipt sköpum, en…
Þið gátuð ekki bjargað ykkar heimum
en þið getið bjargað mínum.
Mér er skítsama um þinn heim.
En ef þeir komust þaðan
getum við kannski öll
ruðst inn og sigrað hana.
Á mínum slóðum
kallast það sjálfsvíg, chère.
Ef við heftum mátt hennar
náum við yfirhöndinni.
Magneto er dauður.
En hjálmurinn hans
hlýtur að vera hér.
-Cassandra bræddi hann.
Djöfull!
-Eftir að hún drap hann.
Hún er hörð.
Hjálmurinn var það eina
sem gat heft mátt hennar.
Aðeins Juggernaut á jafnsterkan hjálm
en hann vinnur með henni.
-Hjálmur Juggernauts!
Hann tekur hann ekki ofan
nema höfuðið fylgi.
-Afsakaðu, sæti.
Ég fer fínt í það en hver er
talþjálfarinn þinn? Skósveinarnir?
Það vantar mikilvægar
upplýsingar hérna.
Ég hef fengið nóg.
Nóg af því að vera í felum.
Heimar okkar gleymdu okkur.
Eða kynntust okkur aldrei.
Hetjudáðum okkar.
Lífum sem við björguðum.
Eða vildum bjarga.
Kannski eru þeir tækifærið.
Til að láta minnast okkar.
Eins og við eigum skilið.
Já.
Endir.
Arfleifð.
-Já!
Leyfið honum að elda.
Þetta er málið.
Slómóbardagar og sorgartónlist.
Allir vinna saman.
Hver lifir og hver deyr?
Hver er til?
-Ég fæddist tilbúinn.
Já! Gambit?
Ég þekkti ekki pabba
en brundaðist út tilbúinn.
Jesús, þetta var myndrænt.
Hann dúndraði slátrinu í mömmu
og ég skaust út og sagði:
„Hvað er títt?“
Johnny hefur fílað þig.
Hvað segir þú, X-23?
Ég heiti Laura.
Drullumst af stað.
-Drullumst af stað!
Selt eins og kjúlli og maís!
Gerum það.
-Þið eruð öll dauð.
Guð, lestu í stemmarann.
Heyrðu, ég vil ekki félagsskap.
Burt með þig.
Þú minnir á hann.
Reiður. Fullur. Illkvittinn.
Frábær gaur.
-Ég var ekki búin.
Mætti þegar mestu skipti.
Gat ekki annað.
Þú veist það ekki, en…
þú ert góður maður, Logan.
Þú veist það ekki
en ég er víst versti Logan.
Ég fékk að lifa þín vegna.
Óx úr grasi þín vegna.
Eins og margir krakkar.
Margir uxu ekki úr grasi mín vegna.
Ég er alls engin hetja.
Búningurinn segir annað.
Ertu ánægð með hann?
Scott vildi að ég notaði hann.
Líka Jean, Storm og Beast.
Öllsömul.
Þau vildu fá mig í liðið
en ég hafnaði því.
Ég sagði að þau litu fáránlega út.
Þau máttu ekki halda
að ég vildi þetta.
Dag einn þegar ég var í burtu
kom mannfólkið
og veiddi stökkbrigði.
Ég veit hvað gerðist svo.
Leyfðu mér…
að segja það.
Ég þarf að segja það.
Þegar ég kom fullur heim af barnum
var það um seinan.
Þau voru öll dáin.
Þessi búningur
er eina minningin um þau
og gjörðir mínar.
Við förum til Cassöndru við sólarupprás.
Góða skemmtun.
Ekki minn bardagi.
Við getum þetta ekki án þín.
Hver sem þú heldur að ég sé
er ég rangur maður.
Þú varst alltaf rangur maður.
Hvað?
Alioth át þá ekki.
Cassandra vildi leika við þá fyrst.
Þeir sluppu.
Fundu þeir hin?
-Nei.
Gott. Allt í lagi.
Hin fundu þá.
Voðalega sniðugt, Pyro.
Klassísk smjörklípa.
Þú náðir mér.
-Slakaðu á.
Ef þau ráðast á Nova
ræður hún við þau.
Cassandra er geðbiluð ótemja.
Því sendum við hana þangað?
Guði sé lof að hún
hefur aldrei farið þaðan.
Tímasundrarinn verður klár
eftir nokkra tíma.
Ég tek enga sénsa.
Kannski ekki.
En ég geri það.
Gegn gjaldi.
Því notarðu þessa rödd?
Hún er ógeðsleg.
Viltu þetta eða ekki?
Nefndu verðið.
Dreptu hana.
Þessi stökkbrigði.
Sjáið þetta.
Klemmist stórhrammarnir
smýgur manngi inn fyrir.
Gambit reynir að segja
að það verður flókið
að ná hjálminum.
Veit ekkert hvað ég segi.
Já, upp á Blade.
-Byssu!
Hvaðan kom þessi?
Þetta er AT4 Punishers.
Hvers? Þeir eru fimm talsins.
En aðeins einn Blade
og verður ávallt einn Blade.
Sprengja!
Þetta verður gott.
Vitið þið hve lengi ég hef beðið?
Nú læt ég að mér kveða hérna.
Þið lifið þetta varla af.
Passið að allir viti hvað gerðist.
Fáðu þér drykk fyrir mig
þegar þú sleppur.
Verið fyrir aftan og komist inn.
Við sendum ykkur pakkann.
Og fáum okkar endi.
Og búmm!
Sumir reyna enn að skauta upp í móti.
Ég gat lifað við undankomu ykkar
en að snúa viljandi til baka?
Strákar eru kjánaprik.
Ég verð að komast heim.
Það er því miður ekki á matseðlinum.
Það er dauði eða þrældómur.
Ykkar er valið.
Obbosí.
Loksins.
Gott að leyfa öðrum að tala.
Ekki mín sterkasta hlið.
Hefðir ekki átt að gera þetta.
Mikið ertu áhugaverður.
Mér finnst þú týnast dálítið
innan um allt hans…
Það er Deadpool
á hverju strái í Tóminu.
En þú…
Hvað er í gangi hérna inni?
Athyglisvert.
Annað en ég bjóst við.
Á bak við reiðina.
Þú felur þig.
Fyrir þeim.
Fyrir öllum sem þú brást.
Svo mikill sársauki.
Ég gekk burt.
Þau kölluðu til mín
en ég gekk burt.
Ég geri það alltaf.
Logan!
-Ég veit.
Það var ekki allt.
Eða hvað?
Þú komst að þeim.
X-mönnunum.
Slátrað.
Staflað upp eins og eldivið.
Hvað gerðir þú?
Ég fór að drepa.
Ég gat ekki hætt og vildi það ekki.
Öll þessi illmenni.
Ekki bara illmenni.
Litla dýrið mitt.
Ég sneri heiminum gegn X-mönnunum.
Blade!
Bara einu sinni
vil ég vera sá sem Charles
hélt að ég væri.
Logan…
í Tóminu geturðu verið þú sjálfur.
Ég vil bara vera frjáls.
Ég get frelsað þig.
Ég get þaggað niður
í öllum þessum röddum.
Ég gríp þig.
Nei.
Ég greip þig.
Takið hann af!
Þú sendir okkur heim
eða ég slít af þér hausinn.
Af hverju hlærðu?
Ég get ekki sent ykkur heim
nema þið losið hjálminn af mér.
Þegar þið gerið það
sýð ég heilann úr ykkur í mauk
á meðan ég fróa mér
yfir Enyu box-settinu.
Er til Enyu box-sett?
Þið drepið mig…
eða ég drep ykkur.
Hvort tveggja dásamlegt.
Á ég að gera það?
Nei, ég skal.
Hálsinn er hérna. Ekkert mál.
Þú klúðrar því.
Segir herra Bannað innan 12
nema sú síðasta.
Hver andskotinn!
Þið vitið ekki hvernig þetta er.
Alla daga að moka skítnum.
Sækja kjötið.
Ég hef eytt allri…
Það fá ekki allir ræðu.
Hún er að deyja.
Ef ég tek hjálminn af,
lofarðu að drepa okkur ekki?
-Andskotinn.
Ég lofa því…
að drepa ykkur undir eins.
Af hverju ertu svona?
Vildi að ég vissi það.
Taktu hann.
Ha?
-Taktu hann.
Af hverju?
Þetta er eini sénsinn okkar.
-Taktu hann af!
Ég er í búningnum.
Það þýðir ýmislegt, en umfram allt
að ég er X-maður.
Ég þekki bróður þinn.
Mig langar að drepa þig.
Hvert bein í líkamanum
þráir að drepa þig
en hann hefði ekki leyft mér
að horfa á þig deyja.
Slepptu henni.
Þetta er fyrir hann.
Fyrir Charles.
Nei, ekki drepa mig eins og Johnny.
Bróðir minn unni þér.
Hann unni okkur öllum.
Hlýtur að vera gott.
Hann hefði unnað þér,
hefði hann vitað af þér.
Hefði hann vitað hvar þú værir
hefði hann rifið gat
á alheiminn til að fá þig heim.
Þetta er heimili mitt.
Leyfðu okkur að bjarga heimili hans.
Viltu heyra eitt klikkað?
Hingað kom áhugatöframaður
fyrir nokkru.
Ég drap hann auðvitað.
Gekk í húðinni af honum í fjóra daga.
En…
ég fann þetta…
litla glingur…
á fögrum fingrum hans.
Strange!
Marvel-stjörnuljósahringur.
-Hvað er þetta?
Leiðin ykkar heim.
Takk fyrir að þyrma lífi mínu,
en höfum þetta áhugavert.
Þið hafið 4 sekúndur
áður en Alioth étur ykkur.
Komdu í kapp.
Eins og ég sagði
fylgir þriggja ára ábyrgð.
Takk fyrir að koma aftur.
Við Wade vinnum saman
og hann fær helming sölulaunanna.
Þetta var eins og Kia.
Kia Carnival, ekki satt?
Fjandinn, þetta er Deadpool.
Og þetta er Jarfi.
Svo sannarlega.
Fox drápu hann.
Disney lífgaði hann við
og láta hann vinna til níræðs.
Komdu.
Ég stimpla þig út!
Til æviloka!
Til æviloka.
Vaknaðu.
Guð?
Þú dældir byssukúlum í magann á mér
og ég kemst að ástæðunni.
Ég skal segja þér það.
Ekki stinga fingrunum í mig.
Prófaðu stundum að spyrja bara.
Þá það.
Í alvöru?
Hendur í vösum.
Hann heitir Paradox
og sagðist koma mér úr Tóminu.
Hann starfar fyrir TVA.
TVA.
Við gerðum samkomulag.
Ég held að honum sé sama.
Breytum því.
Gott fólk!
Hvenær verður tímasundrarinn klár?
Við gerum lokaöryggisprófanir.
Takk fyrir dugnaðinn, Ralph.
Taktu þinn tíma.
-Í alvöru?
Nei, slefandi sauðarhaus.
Komnir gestir.
Engar öryggisprófanir.
Settu þetta í gang strax!
Ég hata þig innilega.
JARÐLESTIN ER LOKUÐ
Nei! Bíðið!
Þið komið of seint.
Þú ert dauður.
-Hví grét Þór?
Hvernig dirfist þið!
Enginn snýr aftur úr Tóminu.
Segðu Cassöndru Nova það.
Paradox. Komið upp vandamál.
Paradox.
Þú ert skvapaðri en í huga Pyros.
Þú reyndir að drepa mig.
Ég veit ekki…
Ef þú ræðst á kónginn
skaltu drepa kónginn.
Velkominn í hausaríðingaklúbbinn.
Hún þvær þessa hönd aldrei.
Hvað er þetta?
Tímasundrari?
Óþekkur.
-Við reddum því.
Við tökum hann í sundur.
Haltu bara áfram að spila á hann.
Ég vil ekki rústa honum.
Ég vil nota hann.
Snáfið, mamma og pabbi
eru að ræða saman.
Veistu hvað er fyndnast?
Mér leið vel í Tóminu.
Þið senduð mér rusl
og við Alioth þrifum það upp.
Allir voru kátir.
En þú þurftir endilega
að míga mín megin girðingar.
Nú tek ég girðinguna niður.
Ég nota tímasundrarann þinn
til að eyða þessum alheimi
og svo næsta og næsta og næsta
þar til Tómið eitt verður eftir.
Þá fæ ég að vera Guð.
Komdu.
Kenndu mér nú á fínu græjuna þína.
Ég kallaði til vini mína
svo að enginn trufli okkur.
Afsakaðu ónæðið.
Þú þarft að sjá þetta.
Tilkynning um ósamþykktan
tímasundrara á Jörð 10005.
Á svæði hvers?
Paradox.
TÍMASUNDRARI VIRKUR
Takk fyrir hjálpina, ljúfur.
Gott að komast úr þessum kolli.
Þvílíkur subbuskapur!
Bíddu!
Hleypum aukaleikurunum frá.
Farðu. Guð minn góður.
Guð minn góður.
-Andskotinn.
Þetta er hún!
Komdu, stelpa!
Stelpan mín!
Við þurfum aldrei framar
að vera í sundur. Aldrei…
Afsakið!
-Djöfull!
Hvað vill herra Veganborgari?
Afsakið þetta.
Róleg, elsku Mary Hvolpins.
Ég skal sjá um hann.
Komdu til pápa.
Ekki misbjóða sjálfstæði hennar.
Hún velur sinn pápa sjálf.
Hvorn viltu?
Þann upprunalega eða Van Mildari?
Fyndið, ég kann líka
að brjóta fjórða vegginn.
The Proposal.
Hvað var þetta?
Heldurðu að ég geri þetta?
-Þegið báðir.
Finnurðu lykt?
Já, af þér.
Helling af þér.
Sagði að þarna væru
margir Deadpoolar.
Þetta er slæmt.
Þau eru varla vinveitt.
Guð, nei.
Því miður. Sendiför lokið.
Dánarorsök, hundrað
blóðþyrstir Deadpoolar.
Þau eru heimsk.
En þau geta barist. Ekki ég.
Ég nýt þess en er með lága beinþéttni
og þarf að vernda andlitið.
Taktu hana.
-Guð.
Sjáið nú til.
Krakkar!
Deadpool Prime hérna.
Við erum ekki óvinir.
-Hey!
Ef ég vil þitt álit tek ég typpið
á Jarfa úr munninum á þér.
Krakkapool. Mesti dóninn.
Er ekki komið nóg?
Við erum rétt að byrja.
Nei, ég meinti nóg af öllu
þessu Fjölheimskjaftæði.
Það er vonlaust.
Þetta er bara flopp…
eftir flopp…
eftir flopp.
Fyrsti fjölheimurinn var
í Galdrakarlinum í Oz
og hann var sá besti.
Hommarnir vissu það.
Við hlustuðum ekki.
Sættum okkur bara við tapið
og leitum annað.
Mér finnst hann frábær
síðan í Endgame.
Hvað ertu að bulla?
Fjölheimurinn er búinn.
Cassandí rústar öllum tímalínunum.
Þú getur ekkert gert.
-Fattið þið ekki?
Ef við stöðvum hana ekki
deyjum við öll.
Aðalfrúin vildi engar truflanir.
Til að komast niður
þarftu að fara í gegnum okkur.
Uzi, elskan.
Flýtið ykkur!
Ég varð fyrir skoti.
-Þú segir ekki.
Þetta var viljandi.
Það er ekki satt!
Hlustaðu, fagri.
Ertu lengi að læknast?
Læknast?
Þú ert fullkomni fáviti Guðs.
Ég er í lagi.
-Hvernig dirfistu!
Ónærgætni drullusokkur.
Hvernig gat ég vitað
að hann læknaðist ekki?
Ég er ekki lækningakona.
Kleinuhringjavagn.
Hálfgerð sjúkrahús.
-Ha?
Þeir selja bráðabúnað.
-Nei.
Ég kem þér í skjól.
Dragðu andann djúpt.
Af hverju stoppum við?
Ég þarf að ná andanum.
Eru leggirnir í fríi?
Þú ert svo þungur.
Af því ég er lamaður.
Við eigum öll bágt. Hlustaðu.
Þú lifir af.
Líttu á mig, Næspool.
Þú lifir þetta af.
Segðu það!
Ég lifi þetta af.
Segðu það með mér. Þú lifir af.
Ég lifi þetta af!
Segðu það hærra!
Ég lifi…
Hættið að skjóta!
Sætur hvolpur.
Fjárinn, ég held að hann
hafi það ekki af.
Hann elskaði andlitið á sér.
Ég get bragðað síðustu hugsun hans.
Hann var svo hræddur.
En dó sem hetja.
Hann var myrtur, þöngulhaus.
Ég á ekkert til minningar
nema tvær gullhúðaðar
.50 Desert Eagle skammbyssur.
Þetta er fyrir hann.
Ertu klár?
Að drepa 100 útgáfur af þér?
Ég er drulluklár.
Ekki horfa á þetta.
Góð stelpa.
Fjandinn.
Spararðu það besta
fyrir sérstök tilefni?
Aðallega drápin.
Hvernig er vindmótstaðan
á totthandföngunum?
Fyrirgefðu, ég verð algjör tík
þegar ég er abbó.
Kýlum á þetta.
Hámarkserfiði.
Þú ert dauður.
Manndjöfull.
Vildi að ég væri heyrnarlaus.
Ég vil ekki deyja.
Ég vil ekki…
Í alvöru talað.
Ég skeit.
Eftir allt þetta man enginn annað
en vonlausa stökkið í lokin.
Því hlærð þú, litla gerpi?
Ó, nei.
Þessi læknast þá víst.
Við höfum ekki tíma fyrir þetta.
Deadpoolar!
Hættið að slást.
Þessi Deadpool fylgir mér.
Ó, nei.
Fjandinn sjálfur.
Fokking Peter.
Bíddu, þekkið þið Peter?
Hver einasti Deadpool á Peter.
Peter er helvítis goðsögn
í hverjum Deadpool-heimi.
Peter-san.
Peter. Peter. Peter.
Njótið míns Peters.
Nú komið þið.
Of seint. Öllu er lokið.
Ekki enn.
Við erum mjög nálægt þessu.
Lokahnykkurinn, ég lofa.
Aukum mikilvægið.
Ef hún stelur orkunni
getur hún rústað öllum veruleikunum
uns Tómið eitt er eftir.
Hvernig slökkvum við?
Veit það ekki.
En núna?
Gríman er ógnvekjandi.
Eins og Batman
með hreyfanlegan háls.
Allt í lagi, sko…
Sundrarinn fær orku
úr öruggum neðanjarðarklefa
frá efnis- og andefnisstreymi
sem rennur saman í tækinu.
Cassandra Nova
endurbeinir orkunni
til að sundra öllum tímalínum
og byrjar á þessari.
Fræðilega mætti stöðva hana
með skammhlaupi á streyminu.
Ef annar ykkar
tengir streymin tvö saman
skapast orkusvið sem eyðir vélinni.
En…
-Segðu okkur það.
Út með það ef þú kyngir ekki.
Sá sem tengir þetta saman
mun tortímast.
Í lagi mín vegna.
-Mín líka.
Við þolum allt, eins og kakkalakkar.
Ekki þetta.
Þetta er efni og andefni.
Það á ekki vel saman.
Ef það blandast í líkama ykkar
gjöreyðist þið.
Treystið eðlisfræðilögmálunum
ef ekki mér.
Þótt þið náið tengingunni
deyið þið þarna niðri.
TÍMALÍNUSAMHELDNI 95%
Bíddu aðeins.
Þú heyrðir í asnanum.
Þótt okkur takist þetta
drepumst við, varanlega.
Ég geri þetta.
Hvað segirðu?
Sjáðu til…
Þú baðst ekki um þetta.
Það var rétt.
Ég laug.
Upp í opið geðið á þér
til að hjálpa mér
og þú gerðir það.
Þú laugst ekki.
Þetta var rökrétt ósk.
Svona nú.
Þín bíður heill heimur.
Ég á ekkert.
Gefðu mér þetta.
Heyrðu.
Ég beið lengi eftir þessu samstarfi.
Veistu hvað?
Þú ert besti Jarfinn.
Skilaðu kveðju til vinanna.
Nei!
Opnaðu dyrnar!
Ég heyri ekkert
vegna göfugu fórnarinnar.
Því gerirðu þetta?
Vegna þess að ég er Marvel Jesús.
Eða Spock.
Erfitt að segja.
Wade!
Helvítis fíflið þitt!
Bara að tefja.
Ég kvíði kannski dauðanum.
Ég ætti að gera þetta.
Skilaðu kveðju til vina minna.
Wade!
Vertu pirrandi deli hérna megin.
Þú deyrð, heimski djöfull.
TÍMALÍNUSAMHELDNI 83%
Þú þarft ekki að gera þetta.
Ég þarf ekki að gera það.
En ég geri það fyrir þau.
TÍMALÍNUSAMHELDNI 77%
Nei!
TÍMALÍNUSAMHELDNI 53%
Hann nær því ekki.
TÍMALÍNUSAMHELDNI 39%
TÍMALÍNUSAMHELDNI 24%
Þessu er lokið.
SAMHELDNI 9%
SAMHELDNI 5%
SAMHELDNI 2%
TÍMALÍNUSAMHELDNI 2%
TÍMALÍNUSAMHELDNI 3%
Jarfinn.
Hann er hetja í mínum heimi.
Hver sem þú heldur að ég sé
er ég rangur maður.
Þú varst alltaf rangur maður.
Þar til þú varst það ekki.
Wade.
Wade, þú getur loksins,
loksins skipt máli.
Vanessa.
Ég vil hitta Vanessu.
Í fyrsta sinn á ævinni
geng ég stoltur í þessum búningi.
Það þýðir að ég er X-maður.
Ég er X-maðurinn.
SAMHELDNI 28%
SAMHELDNI 69%
Paradox.
Þú hefur átt annríkt.
-Einhver varð að gera þetta.
Undarlegar mælingar héðan.
Kannast þú nokkuð
við ósamþykktan tímasundrara?
Nei, ég veit ekkert
um ósamþykktan tímasundrara.
Spyrðu Cassöndru Nova.
Mér var lofað
að hún væri föst í Tóminu, en nei,
hún kom og fitlaði við heilann í mér.
Hvernig gat það gerst?
Komst þú hvergi nærri?
Jú, ég reyndi að stöðva hana.
En ég gerði ekki nóg.
Ekki eins og mennirnir sem eltu hana.
Mínir menn.
Vinir mínir.
Ég varaði þá við.
Sagði að þeir myndu gjöreyðast,
en þeir fóru samt.
Eins og hetjur.
Þannig voru þeir.
Gerðu það sem þurfti.
Sama um eigið öryggi.
Að við skulum öll enn standa hérna
er vitnisburður um hetjudáð þeirra.
Ekkert hægt að gera
til að lífga þá við.
Hann er upprisinn, vinkona.
Andskotinn!
Fann nýja Stoðveru.
Við höfum það fínt, skítseiði.
Heldur betur fínt.
Burt með glansandi tútturnar,
flennulega druslan þín.
Ég skil þetta ekki.
Því eruð þið á lífi?
Það var rétt.
Annar okkar hefði drepist.
En þegar Deadpool
og Jarfi vinna saman
og haldast í hendur yfir Madonnu
erum við ósigrandi, mannfýla.
Sendum Deadpool-afbrigðið í Tómið.
Bíddu, hvað?
-Nei, reyndar…
er hann heimaræktaður eins og ég.
Hann á heima hér.
Hver ert þú?
Peterpool, þú mátt kalla mig Peter.
Og ég vona það.
Hvað er í gangi hérna?
Þú ferð fyrir dóm
fyrir ósamþykktan tímasundrara.
Takið hann.
-Ég gerði það
sem þið þorið ekki.
Burt með ósvífnar krumlurnar.
Sleppið mér.
Ég er ykkur þakklát.
Ekki hneigja þig.
Þú komst með ómega-stökkbrigði
í þessa tímalínu.
Verði þér að góðu.
-Þú…
ættir ekki að vera hér.
-Verði honum að góðu.
Og þú ert helvíti nettur
í þessum búningi.
Afsakaðu það.
Ég vil sýna þér svolítið.
Svolítið risastórt.
Eins og Kevin skátaforingi sagði.
Sérðu þetta?
Heimurinn þinn endurnýjast.
Hvað sem þú gerðir
bjargaði ekki bara þínum heimi.
Þú forðaðir tímalínunni
undan útrýmingu.
Hvílið ykkur.
Ykkar verk er líklega rétt að hefjast.
Fram að níræðu.
Bíddu!
Við hefðum ekki komist
úr Tóminu án hjálpar
frá fólki sem heimurinn
virðist hafa gleymt.
Er einhver séns
að kalla þau aftur heim?
Ég skal kanna það.
Ég lofaði vini mínum
að TVA myndi afmá
hræðilega hluti í tímalínu hans.
Er það hægt?
Að breyta fortíð?
Hann hjálpaði mér að bjarga heiminum.
Fortíðin gerði hann að þeim manni.
Það er ekkert að laga, herra Wilson.
Logan.
Shawarma?
Ég gæti borðað.
Hefnendurnir uppgötvuðu shawarma.
Þau væru heppin að fá þig.
Ó.
-Hættu nú alveg.
Fokkaðu þér!
Komdu litla, krúttbolla.
Þetta ert þú. Þú lifðir af.
Allt er gott í heiminum.
Það er satt.
Hvað gerir þú næst?
Ég finn út úr því, eins og alltaf.
Allt í lagi.
Sjáumst við þá?
Líklega ekki.
Bless, lagsi.
Logan.
Al, ég er kominn heim.
Kominn tími til.
Áttu eitthvað?
Djöflaflasan kláraðist
og ég skelf eins og reiður titrari.
-Takk, Al.
Við fengum gest.
Althea, þetta er…
Þetta er Logan.
Gaman að kynnast þér.
-Sömuleiðis.
Þessi forni skítaklepraköggull
er Mary Hvolpins.
Eða Hundpool eins og ég kalla hana.
Viltu njóta stroku?
Fáðu tunguna.
-Guð minn góður. Djöfullinn!
Eins og beltisdýr hafi
riðið gremlin, reiðilega,
í lekandabæli
alveg fram að sólarupprás.
Allir vilja skipta máli.
Þú þarft ekki að vera
Marvel Jesús til þess.
Opnaðu bara augun
og líttu í kringum þig.
Ef þú ert heppinn
sérðu nokkra vini.
Gamla vini
og nýja vini að auki.
Réttu mér hundinn
og talaðu við stelpuna.
Komdu sæll.
Sæl.
Þú hefur átt annríkt.
Ég gerði það fyrir þig.
Þótt þú viljir mig ekki
var það fyrir þig.
Það kom í ljós
að ég var heimsbjörgunartýpan.
Þetta borðhald sannar það.
Það besta?
Þeir sem við björgum
geta bjargað okkur á móti.
Fleiri en þú hafa sérstaka krafta.
Hvaða staður er þetta?
Flottur búningur.
Þegiðu, Stan Lee.
Ég fíla Deadpool-teikningarnar.
Ég hef alltaf tengt við hann.
Ég hélt að það yrði gaman
að leika hann.
Ég var þar í þrjár vikur
fyrir fyrstu töku.
Fyrsta tökudag
var ég svo stressaður.
Allir spurðu hver ég væri.
Mikið um það.
„Ræður hann við þetta?“
Það var mikil pressa.
Búningurinn á alltaf sökina
frekar en leikarinn.
Þetta er…
-Eina leiðin.
Tilfinningin er þá svona.
Þarna kvikna ljósin.
Fyrir læknarannsókn.
Bless, myndband.
-Bless.
Íslenskur texti:
Jóhann Axel Andersen
Ég þoli ekki ljóta orðróminn
um að ég hafi kostað Johnny lífið.
Skoðum upptökuna.
Í Tóminu…
ertu matur fyrir Alioth
eða vinnur fyrir hana.
Áfram, Johnny.
Og hver er hún?
Cassandra Nova.
Geðsjúkt gerpi
með mikilmennskubrjálæði.
Fingrasjúgandi og sálardauð
álfaklessa af ódýrri hnetumjólk.
Veistu hvað hún má gera?
-Ég hlusta.
Hún má sleikja á mér kanilhringinn
og sparka grjóti til skallavítis.
Mér er skítsama
þótt hún húðfletti mig
og sprengi mig eins og blóðblöðru.
Ef hinsta verk mitt
í þessu ömurlega brundlífi
verður að brenna beygluna
dey ég samt ekki kátur.
Þú ert klikkuð, vinkona.
Já, ég verð ekki kátur
fyrr en ég míg á nýgrillað lík hennar
og riðlast á öskunni
á meðan ég slumma bjúgað
á Juggernaut.
Þú mátt hafa það eftir mér.
Allt í lagi.
Náði þér, rassfés.