Wat voorafging:
Geen wapens. Geen comms.
Geen krediet. Geen gedoe.
Een vriend van me zei dat hier
een meisje uit Kenari werkte.
Ik ben op zoek naar m'n zusje.
Mensen komen en gaan.
Je kunt beter vertrekken.
Hoe heette ze?
Niemand hier vertelt hoe ze echt heten.
Wij waren eerst.
Je moet niet zo moeilijk kijken.
Staan blijven.
Hij ademt niet meer.
Je hebt hem gedood.
Je bent druk bezig geweest.
Er zijn twee doden gevallen.
Medewerkers.
Als ik daar niet voor opblijf,
ben ik het uniform niet waard.
Ik ken een van hen.
Hij was een sectieleider op 4.
Hij was een bijzonder naar mens.
Maar ze zijn vermoord.
-Nee. Ze zijn omgekomen tijdens een ruzie.
Ze vielen de verkeerde man
met donkere gelaatstrekken lastig.
Ik heb iets te verkopen.
-Wat?
Ik heb een niet-traceerbare
NS-9 Starpath unit.
Die vriend van je gaat dit willen.
Wat is dat?
Vind hem. Ik wil weten wanneer hij
vertrokken is en waar hij heen ging.
Schiet op.
Kassa.
Deur dicht.
Smeer 'm. Ga weg.
Alles goed?
Gewoon moe.
Te moe voor een maaltijd?
Was dat het plan?
Zou kunnen.
We zeiden toch één keer per week?
-Dan begint de week vanavond.
We doen het anders.
Waarom gaan we
morgenavond niet iets leuks doen?
Strak plan.
Sluit jij achter af.
Ik doe dit hier wel.
Dank je.
PRE-MOR AUTORITEIT ZOEKT
EEN KENARI-MAN UIT FERRIX
VOOR VERHOOR
BURGERS MET INFORMATIE
MOETEN ZICH TERSTOND MELDEN
BIJ DE PREOX-MORLANA SECURITY
Mond houden. Ik meen het.
Daar ben je. Je zit er comfortabel bij.
Hoi, Bee.
Alles goed?
Dit? Ik moet me even opfrissen.
Ik was Pegla aan het helpen
en struikelde over een kabel.
Je hebt het druk gehad.
-Ja. Ik kwam Brasso gisteren tegen.
We hadden veel te bespreken.
-Klinkt interessant.
Ik had vanmorgen al willen komen,
maar had dingen te doen in het Oosten.
Ik heb er de hele dag over gedaan
om terug te komen.
Ik ga mezelf even opfrissen.
Lees maar voor, Bee.
Wat?
Mag ik nu spreken?
-Lees voor.
'Pre-Mor Autoriteit zoekt
een Kenari-man uit Ferrix voor verhoor.
Burgers met informatie...
...moeten zich terstond melden
bij de Preox-Morlana Security.'
Wie weet het nog meer?
-Wat?
Dat je op Kenari geboren bent.
-Wil je niet horen wat er gebeurd is?
Zo meteen. Wie hebben we het verteld?
-Geen idee.
Op alle documenten heb ik ingevuld
dat jij op Fest geboren bent.
Heb jij ooit iets anders dan Fest gezegd?
-Volgens mij niet. Anderen wel.
Wie? Hoeveel?
-Geen idee. Ik heb het niet bijgehouden.
Degenen die ik 't heb verteld, zijn dood.
-Belachelijk.
Jezzi. Sammo.
-Die zijn familie.
Laten we een lijstje maken.
-Ik maak me zorgen om die vrouwen van je.
Femmi, Karla, Sondreen.
Ik ken sommigen geeneens.
Bix.
-Bix staat erbuiten.
Wie heeft het dan verteld
aan die Pre-Mor-hufters?
Dat ben ik geweest.
Bix is op zoek naar je.
Wat?
-Waarom deed je dat?
Wanneer heeft ze gebeld?
-Vertel het me.
Communicatie defect. Jouw comms.
-Bee, waar is ze?
Hoe is dat gebeurd?
Vergeet dat.
-Is ze in de werkplaats?
Wat willen ze?
-Hou op.
Bee, waar is ze?
Toegang tot gashendel.
Route uitstippelen.
Cassian.
Wat heb je gedaan?
Ik heb het verknald.
Ik ben hier al een tijd niet geweest.
-Ik wist niet waar het veilig was.
Je hebt het bericht gezien.
-Wat heb je gedaan?
Ik werd besprongen. Het liep uit de hand.
-Hoe dan?
Ze wilden me afpersen.
Ik zocht geen ruzie.
Vergeet wat ik vanmorgen zei.
Ik wil hem aan je verkopen.
Ik heb geld nodig om hier weg te komen.
-Hij komt.
De koper komt. Ik kan hem
niet meer afbellen. Hij is er morgen.
Hé, ik zal dit niet vergeten.
Je moet gaan.
Je hebt hem geroepen?
-Hij komt eraan.
Cassian Andor.
Hij komt van Fest, staat hier.
Dit was toch een tip?
Iemand zit vast te kloten.
Ik zie nergens Kenari staan.
-Wacht, ik heb een afbeelding.
Rebellie, vernieling van
Keizerlijke eigendommen...
...aanval op een Keizerlijke soldaat.
Kijk of in de database
iets staat over Kenari.
Hebben we een verdachte?
-Nog niet. Maar we krijgen zo beeld.
Wie is daar?
-Ben ik te laat?
Je licht brandde nog.
Ik ben er.
-Dat zie ik.
Ik bedoelde dat het nog niet te laat is.
Ik kon niet slapen.
Maar als het niet uitkomt...
-Toch wel.
Ik sta ervan te kijken.
Mooi.
Wil je iets drinken of...
-Nee, ik heb genoeg gehad.
Alles goed met je?
Nu wel.
Brigadier Linus Mosk meldt zich.
Sorry dat ik je midden in de nacht
uit bed haal.
Nee, het is een voorrecht.
Ik ben onderweg al gebriefd.
We moeten snel handelen. Het gaat om
een verdachte van een ernstig misdrijf.
Helemaal mee eens.
Snelheid is cruciaal.
Snelle dienstbaarheid
aan inspirerend leiderschap.
Een waardiger alternatief is er niet.
Het is één verdachte.
Hoeveel mannen hebben we nodig?
Ik denk twaalf, uit voorzorg.
Gaat u met ons mee?
Dat lijkt me wel, vind je ook niet?
-Absoluut.
Machtsvertoon
is altijd goed voor het moreel.
Een officier erbij is geweldig.
-Uitstekend.
Als ik zo vrij mag zijn,
petje af voor u en de hoofdinspecteur.
Twee doden tijdens actieve dienst.
Het is schandalig.
Precies. Iets anders dan
volledige inzet op deze zaak...
Is ondenkbaar.
Dat is op z'n minst plichtsverzuim.
Ja, hè?
-Ik heb gezien wat ze doen.
Die halve maatregelen.
Het rustig aan doen, het afwachten.
Het is de pest voor discipline.
Hoe kun je je mannen nog onder ogen komen,
als je er niet alles aan gedaan hebt?
We hebben een sterke arm nodig
voor deze opstandige planeten.
Er worden burgers opgestookt.
Heel erg opgestookt.
Tactische Eenheden zijn de
eerstelijnsverdediging van het Keizerrijk.
En we kunnen ze maar beter gaan inzetten.
Goed dan...
Dank u wel.
Ik zal je complimenten
aan de hoofdinspecteur doorgeven.
Kassa.
Landing inzetten.
Landing gescand en bepaald.
Hoelang is het deze keer lopen?
De shuttle staat op 2,3 km.
Is er niks dichterbij?
-Niet veilig genoeg.
Wat doe je?
Ik kon niet slapen.
Heb je caf?
-Wilde ik net gaan zetten.
Wil jij de werkplaats openen?
Ja hoor.
Gaat het wel?
Ja, ik ben gewoon moe.
Wat ga je vanmorgen doen?
Een paar boodschappen.
Duurt niet lang.
Ik had hier wat comms liggen.
Rotzooi.
Waar hebben we comms voor nodig?
Daar zijn ze.
Je kunt het me ook gewoon vertellen.
Je hebt niet naar me geluisterd, hè?
Je moet weg.
En?
Je hebt credits voor Maarva.
Je moet me vertellen
waar je ze hebt verstopt.
We willen niet dat iemand anders
Maarva's credits vindt. Of wel?
Mee eens.
Je moet blijven.
Als ik ze kan brengen, dan doe ik dat.
En anders hebben we de comms nodig.
Bee.
Weggaan is een slecht plan.
Je moet terug.
Ze zal zich afvragen waar je bent.
Schiet op. Ga nou.
Bee?
Als je weer hier uithangt,
word ik zo boos op je.
Je vergist je.
Dat zelfvertrouwen is zo irritant.
Ik zoek het op.
Hé, dat is lang geleden.
Heb je even?
-Ik ben op zoek naar Kenari.
Wat is dat?
-Hij had er ook al nooit van gehoord.
Kenari. Mid Rim.
Verlaten na een Keizerlijke mijnramp.
Mijnbouw. Iedereen dood.
'Verlaten en giftig.
Keizerlijk verbod.'
Nee, er is geen beloning.
De politie is op zoek naar iemand.
Ken jij iemand van Kenari?
Wat kan ik voor je doen?
-Hoeveel voor een rit naar Tassar?
Wanneer?
-Vandaag.
Wat moeten we ophalen?
-Wat kost het om het stil te houden?
Gewicht?
-Niet belangrijk.
Explosief?
-Nee.
Kan het praten?
-Zeg nou maar wat het kost, Xan.
900.
Nu even serieus.
Jij vraagt om spoed en discretie.
Dat is een dure combinatie.
Ik heb 500.
-Dan moet je het beter plannen.
Laten we dan het verschil splitten.
-Wat jij wil.
Als je vandaag weg wil
en ik moet m'n mond houden...
...dan kost het 700.
Oké, maar sta over een uur klaar.
Laat de motor draaien.
Laat het rusten.
Goed, heren.
Cassian Andor.
Dit is de beste afbeelding
die we hebben.
Hij lijkt geen formidabele tegenstander...
...maar twee van onze mannen zijn dood.
West Team met deputy-inspecteur Karn
en ikzelf.
Wij gaan trachten
hem zo snel mogelijk op te pakken.
Noord en Oost Team nemen hun posities in,
mocht de verdachte proberen te ontsnappen.
Andor is vuurwapengevaarlijk.
Maar wij hebben het verrassingseffect.
Maak je geen illusies
aangaande risico's.
Er zijn inwoners die onze aanwezigheid
met wat minder enthousiasme begroeten.
Herinner hen eraan dat ze eens per maand
kunnen klagen bij het Territoriaal Forum.
Ga uw gang.
Bedankt voor jullie komst.
Er komt een tijd...
...wanneer niks doen
een heel groot risico wordt.
Dat moment is nu aangebroken.
En ik ken geen ander team
waarmee ik dit liever zou willen delen.
Er is geen ruimte voor twijfel
op het pad naar...
...succes...
...en gerechtigheid.
Succes voor ons allen.
Oké, ingerukt.
Goed gesproken.
Inspirerend.
Niet te geloven, hè?
Ongelofelijk.
We cirkelen.
We schuiven aan in de rij.
Maf, hè?
Zij zouden ons moeten betalen.
Wat moest jij dokken voor het parkeren?
60 credits.
Wat een laaienlichters, hè? Wij moeten
dokken om hier ons geld uit te geven.
Ze pakken je van alle kanten.
Toen ik hier voor het eerst kwam,
reed je via braakliggend land de stad in.
Er was een grondcarry.
Die reed er zo doorheen.
Dat was ook geen pretje.
Een week later
had je nog last van de reis.
Heel onprettig.
En nu dit.
Wat voor werk doe je?
Zeg je het liever niet?
Hoeft ook niet.
Je weet maar nooit
wie je tegenover je hebt.
Ik doe iets met voortdrijving.
We maken hulpstukken en boosters.
Dat verandert nooit, hè?
Weet je wat ze zeggen?
Nee, wat dan?
Als je het hier niet kunt vinden,
is het de moeite niet.
Vertaling: Frank Bovelander