Der er noget galt på etage 2.
Der er noget helt galt.
Det tager en uge at få nyt herop, -
- og I går i panik over noget
på den anden side af bygningen!
I TIDLIGERE AFSNIT
- Tror du, de lytter?
- Hvad ved du?
Jeg ved, de er ligeglade.
De skal bare tænde gulvet to gange
dagligt og holde produktionen oppe.
Jeg har brug for et lån.
Du har en i tankerne.
- Listen er ikke lang.
- Men du tør ikke sige hvem.
- Davo Sculdun.
- Han er ikke bankmand.
Han er en forbryder.
- Din vejrtrækning er svag.
- Lægen var her i går.
Ved du virkelig ikke, hvor han er?
Ny mand på etagen!
- Bliv på jeres pladser!
- Jeg har en ny ide.
Anto Kreegyr.
Du skal møde ham.
Han har undersøgt Imperiets
kraftværk på Spellhaus.
Vi har pågrebet en oprørspilot.
En fra Anto Kreegyrs gruppe.
Vi saboterer skibet. Lad piloten
blive fundet død om bord.
Gør det hurtigt og omhyggeligt.
Efterlad ingen spor.
- Kan du ikke redde ham?
- Der er ikke noget at redde.
Han har fået
et voldsomt slagtilfælde.
Hvad skete der på etage 2?
En mand på 4 blev løsladt,
men havnede på 2 dagen efter.
Da nyheden slap ud,
dræbte de hele etagen.
- Der er ingen, der slipper ud, vel?
- Ikke længere. Ikke efter det her.
Vi må afsted i morgen.
- I morgen?
- Du hørte det godt.
- Og tage hvorhen?
- Hvor som helst.
Det skal være i morgen.
Vi kan ikke vente.
Vi får aldrig en bedre chance.
- Du er bindegal.
- Hør nu på mig.
De har ikke vagter nok,
og de ved det.
- De er bange nu.
- Bange for hvad?
De har dræbt 100 mand for at lukke
munden på dem. Hvad kalder du det?
- En magtdemonstration.
- Så ville de ikke gå i panik.
5000 mand finder lige straks ud af,
at de aldrig slipper levende herfra.
Mon ikke det bekymrer dem ovenpå?
Hvad det end er, vi laver her,
er det noget, de har brug for.
De har ikke råd
til flere overraskelser.
Der vil aldrig være færre vagter
end i morgen, og det ved du.
- De bliver bare stærkere.
- Det ville være klogt med en plan.
- Vi har en plan.
- Dig, Birnok og Melshi?
- Du har ikke tid til at være dum.
- Kom nu!
Planen er centreret om
den nye mand, der kommer.
De erstatter Ulaf i morgen.
Det er måske vores sidste chance.
Hellere dø i kamp mod dem
end dø i deres tjeneste.
Vi får ikke en bedre chance.
Det skal være i morgen.
Træd til.
Gå direkte til jeres celler.
Bliv midt på gangen.
I har 30 sekunder til
at indfinde jer i køjerne.
- Hvem var det?
- Ulaf.
Ny mand i morgen.
- Hvad foregår der?
- Fortæl dem det.
- Fortæl dem det!
- Hvad skete der?
Der kom en læge ud. Kino?
Alle indsatte skal rette ind,
ellers aktiverer vi gulvene.
Keef, gulvet!
- Hvad foregår der?
- Lægen fortalte, hvad der skete på 2.
- Ristede de virkelig hele etagen?
- Det værste er, hvorfor de gjorde det.
De havde ved en fejl sendt en mand
tilbage, der lige var blevet løsladt.
De ristede to hold
for at tysse det ned.
- Det kan ikke passe.
- Han er jo bare læge.
Der er ingen, der slipper ud!
Det er sandt.
Rygterne taler sandt.
De løslader os aldrig.
Vi skal dø her eller et andet sted.
Så lad os trække os
tilbage til vores celler -
- og lægge hovederne i blød.
Kreegyrs folk bed på.
De anmoder om en landingsbås.
- Har de fundet det?
- Ja.
"Piloten død. Skibet forladt.
GPE-7000 konstateret kaput
af bjærgningspersonalet.
Pilotens død antages at skyldes
fejl under hyperrumsudtræden."
- Det virkede.
- Nu venter vi.
Et forslag. Jeg synes ikke,
vi skal lade som ingenting.
Vi bør gøre som normalt. Et ukendt skib
med en død pilot ville vi se nærmere på.
Kreegyr fatter næppe mistanke,
hvis vi viser interesse.
Så er det netop det, vi gør.
Hør efter!
Vi er færdige med at tælle dage.
Der findes kun dengang og nu.
Der er kun én vej væk.
I kan gøre, hvad I vil.
Jeg vil antage, jeg allerede er død,
og tage den derfra.
Det nytter ikke at advare natholdet.
De får snart nys om det alligevel.
Lad os være effektive.
Ny reglementadvisering:
Al færdsel på gangbroer skal
foregå i tavshed indtil videre.
Hold, der ikke efterkommer dette,
vil blive straffet kollektivt.
- Alle træder til.
- Træd til!
Doktor Mullmoy,
vi ved ikke, hvad vi skal gøre.
Hun ved, hun skal tage sin medicin,
men hun gemmer den væk.
Da jeg påtalte det, sagde hun,
at pillerne tager hendes appetit.
Hun vil hellere spise end tro på,
at du ved, hvad hun fejler.
Jeg har været her før,
for 30 år siden.
Min daværende chef mente,
jeg ville synes om at se residensen.
- Har den forandret sig meget?
- Svært at sige.
Jeg var ikke opmærksom. Jeg regnede
vel med at komme her regelmæssigt.
Det er statens ejendom. Vi må ikke
ændre ret meget på indretningen.
Den er en smule gammeldags, hvad?
Jeg kan lide nye ting.
Jeg ved, det er smagløst, -
- men en af fordelene ved rigdom
er friheden fra andres meninger.
- Det er noteret.
- Alle siger, De er meget direkte.
Senatoren har mange forpligtelser
og forvalter sin tid derefter.
Rene linjer er godt. Men jeg tænker
altid på, hvad der mon stikker under.
Deres nysgerrighed har
tydeligvis været indbringende.
- Jeg har mødt Deres mand flere gange.
- Det tror jeg gerne.
Jeg fornemmer, det ikke er noget,
der skal berøres i denne samtale.
Mange kulturer værdsætter ikke rigtig
renheden i et chandrilansk ægteskab.
Grænser kan være befriende.
De gamle skikke har værdi.
Så forstår vi hinanden.
Og De leder altså efter
en mere fleksibel bankløsning?
Alt det har vi talt om, Davo.
Jeg vil gerne høre det
fra hendes mund.
Ja. Vi ønsker at omlægge
de finansielle vilkår for vores fond.
Som Tay formentlig har nævnt,
er vores omsætning så stor, -
- at transaktioner kan grupperes
på helt uigennemskuelige måder.
Det har jeg hørt.
Desværre er det sådan, at folk,
der som De har et ulasteligt ry, -
- ofte føler, at de ved at benytte sig
af muligheden gør noget fordækt.
Det er jo Deres penge. Rigdom
er noget, man bør være stolt af -
- og kunne have råderet over
inden for private rammer.
Imperiets nye regulativer
vedtaget uden om Senatet -
- er både besværlige og omgåelige.
De har bestemt legen,
og nu leger vi den.
Det er en velgørenhedsfond,
vi er i gang med at oprette.
- Hvad skal det koste?
- En procentdel af beløbet?
Jeg skal ikke have noget honorar.
Penge betyder efterhånden så lidt for mig.
Og det går jo til velgørenhed.
Jeg insisterer. Tag det ikke ilde op.
Jeg vil nødigt stå i gæld til nogen.
Jeg er langt mere tryg ved
at betale Dem for det.
En anelse utryghed
kan være prisen for samarbejdet.
Lad høre.
Jeg vil gerne inviteres igen
og komme tilbage hertil.
Det kan nok arrangeres.
Jeg har en 14-årig søn.
Ham vil jeg gerne tage med.
Det kan De ikke mene.
- Jeg beder ikke om en forlovelse.
- Hvad taler vi så om?
En introduktion. Deres datter
er 13 og lige straks myndig.
To unge mennesker. Nydelige,
privilegerede chandrilanere.
Hvad får Dem til at tro,
jeg er for den tradition?
Vores stand træffer af og til
beslutningerne for os, fru senator.
Ingen af os har haft en opvækst,
der tilskyndede til mønsterbrydning.
- Er det Deres eneste tilbud?
- Det er jeg bange for.
Tay viser Dem ud.
Naturligvis.
- Der er meget at overveje.
- Jeg overvejer det ikke.
Det er første gang, De taler usandt.
Det har været en fornøjelse.
- Der var et mærke på springvandet.
- Det kan være hvad som helst.
Det tænkte jeg også,
så jeg gik hen til trappen.
Gelænderet var væk,
brækket af for nylig.
- Han vil mødes ansigt til ansigt.
- Så er den dag spoleret.
- Jeg bryder mig ikke om timingen.
- Du bryder dig aldrig om noget.
Lad mig klare det. Rejs væk,
og lad mig få det ud af verden.
Det kommer ikke til at ske.
Lad være med at spilde din tid.
Det er et år siden.
Tænk, han har ventet så længe.
- Hvad hvis det er en fælde?
- Så har vi allerede tabt.
Hænderne væk.
Gør vi det virkelig?
Er du stadig klar?
- Jeg vil bare væk herfra.
- Jeg er død, jeg er død ...
Du må ikke dø uden kamp.
Én vej væk. Kom så!
Hold tempoet oppe!
Kom nu!
Fart på!
Lige nu er jeg to rammer bagud, -
- og det er ikke nogen måde
at slutte arbejdsdagen på.
Bliv der.
Træd til. Hænderne på hovedet,
blikket fremad, fødderne i gulvet.
Hold tempoet oppe!
Kom nu!
Et skridt frem. Stands.
Stødstav. Hvis jeg bruger den,
vil du kunne huske det.
- Der mangler tilsyn på 3.
- Det kan vi ordne nu.
Blikket fremad!
- Hvor bliver han af?
- Hids dig ned.
- Hvordan det?
- Jeg troede, du var død allerede.
Ny mand klar til 52-D.
Hvordan ser det ud derude?
Modtaget. Øjeblik.
Alt er fint.
Så er det nu.
Træd til.
Ny mand på etagen.
Alle bliver på deres pladser.
Ny mand på etagen!
Bliv på jeres pladser!
Elevator aktiveret.
Hvad sagde du til mig? Hvis du
vil mig noget, så kom med det.
Hallo! Træd til igen!
Hvad sker der?
Nu!
- Hvad foregår der?
- Nu! Nu!
- Ud af skudlinjen!
- Hvad laver du?
Til angreb!
Strøm til gulvet!
Op på bordene!
Op på bordene! Op på bordene!
Strøm til gulvet!
Til angreb!
Vi har problemer med 52-D.
Jeg gentager ...
Xaul!
- De er færdige!
- Kom, kravl op!
Væk!
- Kom, Kino!
- Vi må sikre etagen.
Spræng konsollerne,
og hold dørene åbne!
Hvad foregår der dernede?
Det ligner en vandlækage.
- Alle panelerne bimler.
- Undersøg det med det samme.
Tjek 52-D. Nu!
- Jemboc!
- Taga, kom nu!
Løb, løb, løb!
Én vej væk! Kom og kæmp!
Vi flygter! Kom med!
Kravl op!
Videre!
Denne nødmelding
gælder hele komplekset.
Fuld tiltrædelsesprotokol
træder i kraft om 40 sekunder.
Fravigelser vil medføre aktivering over
hele anlægget. Begynd nedtællingen.
Påbegyndt.
- Er lækagen lokaliseret?
- De venter på en sikker etage.
- Isoler etage 5.
- Sådan.
55, 53, 56. Etabler en firewall
om dem. Rist hele etagen.
For sent.
- Der er ikke nogen.
- I må ikke være her.
- Sluk det.
- Hvabehar?
Sluk det!
Det kan betyde så meget.
Jeg skal nok slukke det.
Træd væk. Nu!
- Sluk alle gulvene.
- Gør det.
Nej. Du skal ikke nøjes med
at slukke dem. Kap strømmen.
Alt kører på vandkraft. Det vil tage
måneder at få det op at køre igen.
Jeg har den ikke.
Han har hydrostyringen.
Det er reservestrømmen.
Flyt dig derfra.
Derhen.
Også dig.
Afsted!
Træd til! Nu!
Så er det dig.
Kino.
Fortæl dem, hvad de skal gøre.
Det skal være dig, Kino.
Du gør det hver eneste dag.
Fortæl dem, hvad de skal gøre.
Mit navn er Kino Loy.
Jeg er arbejdsleder på etage 5.
Jeg taler til jer fra
kommandocentret på etage 8.
Vi har overtaget
kontrollen med komplekset.
Er det det bedste, du kan?
Hvor længe vi holder ud,
hvor langt vi kommer, -
- og hvor mange af os der slipper væk,
er nu alt sammen op til os.
Vi har deaktiveret
alle kompleksets gulve.
Alle gulve er kolde.
Hvor I end befinder jer,
så indstil arbejdet.
Forlad jeres celler,
og begynd at begive jer opad.
De har ikke vagter nok,
og det ved de godt.
Hvis vi venter, til det går op for dem,
vil det være for sent.
Vi får aldrig en bedre chance.
Og jeg vil hellere dø
i kamp mod dem -
- end dø i deres tjeneste.
Vi ved, de ristede
100 mand på etage 2.
Vi ved, de ændrer vores straffe
efter forgodtbefindende.
Vi ved, at ingen udenfor ved,
hvad der foregår her.
Og nu ved vi, at når de siger,
vi skal løslades, -
- så bliver vi overført til et andet
fængsel, hvor vi skal rådne op.
Det slutter nu og her.
Der er én vej væk.
Lige nu er bygningen vores.
I er nødt til at løbe,
klatre og dræbe.
I må hjælpe hinanden.
Ser I nogen,
der er forvirret eller rådvild, -
- så se at få sat skub i dem,
indtil vi har lagt det her sted bag os.
Vi er 5000 mand.
Hvis vi kæmper halvt så hårdt,
som vi har arbejdet, -
- så er vi lige straks hjemme.
Én vej væk!
Kom så!
Lad os komme væk!
Stille.
Én vej væk!
Hvad der end sker nu,
så klarede vi det.
Hvad er der i vejen?
Jeg kan ikke svømme.
- Hvad?
- Hvad sagde han?
Jeg kan ikke svømme.
Hvis det er en fælde,
så tryk 215 på knapperne.
Så kan vi tale uforstyrret.
Først og fremmest tillykke.
Med hvad?
Din datter. Sund og velskabt.
Du må være godt tilfreds.
- Prøver du at skræmme mig?
- Vi har ikke talt sammen i et år.
Du er blevet far.
Er det ikke værd at nævne?
Det er ikke fair.
At du ved besked.
At du holder øje med mig.
Tænk på, hvordan det føles for mig.
Jeg tænker på dig hele tiden.
- Hvad vil du mig, Lonni?
- Der er en ny inspektør på banen.
Dedra Meero. Hun er optaget
af en person, hun kalder "Axis".
Hun mistænker et oprørsnetværk,
der stjæler kejserligt flådeudstyr, -
- og forsøger at kæde det
sammen med Aldhani.
Dedra Meero.
Hun er optaget af en hændelse
på Ferrix for nogle måneder siden.
De leder efter en tyv
og mellemmanden.
Aha. Axis.
- Partagaz er glad for hende.
- Det er godt. Bak op om det.
- Hvorfor er det godt?
- Fordi hun spilder sin tid.
- I stod altså ikke bag Aldhani?
- Vi blev inviteret, men afslog.
De var heldige.
Vi forlader os ikke på held.
Men det kan ikke være derfor,
du er her.
Hun har fanget en oprørspilot,
der arbejder for Anto Kreegyr.
De fik ham til at kvidre
og iscenesatte en ulykke.
Vi ved, man har planlagt et angreb på
Spellhaus. De står klar, hvis det sker.
Og sker det ikke, aner de uråd.
- De vil blive slagtet.
- Du er mere værd end 50 mand.
- I må advare dem.
- Og spolere alting?
ISB vil tro, deres interne sikkerhed
er vel forvaret, hvis vi ofrer Kreegyr.
Det er lige så meget for din skyld.
Hvad er den egentlige grund til,
vi skulle mødes, Lonni?
Jeg kan ikke mere.
Jeg er blevet far.
Jeg anede ikke,
hvordan det ville være.
Vi aflagde en ed.
Jeg giver jer Dedra Meero.
Jeg giver jer Spellhaus og advarer jer
om Ferrix. Jeg overholder min ed.
Jeg har arbejdet der i seks år.
Knoklet mig vej op. Alene.
Hvad havde du tænkt dig?
At give mig en stor kurvfuld
lækkerier som afskedsgave?
Hvordan ville du forklare dig
over for ISB?
Med mit helbred.
Min kones familie
har en importvirksomhed.
I samme sekund du siger det,
ved du, det er umuligt.
Vi kan ikke lade dig gå, Lonni.
Vi har investeret for meget i dig.
Ja, du har været alene, -
- men din karriere har nydt godt
af de oplysninger, vi har givet dig.
Oplysninger, der har kostet mig dyrt.
Du elsker din datter.
Kreegyrs mænds død vil sikre,
at hun har en far.
Du er fanget, Lonni.
Det huer mig ikke at sige det,
men du skal ingen steder.
Mit offer.
Det betyder intet for dig, vel?
Som sagt tænker jeg på dig hele tiden.
Dit bidrag til Oprøret er kolossalt.
Du lever dagligt et dobbeltliv
under et voldsomt pres.
Vi har brug for helte som dig, Lonni.
Og hvad ofrer du?
Sindsro.
Elskværdighed. Familieforhold.
Kærlighed.
Jeg har opgivet at finde indre fred.
Jeg lukker solen ude af mit sind.
Jeg deler mine drømme
med genfærd.
Den ligning, jeg opstillede for
15 år siden, har kun én løsning.
Jeg er fordømt for det, jeg gør.
Min vrede, mit ego,
min ukuelighed, min stridslyst ...
Det har sat mig på
en ufravigelig kurs.
Jeg ville bekæmpe uretfærdighed
uanset prisen, og da jeg så ned, -
- var jorden væk under mig.
Hvad mit offer er?
Jeg er dømt til at bruge fjendens
metoder for at besejre dem.
Jeg ofrer min anstændighed
for andres fremtid.
Jeg ofrer mit liv for en solopgang,
jeg aldrig selv får at se.
Og egoet, der indledte kampen,
vil aldrig opnå et spejl -
- eller et publikum
eller taknemmelighedens lys.
Hvad jeg ofrer?
Alt!
Du bliver hos mig, Lonni.
Jeg har brug for alle de helte,
jeg kan få.
Oversættelse: Henrik Thøgersen
Scandinavian Text Service