Etkö ennemmin panostaisi kaikkea kerralla
johonkin todelliseen?
Mitä me varastaisimme?
Yhden Imperiumin sektorin
vuosineljänneksen palkkasumman.
AIEMMIN TAPAHTUNUTTA
Jos olisin he, näin minä tekisin sen.
Hajauttaisin sen.
En koskaan kiipeäisi samaa aitaa kahdesti.
Bix!
Kuka tämän teki?
Timm!
Pidät sitä siis toivottomana?
Vapautta, itsenäisyyttä?
Pitäisikö vain alistua kiitollisena?
Näytänkö sinusta kiitolliselta?
Korpraali.
-Palveluksessanne.
Riviin.
Käännös.
Seuratkaa.
Sano, että pärjäät.
Pärjään kyllä.
Mene.
Vauhtia!
Mitä täällä tapahtuu?
Olen jumissa!
Ei!
Pitäkää kiinni!
Oletukseni on, ettei sinulla ole
tulevaisuudennäkymiä.
Soitan Harlo-enolle.
Pyydän apua perheeltä.
Haluatko arvata, paljonko saimme?
40 miljoonaa kummallekin.
Ei siis kapinaa sinulle?
-Olen kapinallinen. Mutta...
kapinoin kaikkia vastaan.
Hän halusi ottaa rahat
ja jättää sinut tänne.
Hän ei tekisi niin.
-Otan osuuteni.
Tein työni.
Löysin erään, joka voi ehkä auttaa minua.
Olemme jo haavoittuvia.
Tarvitsemme rahaa, emme lisää väkeä.
Älä saarnaa haavoittuvuudesta.
Kukaan ei riskeeraa minua enemmän.
Syril?
Syril!
Tuoko sinulla on päällä?
Siltä vaikuttaisi.
Miksi luulet,
että Standardisointivirasto -
etsii yksilöllisyyttä?
Tämä on ruskea puku.
On kyse haastattelustasi.
Ehkäpä haluaisit tulla mukaan.
Harlo-enon vaikutusvaltaa
ei pidä vähätellä.
Miten minä vähättelen?
Hän on tehnyt meille valtavan palveluksen.
Muista, ettet edusta vain itseäsi.
Tämä on ruskea puku.
Tuo kaulus.
Mitä siitä?
Se on korkea.
Korotit sitä.
Räätäli teki sen.
Kaikki kertoo jotain, Syril.
Yritin saada sinut ymmärtämään sen,
sinä vastustit.
Mitä kuulet kaulukseni kertovan?
"Katso minua."
"En usko itseeni."
"Haen epätoivoisesti hyväksyntää."
Saimme ahdistavan uutisen, -
että terrori-isku ja ryöstö -
on tapahtunut
Imperiumin asevarikolla Aldhanissa.
Useita kuolonuhreja.
Mitä tapahtui?
Roskaväkeä.
-...saartokäsky annettiin...
Hyökkäys varuskuntaan.
Saavat katua.
...viranomaiset arvioivat tappioita -
ja etsivät salaliittolaisia.
Eilisillan hirmutyöstä Aldhanilla
vastuussa olevat rikolliset -
luulevat yllättäneensä Imperiumin.
Me tiedämme paremmin.
Tiedämme,
että todellinen järkytys koittaa, -
kun he huomaavat miten valmiita
ja innokkaita olemme vastaamaan, -
olemaan valmiina,
olemaan täällä tänä aamuna -
tietäen, että ainoa kysymys, -
joka kaipaa vastausta, on se,
miten tiukkaan puristamme nyrkkimme.
Tämän takia me suunnittelemme.
Tämän takia työskentelemme
niin ankarasti, kun on rauha.
Tämän takia värväämme niin huolellisesti
ja vaadimme niin paljon.
Seuraavat toimenpiteet otetaan käyttöön
tänään koko Imperiumissa.
Vero, joka vastaa Aldhanista vietyä
summaa viisinkertaisesti, -
määrätään jokaiselle sektorille,
joka suojelee partisaanitoimintaa.
Teemme tiettäväksi,
että kukaan ei varasta Imperiumilta.
kumoaa peruuttamattomasti
Imperiumin suvaitsevaisuuden.
Puhuin keisari Palpatinen kanssa
eilisiltana, -
ja hän vakuutti, että ITV
ottaa tästedes johdon käsiinsä.
Kenelläkään tässä huoneessa -
ei pitäisi olla vaikeuksia päästä käsiksi
armeijan tai laivaston tietoihin.
Keisari kutsuu koolle
senaatin hätäkokouksen -
ehdottaen laki- ja lainmuutospakettia, -
joka antaa meille vapaat kädet kaikissa
tiedustelu-, etsintä- ja pidätystoimissa.
Otamme käyttöön
uudelleentuomitsemisdirektiivin tänään.
U-T-D:n.
Mikä tahansa rikollinen teko,
jopa epäsuorasti Imperiumiin vaikuttava, -
määritellään tästedes
1. luokan rikokseksi.
Kaikki vankilatuomiot
arvioidaan uudelleen välittömästi.
Kaikki maksamattomat sakot ja verot
maksetaan täysimääräisesti.
Vakuutin keisarille...
-Et ole tyytyväinen.
Tämä sataa suoraan heidän laariinsa.
Kenen?
-Kapinallisten.
Juuri tätä he haluavat.
Käsittelemme Aldhanin tapahtumia ryöstönä.
Miksi sinä sanoisit sitä?
Ilmoitukseksi.
Esitutkinnan mukaan tappiot ovat
yli 80 miljoonaa krediittiä.
Varuskunnan koko sotilashenkilöstö
on vaihdettu, -
ja ITV kuulustelee heitä.
ITV vahvistaa, että jäljityslaitteet -
pakoaluksessa oli kytketty pois
ennen siirtymistä hyperavaruuteen.
134 Aldhanin asukasta on otettu säilöön -
epäiltyinä terroristien avustamisesta.
Mon Mothma.
Varoittamatta?
Pyyhi hymy kasvoiltasi.
Olisi pitänyt soittaa.
Olemme menossa senaattiin
ja huomasin, että tulisimme tästä.
Tulen kohta.
-Rouva.
Perrin pitää siitä,
mutten tiedä rakastaako.
Taidan haluta sen toisen.
Sinäkö sen teit?
Mitä tarkoitat?
Varuskuntaa Aldhanissa.
Onko se totta?
Kleya juuri...
Pelkäsin, että saattaisit tehdä
jotain tällaista.
Olisinpa tehnytkin.
Katsotaanpa.
En usko sinua.
Yritä kovemmin.
-Älä puhu minulle noin.
Vallankumoukset ovat kalliita.
Sanoinhan tekeväni kaikkeni.
"Kaikessasi" tuntui olevan kyse -
pääsystäsi käsiksi sukusi varoihin.
Sinä teit sen, vai mitä?
Selitin sinulle riskin uusista kasvoista,
mutta tunnuit tietävän paremmin.
Tajuatko, mitä olet tehnyt?
Luulin, että tulit kertomaan kokouksesta.
Se on tänä iltana.
Aikataulua voidaan muuttaa.
Varoitin sinua aloittaessamme.
Sanoit meidän rakentavan verkostoa.
-Mitä minä sanoin?
Tämä on jotain aivan muuta.
"Takaisin kääntyminen ei onnistu."
Tiesit, mihin tämä oli johtamassa.
Olet aina tiennyt.
Onko kukaan tehnyt asetta,
jota ei käytetty?
Verkosto on rakennettu. Se on valmis.
Se kasvaa tai kuihtuu.
Olemme odottaneet tarpeeksi kauan.
Tajuatko, mitä olet käynnistänyt?
Oli senkin aika.
Palpatine ei epäröi nyt.
-Nimenomaan!
Tarvitsemme sitä.
Tarvitsemme pelkoa.
Sitä, että he ylireagoivat.
Et voi olla tosissasi.
Imperiumi on kuristanut meitä niin
hitaasti, että lakkasimme huomaamasta.
On tullut heidän pakottamisensa aika.
Ihmiset tulevat kärsimään.
Se on suunnitelmana.
Et ole vihainen minulle.
Sanon vain ääneen sen, mitä jo tiedät.
Sääntöjä ei enää ole.
Ellet halua vaarantaa omaatuntoasi, -
antaudu ja lopeta tämä.
Tarvitsemme jokaisen
mahdollisen krediitin.
Kerro, miten kokous sujuu.
En taida ottaa kumpaakaan
näistä esineistä tällä kertaa.
Minulla on uusia esineitä tulossa
hyvin pian.
Tulen varmasti käymään.
Aina palveluksessanne, senaattori.
Aina palveluksessanne.
Toivottavasti hän on sen arvoinen.
Se nähdään sitten.
Emme voi piileskellä iäti.
Ihmiset luulevat että vitsailemme
kun sanomme sen, mutta se on totta.
Standardisointivirastossa
ei ole pieniä työtehtäviä.
Puhuin enosi kanssa.
Jotkin sektorit voivat luonnollisesti
vaikuttaa jännittävämmiltä ulkopuolelta.
Painot ja Mitat saattavat vaikuttaa
eloisimmilta areenoilta -
kuin Tarpeettomuus tai Vahvistus,
mutta jos kuljet kerroksissa -
ja juttelet kelle tahansa
elinikäiselle työntekijälle, yllätyt.
Niin varmasti.
Morlana Yksi.
Kyllä...
Kapinallismurhaaja on vapaana -
yhtiön viranomaisten
korruption ja löysäilyn takia.
Minua rangaistiin,
koska yritin pitää yllä lakia.
Tehdä työni. Ylläpitää turvallisuutta.
Kaksi miestä kuoli.
Työtovereita.
Uskon, että lakeja on syystä.
Aion puhdistaa nimeni
ja poistattaa rekisterini.
Jospa aloitettaisiin se prosessi heti?
Varmaan paras kaikille, että editoimme
tätä hiukan ennen kuin kirjaudut sisään.
Enosi varmaan hyväksyisi sen.
Uusi alku, eikö niin?
Uusi aloitus.
Meillä sattuu juuri avautumaan paikka
Polttoaineiden puhtaus -osastolla.
En haluaisi, että menetät tilaisuuttasi.
Poistuminen oikealle, senaattikerros.
Poistuminen vasemmalle
kaupungin keskustaan.
4-9, vektori 6.
L-U-H-3-4-1.
Turvaluokituskoodi...
Lepo vaan, vahtimestari.
Kyllä, sir.
Rouva. Sir.
Tunikasi.
Pahoittelen, sir. Rouva.
Anteeksi.
Mikä on nimesi?
Felzonis.
Vahtimestari Felzonis.
Tarvitsen usean sektorin datakoosteen
kahden vuoden ajalta.
Imperiumin laivastotukikohdista
ja korjausvarikoista.
Kadonneesta avioniikasta, viestimistä,
navigaattoreista ja tähtäyslaitteista.
Mistä tähtijärjestelmästä?
Niistä kaikista.
Onko se ongelma?
Raportti on luottamuksellinen
ja lähetetään vain minun toimistooni.
Voinko luottaa siihen,
että se pysyy salassa?
Ehdottomasti.
Kyllä. Voi onnistua.
Onnistuu.
Selvä. Pane toimeksi.
Missä hän on?
Minäkään en saisi olla täällä.
Kumpikaan ei saisi.
Rahat ovat turvassa.
Tiedämme sen.
Ne on jo siirretty.
Olet tehnyt poikkeuksellista työtä.
Olemme huolissamme siitä aluksesta.
Haudattu, poissa.
Oletko varma?
-Olen.
Hän luki viestisi.
Uskoin hänen tulevan tänne.
Jokainen menetys on erilainen.
Jokainen samanlainen.
Värväsin Taramynin itse.
Nemik, Gorn, heidät kaikki muistetaan.
Se siitä?
Hän epäili Skeeniä.
Yksi asia vähemmän huolehdittavana.
Oletko kuullut Cintasta?
Hän tekee, mitä käskettiin.
Viestien vastaanotto
on yhtä vaarallista kuin lähettäminen.
Pidä se mielessä.
Eräs asia on kesken.
Cassian Andor, jonka tunnet Cleminä.
Sinun täytyy etsiä hänet.
Etsiä hänet?
Hän ei saa kulkea vapaana
Luthen mielessään.
Tarkoitat tappamista.
Tältä vallankumous näyttää, Vel.
Lähetämme sinulle tietomme hänestä.
Kuka siellä?
Kuulen sinut!
Odota nyt!
Cassian.
-Tule sisään.
Mistä lähtien olet lukinnut oven?
Missä olet ollut?
Voi sinua.
Et voi jäädä tänne, Cass.
Se ei ole turvallista.
Täällä on nyt iskujoukkoja.
Kävipä nopeasti.
-Niin, tulivat seuraavana päivänä.
Potkaisivat Pre-Morin ulos,
valtasivat hotellin.
Ferrix on Imperiumin valvonnassa.
Et saisi olla täällä.
Joku ilmiantoi minut.
Etkö tiedä?
Tiedä mitä?
Timm.
-Mitä?
Timm Karlo ilmiantoi sinut.
Turha märehtiä sitä, hän on kuollut nyt.
Vartijat tappoivat hänet
jahdatessaan sinua.
Miten tiedät kaiken tämän?
Kaikki tietävät sen.
Tiesikö Bix siitä?
-Ei.
Hän oli tulossa varoittamaan sinua,
Timm yritti estää -
tai ottaa hänet kiinni.
Kuulin molempia.
Mutta et saa olla täällä, Cass.
Imperiumin joukot tulivat jäädäkseen.
Tällä kertaa he eivät poistu.
Sitä ei saa tekemättömäksi.
Meidän ei tarvitse huolehtia siitä.
Mitä sinä puhut?
Me poistumme täältä.
Me lähdemme.
Mennäksemme minne?
Minne vain haluamme.
Minua lykästi.
Sain saaliin.
Sain tarpeeksi krediittejä
päästäksemme mihin tahansa.
Me häivymme täältä.
Jätämme tämän sotkun taaksemme.
Milloin lähdemme?
Tänä iltana.
-Tänä iltana?
Niin, miksi ei?
Mitä muuta tarvitaan, kuin me kolme?
Pois kylmästä ja kosteasta.
Etsimme lämpimän ja rennon paikan.
Voin järjestää sen.
Kaikki muuttuu nyt, äiti.
Mikä hätänä?
Tämä on niin iso juttu.
Kukaan ei tiedä minusta.
Otamme, minkä jaksamme kantaa ja katoamme.
Se on niin iso juttu, minä väsyn.
Sinä yllätit minut.
Mitä minä ajattelen? On myöhä.
Niin, sinun täytyy levätä.
Käyn katsomassa Bixiä,
ja lähdemme heti aamulla.
Sopiiko?
-Heti aamulla.
Tehdään niin.
Kiitos.
Anteeksi, ettemme syö päivällistä.
Miten kauan aiot viipyä?
Palaan Chandrilaan huomenna.
En ole ollut kotona vuoteen.
Et ole jäänyt paljosta paitsi.
Olen kaivannut sinua.
Näytät aina olevan poissa,
kun olen siellä.
Ei minua ole vaikea löytää.
Senaattorille.
Olet oikeassa.
Olen ollut huono ystävä.
-En tarkoittanut sitä.
Elämä vie meidät, minne haluaa.
Sinusta on tullut tämä näinä vuosina.
Olemme molemmat kaukana lähtöpisteestämme.
Olenko muuttunut niin?
Meidän kaikkien piti sopeutua.
-Onko tämä niin kurjaa?
En voi kuvitella eläväni täällä, Mon.
Näin.
Coruscant.
Pakoon ei pääse.
Tämä on vain välähdys siitä,
mitä sinun pitää tehdä.
Se voi olla haastavaa.
Hoidat sitä upeasti.
Voinko luottaa sinuun?
Voinko vedota vanhaan sielunveljeyteen
ja jakaa totuutta kanssasi?
Äiti.
Leida.
Muistatko tyttäreni?
-Tietysti.
Tämä on Tay Kolma,
yksi vanhimmista ystävistäni.
Päivää.
Olette tavanneet ennenkin.
Kolman pankki.
Tunnet Adrinen ja Marsan kotoa.
Sisareni.
En ole varma.
Siitä on kauan,
ja olet tosiaan aikuistunut.
Niin kaikki sanovat.
Olen pankkiiri.
Kukaan ei maksa omaperäisyydestä.
Isä pyysi kysymään sinulta,
voinko poistua.
Kyllä.
Voit poistua.
Oli mukava nähdä taas.
Niin.
Pidä hauskaa, äiti.
Toinen osa haastetta.
Tuo on vaikea ikä.
Olen miettinyt paljon
tätä keskustelua, Tay.
Haluan kertoa sinulle jotain, -
mistä vain
kolme ihmistä galaksissa tietää.
Miksi haluaisit tehdä niin?
Koska tarvitsen apuasi.
Ja toivon voivani luottaa sinuun.
Onko se henkilökohtaista vai poliittista?
Poliittista.
Sitten ehdotan, että mietit.
-Miksi?
Kuten sanoin, olemme molemmat muuttuneet.
En ole vain kyllästynyt Imperiumiin.
Pelkäänpä, että politiikkani
on liian väkevää makuusi.
Sinun maailmasi on väistämättömästi
sidottu Imperiumiin.
Olet näiden ihmisten kanssa koko ajan.
En tiedä oletko tietoinen, miten kauas -
jotkut meistä ovat vieneet
poliittisen uskollisuutemme nykyään.
Anteeksi, olen kai juonut liikaa
Perrinin punssia.
Juo juomaasi.
Juo juomaasi, Tay, ja hymyile -
kuin juttelisimme iloisesti
lapsuuden päivistä.
En ole varma, ymmärränkö.
Et ymmärräkään.
Se mitä näet, mitä minusta sanotaan,
on selkeä kuva, eikö vain?
Olen kohtelias,
joskus jahkaileva senaattori, -
joka taistelee päivittäin onnistumatta
suojelemaan separatisteja -
ja vastustaa Imperiumin ylivaltaa.
Kiusankappale, kuten tylysti sanoit.
Suututin sinut...
-Ei, et. Vapautit minut.
Olen miettinyt koko päivän,
voisinko uskoutua sinulle.
En tiedä, mistä me puhumme.
Se on valetta.
Mon Mothma, jonka väki luulee tuntevansa.
Se on projektio.
Se on kulissi.
Hymyile.
Olen oppinut Palpatinelta.
Jos näytän kiven kädessäni,
et huomaa veistä kurkullasi.
Mihin tämä johtaa, Mon?
Suurvisiiri on soluttautunut
separatistitapaamisiini.
Kuskini on ITV:n vakooja ja raportoi
salaisista humanitaarisista ohjelmistani.
He tietävät tarkkailevansa minua,
ja haluan sitä, -
sillä niin kauan kuin
minua pidetään kiusankappaleena, -
he eivät ehkä huomaa, mitä oikeasti teen.
Mitä sinä oikeasti teet?
Kerään rahaa.
Minun pitää päästä perheeni tileille.
Aiemmin -
saatoin käydä
perheeni tileillä ilman huolta.
Se on muuttunut.
Tarvitsen apua.
Keräät rahaa mihin?
Muodostan Chandrilanin
hyväntekeväisyysohjelman.
Pyydän sinua puheenjohtajaksi.
Siihen liittyy vierailuja Coruscantiin.
Se näyttäisi olevan jälleen yksi
hyvänsuopa ja hyödytön kiusani.
Olen tutkinut vaihtoehtoja.
Sopisit parhaiten.
Et ole vastannut kysymykseeni.
Enkä vastaa.
Parempi kun et tiedä.
Tai ehkä pitäisit politiikkaani
liian väkevänä makuusi.
Perrin on tulossa tänne.
Hän ei tiedä tästä. Häneen ei voi luottaa.
Hymyile.
Siinähän te olette.
Muistellaanko sitä kouluaikoja?
Näkeekö sen heti?
Luokkakokous on tulossa.
-Älä muistuta.
Hän ei muka piittaa,
mutta mehän tiedämme paremmin?
Se on aina ollut näin.
Saanko varastaa hänet?
Muutama vieras kaipaa erikoiskäsittelyä.
Ilman muuta.
Jatketaan tätä.
Hei.
Cass?
Mitä teet täällä?
Muistatko kun isäsi sai minut kiinni
tuon muurin yli kiipeämisestä?
Et todellakaan saisi olla täällä.
Hän taisi sanoa juuri noin.
Täällä ei ole turvallista.
Timm?
Hän kai luuli meidän palanneen yhteen.
Miksi hän olisi luullut niin?
Et voi olla yhtä yllättynyt kuin minä.
Mitä sinulle tapahtui?
Törmäsin seinään, kuten tapaan tehdä.
Et voi olla täällä, Cass.
Sotilaat eivät saa minua kiinni.
Eivät täällä.
Niiden ei tarvitse.
Sinut ilmiannetaan.
Kuka sen tekee?
-Kuka?
Kuka tahansa.
Ihmiset syyttävät sinua tapahtuneesta.
Syyttävät minua?
Tapoit kaksi vartijaa
ja piilouduit kotiin.
Vaaransit koko kaupungin.
Nyt kaduilla on sotilaita.
-Jos Timm olisi pysynyt hiljaa.
Jos sitä tai tätä.
Jos sinä, jos minä, jos Timm.
Olimme tekemässä kauppoja...
Sinä huijaat, lainaat, valehtelet, katoat.
Hullu poikaystäväsi yritti tapattaa minut,
ja minäkö olen roisto?
Sinun pitää päästä täältä
niin kauas kuin mahdollista.
Vautsi.
Niin aionkin.
Niin teen.
Sinun ei tarvitse enää huolehtia minusta.
Haluan tietää siitä tyypistä.
Ostajasta. Kuka hän on?
En tiedä.
-Valehtelet.
En.
Paak esitteli meidät mutta vannoo,
ettei hänkään tiedä.
Minulla on viestin. Soitan, odotan.
Joskus he vastaavat.
Hän tiesi minusta kaiken. Miten?
En tiedä.
Ja totta, hän tiesi.
Tiesi vartijoiden jahtaavan sinua.
Minä en kertonut.
Jos puhut hänelle vielä,
kerro että tein osani sopimuksesta -
ja hänen pitää unohtaa minut.
Ja se koskee kaikkia.
Olen tehnyt sen ennenkin.
12 000 krediittiä.
Kaikki velkani.
Xanille, Nurchille, Brassolle, Deemalle.
Sen pitäisi riittää.
Ole varovainen, Cass.
Samoin sinä.
Tämä ei ole taistelumme, Cass.
Ei huolta. He eivät ole täällä kauan.
He vain nostavat hölmön lippunsa
ja lentävät pois.
Kauan eläköön tasavalta!
Vapaa Ferrix!
Älä liiku. Pysy siinä.
Hei, kaverit! Rauhoittukaa!
Pahennatte vain asioita!
-Seis!
Käännös!
Aseet valmiiksi!
Maarva.
Hän on palannut.
Olin tulossa etsimään sinua.
Tässä olen.
Et ole juurikaan pakannut.
Hän sanoo, ettemme voi lähteä.
Bee. Hiljaa.
Mitä tämä on?
Minä en lähde.
Mitä sinä puhut?
Minä jään.
Mutta se ei ole turvallista.
Tiedän kaiken tuon.
En voi jäädä tänne.
Sanoit itse,
että sitä ei saa tekemättömäksi.
Rix Roadilla on Imperiumin parakkeja.
Onnea vain heille.
Haluatko elää sen varjossa?
-Se tapahtuu kaikkialla.
Löydämme paikan,
jota he eivät vielä ole pilanneet.
Olen jo siellä.
Se paikka on päässäni.
Rakentakoot vain parakkejaan,
eivät ikinä löydä minua.
Mikä täällä pidättelee sinua?
Kapina.
Mitä?
Ferrix on piileskellyt tarpeeksi kauan.
Käytkö nyt siis Imperiumia vastaan?
Naura vain.
Kuka tässä nauraa? Tämä on hulluutta.
Eikä ole.
Se on myöhässä ja epäonnistunee,
ja olen liian vanha enkä välitä enää.
13 vuoden ajan,
aina kun kävelen Rix Roadia, -
käännyn pois ennen aukiota.
Menen kiertotietä, -
jotta ei tarvitse ajatella
Clemiä roikkumassa siellä.
Sitten eilen kuulin
Aldhanin hyökkäyksestä.
Oletko kuullut siitä?
Mitä siitä?
Bee esitti minulle uutiset.
Tiedätkö, mistä puhun?
Aldhanin varuskunnasta.
Kuulin siitä, laitoin parhaan takkini -
ja kävelin aukion poikki hymy huulillani.
Jos on niin rohkeita sankareita,
että käyvät varuskunnan kimppuun, -
olen tarpeeksi rohkea jäämään tänne.
En odota sinun ymmärtävän.
Aldhani oli vain ryöstö.
Ihmiset nousevat vastaan.
Niin, ja tapetaan sen takia.
Mutta on työtä, joka on tehtävä.
Niinkö? Mitä?
Mitä tahansa se vaatiikin.
Olen lojunut odottamassa kuolemaa
tarpeeksi kauan.
Et voi voittaa heitä, Maarva.
En, jos juoksen karkuun.
Sinulla on eri polku, Cass,
enkä tuomitse sinua.
Olet kokenut kovia, -
sinulta vietiin kaikki,
ennen kuin edes aloitit.
Ota löytämäsi rahat
ja lähde etsimään rauhaa.
En saisi rauhaa.
Olisin huolissani sinusta koko ajan.
Se on vain rakkautta.
Ei sille voi mitään.
En ole koskaan rakastanut mitään,
kuten sinua, -
enkä ollut enempää huolissani mistään,
mutta tällä kertaa...
sinä et voi jäädä, enkä minä voi lähteä.
Saanko puhua nyt?
-Et!
Sano, että ymmärrät.
En ymmärrä.
Ymmärrät vielä. Huomaat kyllä.
Ja vielä yksi asia...
Lopeta siskosi etsiminen.
Se on fantasia.
Kenarilla ei ollut eloonjääneitä.
Siellä tapahtunut
ei ollut sinun vastuullasi.
Olit lapsi.
Anna sen olla.
Minä palaan.
Niin tietysti.
Vaihtoehtoisen analyysin mukaan
vertailemalla pidätyslukuja -
yllätystarkastusten tiheyteen, -
meillä on liian vähän satamapartioita.
Siis kolme teoriaa, herra Jung?
Kyllä.
Kolme mahdollista selitystä sille, -
ettette ole pysynyt samassa tahdissa
naapurisektorienne kanssa.
Pitää paikkansa.
-Olenko oikeassa?
Hyväksyntänne on rohkaisevaa.
Ohjauksenne olisi tervetullutta.
Hyvä on, haluan tarkastusraportit
kaikista hyperavaruuskaistoista, -
jotka vievät Ord Mantelliin,
pöydälleni tähän aikaan huomenna.
Kuten haluatte.
Herra Blevin.
-Johtaja.
Aistin jotain innokasta teissä
tänä aamuna.
Olenko erehtynyt?
Ette ole. Ja toistonkin uhalla,
olette oikeassa.
Onko hyviä uutisia?
Ikävä kyllä ei.
Haluan rekisteröidä syytöksen
tarkastajakollegasta.
Jatkakaa.
Uskon, että sektoriprotokolliamme -
ITV:n käytännesääntöjen mukaan -
on rikkonut tarkastaja Meero,
ja tämä valtuuksien ylitys, -
mistä häntä aiemmin nuhdeltiin,
vaarantaa Imperiumin turvallisuutta -
niin paljon, että en voi enää vaieta.
Onko tämä teistä sopiva foorumi?
Kyllä on.
Se on vakava syytös.
Uskon teidän olevan samaa mieltä
sen tärkeydestä.
Tarkastaja Meero, -
haittaako, että rehellisyyttänne
tutkitaan julkisesti?
Ei haittaa.
Tarkastaja Blevinin mielestä menettelyni
on kiinnostavampi asia, -
kuin Imperiumin
turvallisuuden edistäminen.
Hän on panostanut siihen.
Minua kiinnostaa hänen näkemyksensä.
On kyse Ferrixistä, eikö vain?
Kyllä on.
Teidän sektorinne.
Sieltä löytyi epätavallinen
laivaston laite.
Meero halusi rikosilmoituksenne.
Piditte hänen pyyntöään asiattomana -
ja komentoketjun rikkomisena.
-Ei tarkkaan ottaen.
Neuvoitte minua vahvistamaan epäilyksiäni
tietojen avulla -
ja olemaan varovainen työssäni.
Varovainen?
Onko varovaisuus puolustuksenne?
Kiinnostaisi tietää, moniko täällä -
pitää varovaisena, että löysitte
keinon päästä käsiksi sektoridataamme -
tekemättä siitä pyyntöä.
Pitääkö se paikkansa, Dedra?
Kyllä.
Käytin hätätilalakia
Aldhanin jälkimainingeissa -
kootakseni dataa eri sektoreista
ilman virallista pyyntöä.
Mutta se on väärä kysymys.
Haluaisin tietää, uskooko kukaan
kapinallisten suunnittelevan toimiaan -
sektoriemme keinotekoisten
rajojen ympärillä.
Majuri Partagaz loi ne sektorit.
Järjestämisen periaattein, ei huvikseen.
Uskotteko, että kapinalliset
piittaavat karttojen rajoista?
Onko työni merkitys
mielestänne syrjäytetty?
Kaikella on aikansa.
Sir.
Väitteenne?
On olemassa
järjestäytynyt kapinallispyrkimys -
hankkia hyvin rajoitettuja
Imperiumin sotilastarvikkeita.
Todisteenne?
Päästyäni käsiksi
sektorien rikosraportteihin -
voin todistaa yhteyden
salaisimpien laitteidemme -
ja niiden jakelun välillä
kapinallisryhmille.
Tämän todennettavissa olevan datanko
olette valmis esittelemään?
Kyllä.
Uskoakseni tarkastaja Blevin tietää,
että dokumentoitu tiedostoni on valmiina.
Uskoakseni hänen syytöksensä -
liittyvät enemmän itsesuojeluun
kuin tärkeyteen.
Mikä on tärkeämpää
kuin luopio tiedustelu-upseeri?
Kuvitelkaa, jos me kaikki suhtautuisimme
sääntöihin yhtä löysästi kuin te.
Erinomainen ehdotus, Blevin.
Missähän me olisimme nyt,
jos kaikki täällä -
olisivat yhtä yritteliäitä
kuin tarkastaja Meero.
Minun täytyy miettiä asiaa.
Siirrän toistaiseksi Morlanan sektorin
takaisin tarkastaja Meerolle.
Ferrix kiinnostaa häntä suuresti, -
ja siitä on selvästi tullut
häiriötekijä teille.
En näe kiireellistä ongelmaa, mutta -
teen kunniaa provokatiiviselle
ajatusten vaihdolle.
Tarkastaja Grandi,
nopeutatte aikatauluanne.
Jung, odotan raporttianne
Ord Mantellista huomenna.
Kiitos kaikille vilkkaasta istunnosta.
Dedra, kävelisitkö hetken kanssani?
Hyvin pelattu.
Kiitos, sir.
Varo selustaasi.
Keef.
Keef?
Tulen ihan kohta.
Mitä sinä teet?
Peseydyn.
Menen kävelylle.
Tarvitsemme kamaa.
Arkie's rannalla -
aukeaa pian.
Ajattelin mennä eri suuntaan.
Arkie'sissa on uusia makuja.
Ja tarvitsemme Peezoja.
Älä unohda Peezoja.
Ovatko ne loppu?
Peezot ja Rev Nog.
Ne vihreän vihreät.
Vihreää Rev Nogia.
Sinäkin pidit siitä.
Keef? Kuunteletko sinä?
Juoskaa, juoskaa!
Vauhtia!
Hei, te! Pysähtykää!
Odottakaa!
Seis!
Mitä luulet tekeväsi?
Anteeksi?
Vilkuilet ympärillesi.
Yritän vain selvittää, mitä on tekeillä.
Oletko mukana siinä?
Mukana missä?
Älä esitä tyhmää.
En, olen menossa kauppaan.
Peruuta.
Seiso tuossa.
Näytät hikoilevan.
On kuuma.
Tai olet juossut.
Miksi juoksisin?
Koska olet mukana siinä.
Mukana missä?
Minä hoidan kyselyt.
-Juoskaa!
Laituri 9, juoksijoita menossa etelään!
Pankaa vauhtia!
Voin odottaa sinua tässä, jos haluat.
Ystäviäsi?
Mitä?
Kuulit kyllä.
Odota, ei.
En tunne ketään täällä.
Olen turisti.
Turistit eivät juokse.
Mutta minä en juokse.
Pitää paikkansa.
Se ikkuna on suljettu.
Menen vain kauppaan.
Se on tuossa.
Herran täytyy rauhoittua.
Droidi-apua, kiitos.
Mitä? Odota. Ei, tämä on hullua.
Pitele kiinni tästä.
Tarkistan suojan.
Käskikö hän pidellä?
Ei, ei. Ei.
Ei, käsitit väärin.
Ei, hän tarkoitti vahtimista.
Pidellä?
-Ei, vaan vahtia.
Pidellä.
Kerro hänelle!
Että tarkoitit vahtimista!
Syytteet?
Maleksiminen rikospaikalla.
Massifin ulkoilutus ilman hihnaa.
Eläimen jätökset.
Neljä kuukautta.
Seuraava.
Keef Girgo?
Keef Girgo!
Täällä.
Nimi?
-Hei. Keef Girgo.
Syytteet?
-Yleinen häiriö.
Imperiumin vastainen puhe.
-Ei.
Pakeneminen
Imperiumin vastaisesta tilaisuudesta.
Yritys vahingoittaa omaisuutta.
Anteeksi, jokin mättää tässä.
-Ei kannata.
Olet jo tarpeeksi pulassa
ilman tuomarin vastustusta.
Olen pelkkä turisti.
Anteeksi vain kovasti sitten.
Tästä sai ennen kuuden kuukauden tuomion.
Kuusi vuotta.
Kuusi vuotta?
Ei, odottakaa!
-Viekää.
Muutos ohjeissa.
-Viekää pois.
En tehnyt mitään! Hei!
-Valita keisarille.
Odottakaa! Olen vain turisti!
Seuraava.
-Odottakaa!
Tekstitys: Timo Porri