SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Aku tak bercanda. Pilnya. Sekarang!
Kini aku ikut program.
Aku tak pakai narkoba. Aku tak sepertimu.
Aku tak suka kesedihanku...
Tidak, tanganku sangat licin.
Ayolah, Todd, urus masalahmu.
Kau tahu aku tidur dengan Emily.
Ternyata ada merek heroin
bernama BoJack.
Jangan suruh aku kembali ke LA.
Kau bisa andalkan aku, Herb.
Kaulah masalahnya.
Kau belum berubah.
Ya, kau orang terakhir yang tahu itu.
Aku tak akan berubah.
Sial...
BOJACK MEMBUNUH
Sharona?
Kau menyakitiku. Lepaskan aku!
Sarah Lynn minum vodka itu.
- Astaga, dia tak apa?
- Danny tahu dia mendapatkannya darimu.
- Itu milikmu.
- Milikku, milikmu.
Apa bedanya siapa yang bawa vodka ini?
Jika aku tanggung jawab,
acara ini berakhir.
Berarti semua yang aku lakukan
tak ada artinya.
- Yang kau lakukan?
- Untuk Herb.
Yang kulakukan
untuk selamatkan acara ini, paham?
Semua percuma jika berakhir sekarang.
Jadi, aku harus apa?
Ada teman di Coach yang utang budi.
- Awal baru bagimu.
- Tak ada yang namanya awal baru.
Ini tugas mudah.
Craig T. Nelson makin botak tiap hari.
Bagaimana jika aku menolak?
Tak ada yang memintamu, Sharona.
BoJack Horseman,
kau ingin berbagi? Aku...
Maaf. Aku tak tahu kau siapa.
Ini anonim. BoJack Horseman? Siapa itu?
Ya.
Aku BoJack dan...
Astaga, ini terasa sangat bodoh.
Aku alkoholik.
Hai, BoJack!
Aku tak bisa pergi ke Galapagos.
Guy, kau harus. Ini pekerjaan penting.
Ini National Geographic edisi baju renang.
Mereka mau aku merekam
video kura-kura pakai bikini.
Tampaknya tak penting mengingat masalahmu.
Masalahku?
Psikiatermu bilang kau depresi.
Ya, aku sedikit tertekan,
tetapi aku tidak depresi.
Aku tak mengalami depresi.
Kau merokok tiga bungkus sehari.
Pakai celana itu berminggu-minggu.
Ini bagian dari proses penulisan.
Ide terbaikku keluar
saat benci diri sendiri.
Ide apa? Tak ada ide yang keluar.
Aku akan merasa lebih baik
jika kau mencoba obat dari doktermu.
Kurasa akan lebih buruk.
Aku diberi Prozac saat kuliah,
aku begitu tenang dan membosankan,
hingga tak mau LiveJournal.
Dawson's Creek jadi jelek
karena tak ada yang jujur pada penguasa.
Dawson's Creek tak jadi buruk.
Kau hanya mulai minum antidepresan,
dan minumlah itu sekarang.
Menyebalkan. Membuatku jerawatan.
Beratku naik.
Bagaimana jika kau pergi
dan aku jadi orang yang tak kau kenali?
Sekarang pun aku tak mengenalimu.
Kau melebih-lebihkan ini.
Aku akan baik-baik saja.
Jangan jatuh cinta pada model!
Aku pria setia.
Jika wanita itu
ternyata kura-kura berbikini,
itu hanya takdir.
Kau orang tercantik di dunia bagiku.
Kau tahu itu, 'kan?
Negosiasi mogok ini lama sekali,
seperti Reds di ruang rapat ini.
Ingat Reds? Dua kaset VHS.
Kubilang terlalu banyak kaset,
tapi tak ada yang dengar.
Kalau ini?
Bagus, tapi proyeksi kerugian ditutup
dengan kurangi kue ulang tahun kantor.
Tak bisa diterima.
Semua benci pesta kantor.
Semua benci buah kering di kudapan,
tetapi tetap dimakan
setelah yang lain habis.
Karena meski kurang dihargai
dan beban kerja berlebih,
kita mendambakan setiap kepuasan.
Baik kue, pecahan buah jeruk
yang tak dikenali,
atau pujian sesekali dari bos.
Aku suka kue. Kini bisa ditempeli foto.
Apa masalahnya?
Baik, tetapi ulang tahun dikelompokkan
agar hanya sebulan sekali.
Kami terima syarat itu.
Tinggal satu masalah terakhir.
Kau bersikeras asisten tak diperlakukan
seperti sampah?
Mulai hari ini, semua asisten
akan diperlakukan seperti daur ulang.
Di sebelah tempat sampah,
tetapi dengan pemahaman bahwa kelak
status mereka mungkin jadi lebih tinggi.
Seperti sabuk pengaman
yang dijadikan tas.
Atau pelat nomor dijadikan tas.
Benar, Lenny?
Tentu. Aku suka "hijau".
Kami menerima syarat ini.
VALET MENARA TURTELTAUB
- Judah, aku berniat mengontak...
- Tak perlu menjelaskan.
Kau sibuk kerja dan urus Ruthie.
Kau sama sekali tak tahu.
Aku tahu sedikit.
Kau sering membahasnya saat negosiasi.
Aksi mogok ini buat aku bisa lama
bersama Ruthie sejak...
dahulu.
Perasaanku tak tentu karena mogok usai.
Negosiasi itu cukup menyegarkan.
Kini kau pergi menuju matahari terbenam?
Tidak, matahari terbenam di barat.
Aku menuju timur ke pondokku
di Atwater. Sampai nanti.
- Judah!
- Ya?
Kau asisten terbaik yang pernah aku punya.
Tak perlu kata "pernah" di kalimat itu.
Itu tersirat.
- Hei.
- Permisi.
KEDAI SILVER SPOON
Terima kasih mau ke tempat ini.
Tak tahan di rumah.
Mengingatkan bahwa aku berengsek.
Masuk akal. Rumahmu juga mengingatkanku
betapa berengseknya kau.
Sedang apa?
Aku perbarui profil kencan aseksualku
dengan foto baru.
Cuma aku di aplikasi ini, tetapi aku ingin
siap saat mereka bergabung.
Lihat foto jelek ini.
Ini dipotret lebih dari setahun lalu.
Ya, harus aktual.
Mereka selalu menanyakan pekerjaan.
Aku punya pekerjaan!
Penyanyi latar untuk bayi.
Kau suka jadi pengasuh, ya?
Aku suka. Menakjubkan
menggendong bayi dan melihatnya tidur
dan berpikir, "Ini sempurna."
- Tak bisa kubayangkan.
- Aneh berpikir suatu ketika,
seseorang memelukku dan berpikir,
"Aku akan menyayangi anak ini selamanya."
Apa yang terjadi?
Pada apa?
Entahlah. Para ibu memang aneh, ya?
Ya, para ibu memang aneh.
Kau akan lakukan apa?
Terus makan siang dengan temanmu?
Ada pramugari di pertemuan.
Dia cerita dia bangun
di tempat yang berbeda setiap hari.
Aku berpikir, "Sepertinya sempurna."
Lembaran baru di setiap kota?
Pramugari?
Kurasa istilah yang disukai
adalah "pelayan penerbangan".
BANDARA INTERNASIONAL AIR BUD
KEBERANGKATAN
Untuk kita! Juga depresi.
Ya, tetapi sebelum aku bersulang,
lalu pergi denganmu
untuk tur ceramah lintas negara
sebagai "Duta Depresi",
ada sesuatu yang ingin kuungkapkan.
Seperti sampul single baruku,
"You Can Tell Me Anything",
ceritalah apa saja.
Aku tidak depresi.
Tunggu. Bagaimana kau tahu?
Aku merasa sangat bahagia.
Aku tahu.
Seperti dugaanku, setengah penuh!
Perkembangan meresahkan.
Tepat sebelum tur kita!
Ini akan buat aku kesal
jika aku rentan terhadap depresi,
yang, seperti kataku tadi,
aku tak depresi.
Bukankah mungkin kau depresi,
tetapi tak tahu saja?
Aku memang sering tak tahu sesuatu.
Menurut literatur untuk tur ini
yang tak kubaca,
hanya dibaca ibuku
lalu dia jelaskan padaku,
orang yang tampak bahagia
mungkin sebenarnya paling depresi.
Gawat! Aku tampak amat bahagia.
- Aku tahu.
- Tunggu! Kau tampak bahagia juga!
Gawat, apa itu berarti aku juga depresi?
- Untung kita ikut tur ini.
- Kita harus sebarkan ini.
- Minta cinnabunny dan kopi.
- 3,25 dolar.
Empat dan lima.
Kata Gandhi,
"Buat perubahan yang kau mau di dunia."
Selamat tinggal, receh. Semoga berhasil.
Aku akan rindu.
- Apa?
- Ini yang terbaik. Pergi.
Pergi saja. Jangan membuatnya lebih sulit.
Baik.
- Apa itu depresi?
- Depresi.
- Siapa itu depresi?
- Kau atau seseorang yang kau sayangi.
- Di mana depresi?
- Mungkin di ladang berumput.
Jika kata-kata ini menggambarkanmu
atau perasaanmu, kau mungkin menderita...
- Depresi.
- BoJack?
- Kejutan.
- Apa waktunya tak tepat atau...
- Tidak.
Hanya...
Pemanas rusak. Ayo jalan-jalan.
- Kenapa tak bilang mau datang?
- Aku tak tahu.
Aku di LA dan aku tak mau di sana, jadi...
- Aku senang kau di sini.
- Kau baik?
Aku baik-baik saja.
Aku punya pacar yang luar biasa.
Aku dapat uang muka
untuk buku esai pribadi.
Aku, membuat esai pribadi.
Siapa aku? Sloane Crosley?
- Siapa Sloane Crosley?
- Justru itu. Siapa dia?
Ya, siapa Sloane Crosley?
Benar sekali.
Intinya, kabarmu baik?
Sangat baik.
- Boleh aku tidur di apartemenmu?
- Tidak!
- Kurasa aku depresi.
- Ya?
Berawal saat aku kesulitan dengan bukuku.
Lalu jadi memburuk
sampai pacarku bilang
aku harus minum antidepresan.
- Apa kau akan minum?
- Apa gunanya?
Gunanya antidepresan?
Aku yakin agar tak depresi.
Tentu. Atau kita hanya balik kehampaan itu
dan di bawahnya ada kehampaan lagi.
Lalu kita balikkan kehampaan itu
dan ada kehampaan lain di bawahnya.
Jadi, kita terus membalikkan
kehampaan seumur hidup
karena kita terus berpikir
di bawah semua itu,
pasti ada sesuatu,
tetapi yang ada hanya kehampaan.
Tentu, tetapi jika kotak piza ini dibalik,
lihat, ada sofa!
Kami mungkin putus.
Orang cepat bosan pada diriku yang asli.
Siapa dirimu yang asli?
Ini dia.
Seseorang sangat marah padaku
baru-baru ini.
Marah? Padamu?
Mengejutkan.
Katanya, "BoJack, kau merusak segalanya.
Itulah kau."
Dia sampai harus teriak
agar aku menyadari betapa bodohnya itu,
meski sudah lama aku meyakini itu.
Aku meyakini ide
bahwa aku tak bisa berubah.
Jadi, alasanku datang ke Chicago adalah...
mau berterima kasih padamu
karena memercayaiku
saat aku sendiri tidak.
Dan mendorongku menerima bantuan
yang kubutuhkan.
KEDATANGAN
Aku sangat senang kau di sini,
tetapi beri tahu lain kali, ya?
Ya, maaf.
- Aku sudah ada rencana dengan Tawnie.
- Hei.
Hai, Tawnie. Kenapa kau di kursi belakang?
Hollyhock dan aku bertengkar.
Pertengkaran kecil sekaligus besar.
Bagaimana bisa kecil sekaligus besar?
Paradoks.
Sylvia Plath pakai Saint Laurent.
Dasar Wesleyan.
UNIVERSITAS WESLEYAN
Omong-omong, kami akan ke pertunjukan.
Kau boleh ikut.
Bagus. Musik? Aku suka musik.
Astaga, musik seperti ini
saat kita bersih?
- Aku benci musik?
- Tidak, musik ini payah.
Aku datang hanya untuk menghibur Tawnie.
Kukira kalian bertengkar.
Ya, tetapi aku tak mau dia sedih.
Dia sahabatku.
Semua kelas drama dibatalkan.
Apa? Kenapa?
Dosen akting berhenti.
Dia dapat peran di iklan regional.
Lalu berhenti? Wow.
Jadi, kini Tawnie harus pindah jurusan.
Aku paham kenapa itu menyebalkan,
tapi jangan lampiaskan padaku.
Pasti banyak aktor akan senang
mengajar di tempat seperti ini.
Mereka tak cari pengganti?
Mungkin. Entahlah.
Memangnya aku Wesleyan Argus?
Aku tak mau bertengkar lagi.
Bisa hentikan saja?
- Kau selalu melakukan ini.
- Aku mencoba melupakannya.
Katamu kita akan makan malam di Kafe Pi.
- Aku lupa.
- Ya.
Itu menyakiti perasaanku.
Kini kita harus melupakannya saja?
Aku mengerti. Momen hikmah.
Hollyhock, orang akan mengecewakanmu.
Kau selalu marah.
Tak ada yang bisa kukatakan.
Ya, beberapa luka takkan sembuh.
Kau bisa minta maaf.
- Apa itu penting?
- Kata-kata tak berarti.
Ya. Kau biasa melakukan ini.
Kau berpikir tak akan dimaafkan,
jadi, kau tak meminta maaf,
tapi aku tak bisa memaafkanmu
jika kau tak minta maaf.
Baik, aku minta maaf.
Terima kasih. Hanya itu yang aku mau.
- Maaf.
- Aku sayang padamu.
Aku juga sayang padamu.
Kemarilah.
Itu saja?
- Ayo, kita menari.
- Ya.
BoJack!
Aku senang kau berkunjung.
- Berikutnya kau ke mana?
- Entah.
- Asalkan tak musim dingin.
- California?
Aku belum bisa kembali ke sana.
Florida?
- Arizona?
- Beberapa daerah di Texas?
Kuberi tahu, orang datang ke bandara
hanya untuk makan ini.
Jika rumahnya
dari kayu manis dan adonan,
mereka tak perlu pergi.
Mereka bisa makan dan hidup bahagia
di Cinnabungalo mereka.
Menurutku itu ide bagus.
Pelanggan ini juga berpikir begitu.
- Benar, Pria Kuda Kesepian?
- Tentu.
Dia suka. Sebaiknya Ibu ikut
sebelum ada perang penawaran.
Tidak, aku tak punya pacar.
Jangan ubah topik, Bu.
Amelia Earhart terbang melintasi langit
sampai suatu hari, dia sampai ke matahari
dan semua bersorak. Tamat.
Hei.
Aku keluar rehabilitasi dan sadar
aku belum beri hadiah selamatan bayi. Ini.
Aku ikut Cubs 'R' Us dan Baby Hole,
tetapi terima kasih.
Jika harus tinggal di rumah itu,
aku ingin buang semua benda kenangan
masa laluku.
Lihat apa yang dibawa Paman BoJack
untukmu, Ruthie.
Ini interpretasi pop art tahun 1970-an
dari mitos Narcissus.
Cocok sekali untuk bayi.
Narcissus? Kukira lukisan itu soal aku.
Cukup tentang bayimu,
aku mau minta bantuan.
Tentu saja.
Ada pekerjaan dosen drama di Wesleyan.
Mereka butuh referensi untuk menunjukkan
aku paham pekerjaanku,
bisa diandalkan, dan bersemangat.
Kurasa kau bisa melakukan
pekerjaanmu selama 20 tahun
dan bohong tentangku.
Aku kembali ke kantor besok,
tetapi hubungi ponselku
karena asistenku payah.
- Gila, dia sudah bisa jalan?
- Sejak beberapa hari lalu.
Tak apa, dia payah sekarang,
nanti akan lebih baik.
Aku akan rindu semuanya.
Kami akrab sekarang.
Bagaimana jika itu hilang saat aku kerja?
Jangan balik kerja.
Apa? Aku sekarat, BoJack.
Aku butuh pekerjaanku. Aku suka itu.
- Baik.
- Masalahnya,
banyak omong kosong bodoh
harus diurus di sana.
Bukankah kau bosnya? Kenapa mengurus itu?
Entahlah.
Tanggung jawabku saat ini hanyalah
tak minum, dan aku nyaris tak bisa.
Kau memproduksi pertunjukan,
mengelola perusahaan,
melayani klienmu, membesarkan anak,
dan Todd.
Kau butuh Princess Carolyn sendiri
untuk mengurus dirimu.
Astaga. Itu berharga.
Tempel lagi saja dan bilang
ini lukisan Rauschenberg.
Sudah dua bulan aku di LA.
Kapan ada kabar soal pekerjaan ini?
Aku punya penawaran lain. UCLA, USC, UTI.
Tn. Horseman, kami harus beri pelamar lain
waktu untuk melamar.
Raven-Symone juga berminat.
Raven! Dia berputar-putar
meramalkan ajalku?
Dia akan masuk dan rebut peluangku?
Dia memang seperti itu.
Aku masih tak merasa nyaman di rumahku.
Besar dan sempurna, tetapi rasanya
seperti tempat terburuk di dunia.
Maaf, Benny, tinggal di lokermu
sepertinya sengsara.
Setiap hari terus membaik.
Kau menyiksaku, Benny.
Rumahku mengingatkanku
pada diriku yang dahulu.
Aku tak mau jadi dia lagi,
tetapi itu rumah yang sama,
kota yang sama.
Tak ada yang berubah.
Jadi, bagaimana aku bisa berubah?
- Hei.
- Sharona, aku...
Kita tak perlu menuruti mata sedihmu.
Itu sudah lama sekali.
Aku ingin coba...
Terakhir kita bertemu, aku terpuruk.
Aku sudah bersih sejak itu.
Jadi, semua berakhir baik.
Kumohon, biar aku katakan ini.
Maaf. Aku sangat menyesal.
Kau baik membawakan Panda Express
untuk semua.
Benar. Semuanya.
Bagaimana menurutmu?
Sekali lagi demi masa lalu?
Sulit dipercaya kau mengecat rambutmu
selama 20 tahun.
Warna apa ini? Spidol?
Rambutku dicat. Dennis Rodman tak diejek.
Benarkah?
- Bagaimana menurutmu?
- Aku terlihat tua.
- Halo?
- Raven keluar.
Dia mengajar lokakarya di Spelman
dan katanya, "Tak akan lagi."
Semester musim semi mulai minggu depan.
Kau bisa?
Aku segera ke sana.
Selamat datang di Wesleyan, Pak Dosen.
- Apa ini soal Tuhan?
- Bukan itu. Sudah kubilang.
Aku hanya bingung
karena kukira kau menyukaiku.
Ya, tetapi sudah jelas kubilang
ada beberapa hal
yang tak menarik bagiku.
Lalu kenapa kau pacaran denganku
sejak awal?
Karena aku menyukaimu, tetapi ini rumit.
Yakin ini bukan soal Tuhan?
Jika bisa akhiri obrolan ini,
ya, ini soal Tuhan.
Aku suka pengabdianmu.
Apa yang akan digarap Tuhan? Bukan dia.
- Ini bukan soal Tuhan.
- Aku sudah tahu.
Aku tak ingin berasumsi,
tetapi ada aplikasi yang menarik.
Aplikasi?
Selamat datang
di Bandara Internasional Dulles.
Sepertinya salju sangat tebal,
semua penerbangan dibatalkan.
Kami dengan senang hati menawarkan
hotel gratis untuk semua penumpang
sampai kami bisa menerbangkan Anda.
Pintu bagasi tertutup es.
Koper kalian mungkin hilang selamanya!
Terima kasih sudah pilih kami.
Nikmatilah DC.
LIHAT KE BELAKANG!
Apa?
Apa itu BoJack Horseman tua?
Astaga, ini benar BoJack Horseman tua
karena rambutmu beruban.
- Kenapa kau ada di DC?
- Akan bicara di hadapan Kongres.
Menyampaikan pesan
dan tingkatkan kesadaran.
Kau sedang melihat Duta Depresi Nasional.
- Kau Duta Depresi Nasional?
- Ya!
Wajah ini?
- Kau depresi?
- Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Rekan, tunggulah. Aku segera kembali.
Tentu, AM.
Anjing Menyedihkan.
MUSEUM SEJARAH AMERIKA SMITHSONIAN
TELEVISI
Itu dia!
Kau masuk museum! Cukup keren, ya?
SWETER BOJACK DI HORSIN' AROUND
- Itu memang cukup keren.
- Apa ini?
ALAT DAPUR ASLI
MR. PEANUTBUTTER'S HOUSE
Itu masuk akal.
Sepertinya kau akhirnya dapat
episode persilanganmu.
Apa? Astaga. Baik.
- Apa ini nyata? Apa ini terjadi?
- Ya.
Baik, kau ketuk pintunya.
Maaf, apa kau ayah Zachary?
Kurasa anak angkat kita satu sekolah.
Ya. Anak kita... Anak angkat kita,
seperti yang kau bilang, mereka...
Persilangan!
Anak-anak kita menghabiskan
banyak waktu bersama, ya?
Semoga mereka tak ber-C-I...
Maaf. Ini...
Perasaanku memuncak.
Ini hari terbaik!
Astaga.
Dia Duta Depresi Nasional.
Kami menjadwal ulang penerbanganmu
ke Connecticut pukul 08.45 besok.
Jangan tutup untuk survei
yang langsung menentukan
apa aku akan dipecat...
KOTA LAMA HORSEBERG
Silakan masuk.
Maafkan bajuku.
Aku sedang di tengah jalan LA Crest
saat terima pesanmu.
- Ada pertanyaan untukku?
- Ya.
Apa kau mau diwawancara
untuk pekerjaan di sini
sebagai Kepala Operasi VIM?
Kau jadi mitra dengan kepemilikan
saham perusahaan
dan kue ulang tahun khusus.
Aku mau diwawancara.
- Mau pekerjaan itu?
- Ya.
Bagus! Wawancara selesai.
Tugas pertamamu, kosongkan jadwalku
tiap Jumat ketiga.
Aku cuti untuk bersama putriku.
Ada bau hangus aneh dari ruang fotokopi.
Aku kenal bau itu. Segera kuselidiki.
Terima kasih, Judah.
Dengan senang hati.
IBU
ADA YANG COCOK!
Hai, Tuan.
Pickles! Selain jauh darimu,
harus kuakui, aku sangat senang depresi.
Aku sangat senang.
Aku merasakan kesedihan dalam suaramu,
Manisku, tetapi mungkin tidak?
Saat ini, aku tak tahu bedanya.
Perasaanmu benar.
Kupikir akan mudah membalas dendam,
tetapi aku sudah tidur dengan 32 pria
jika dua kembar dihitung dua, bukan empat.
Ya.
Sejujurnya, mereka semua
tak seperti Tuanku.
Andai aku bisa menyelingkuhimu denganmu.
Bertahanlah.
Kurasa mungkin aku punya ide.
TRANSPORTASI DARAT
DAWSON'S CREEK SELALU JELEK
KOTA LAMA HORSEBERG
BAR HORSEBERG
Saudara-saudaraku, apa kita akan mati
dalam bayang-bayang dosa kita?
Tidak!
Apa Tuhanmu mengabaikan
kuda jantan muda-Nya?
- Tidak!
- Tidak.
Tidak, karena Tuhan itu pemaaf.
Kecuali kau penyihir.
Tuhan akan membiarkanmu dibakar di tiang.
Itu, Goody Oats! Tangkap dia!
Tidak!
Jika Tuhan memaafkanmu,
kau juga harus maafkan diri sendiri.
"Sekalipun dosamu merah seperti kirmizi,
akan putih seperti salju."
Hanya saat memaafkan dan mengasihi diri,
kita menjalani kehidupan penuh rahmat
dan terlahir kembali.
Lihat kuda di sebelahmu
dan beri tanda rahmat dan kedamaian
dalam nama Tuhan.
Damai sejahtera bagimu.
- Damai sejahtera bagimu.
- Bagimu juga.
- Damai bagimu.
Itu mengakhiri peragaan misa Kuda
pada zaman dahulu. Terima kasih.
Tampaknya kau dapat ketenangan
di acara kami.
Silakan tetap di sini.
30 menit lagi, kita mulai dari awal.
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman