EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Leute, wir brauchen
noch einen Klinkenstecker.
Cabracadabra.
Wir sind immer für Sie da.
-Nein, ein Taxiunternehmen.
-Wirf mal das Ding rüber.
-Nein, das andere Ding.
-Vorsichtig mit der Couch.
Verdammter Mist!
Verzeihung... Ich verstehe.
Könnten Sie einen Moment warten?
Nein. Wissen Sie, wer ich bin?
Der Gewinner des Baby's Choice Award,
und der holte in sieben
der letzten 15 Jahre den Oscar.
Genau, dieser BoJack Horseman.
Der Typ, dem Sie Ihre Zeitung schicken,
obwohl ich sie nie abonnierte.
Warten Sie bitte kurz.
-Es gibt ein Problem.
-Ich höre.
BoJack Horseman. Aufgebracht.
Ich hab alles versucht,
wir brauchen die letzte Instanz.
Ganz ruhig. Das schaffen wir
ohne die letzte Instanz.
Haben Sie ihm 26 Wochen
zum halben Preis angeboten?
Alle Schritte, Sir.
Ich bot ihm sogar die Tragetasche an.
Welches Monster lehnt die Tragetasche ab?
Gute Arbeit.
Sie haben Ihr Bestes gegeben.
Ich übernehme jetzt.
Ja, verstanden.
Gott stehe uns bei.
Aber Gott brauchen wir nicht.
Wir haben jemand Besseres.
Morgen!
Wie war das Wochenende? Wie geht's?
Gute Arbeit gestern.
Aus dem Weg, bitte.
DIE LETZTE INSTANZ
Wir haben ein Problem auf Leitung zwei:
BoJack Horseman.
Danke. Ich übernehme.
Guten Morgen. Ich frage das
mit absoluter Aufrichtigkeit...
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich habe die L.A. Gazette nie abonniert.
Ich lese sie nicht.
Ich habe Ihnen so oft gesagt,
dass ich sie nicht will.
Trotzdem liegt die L.A. Gazette
jeden Tag vor meiner Tür.
Wie eine miese Folge der Twilight Zone.
Wir gehen dieser Sache auf den Grund.
Aber bevor es losgeht...
Kann ich Ihnen etwas anbieten?
Ein Glas Eiswasser vielleicht?
Ja, ein Glas Eiswasser wäre toll.
Fabelhaft. Johnny ist bei Ihnen
in drei, zwei, eins...
Sie erhalten unsere Zeitung
seit sechs Monaten,
aber hier steht nicht,
dass Sie sich je bei uns beschwert hätten.
Woher die plötzliche Aufregung, Sir?
Bis vor einer Woche war es
noch kein Problem,
mein Mitbewohner bastelte
aus dem Papier einen Todd-Kopf.
-Wie bitte?
-Mein Freund Todd wohnt bei mir.
Guter Junge,
aber er hat komische Einfälle.
-Ganz schön gruselig, oder?
-Ja. Was zum Teufel ist das?
Ein Todd-Kopf.
-Da stecken sechs Monate Arbeit drin.
-Was? Wieso?
Es begann, als ein Rascheln aus der Küche
mich aus einem sanften Schlaf riss.
Was war das?
Bist du ein Geist,
schrei bitte nicht,
und trage auch bitte keinen Totenschädel
oder ein zerfetztes weißes Satinlaken.
Irgendjemand oder irgendetwas
stiehlt unser Essen.
Zur Abschreckung bastelte ich
einen Todd-Kopf. Meinst du, das hilft?
Würde mein Kopf dich hindern,
mein Essen zu essen?
Nimm das ernst.
Das könnte eine Plage sein.
Ja, wir haben eine Todd-Plage.
Und sie wird immer größer.
Und? Konnte der Kopf
Ihre Ungezieferprobleme bereinigen?
Nein, Todd hat keine Zeit mehr.
Er arbeitet bei Cabracadabra.
-Was ist Cabracadabra?
-Meine Worte.
-Genau das wollten wir hören.
Man könnte fast meinen,
das ist eine Verkaufspräsentation.
-Das ist eine Verkaufspräsentation.
-Wie konnte ich nicht darauf kommen?
Kennst du folgende Situation?
Hey, wo geht's denn hin?
Oh ja. Das erlebe ich andauernd.
-Noch nicht der Hauptteil.
-Sorry, macht weiter.
-Zur Oper, bitte.
-In Ordnung.
Soll ich aufpassen,
ob mir genau das passiert ist?
-Oder nur ein Teil davon?
-Beides.
Also schaue ich einfach zu,
bis ich etwas sehe, das mir passiert ist?
-Ja.
-Was, wenn mir nichts davon passiert ist?
Versetz dich einfach in Emilys Lage.
Kapiert. Sorry.
Macht weiter.
-Hier wohnen Sie also?
-Ganz genau.
-Allein oder in einer Beziehung?
-Die Frage ist unangebracht.
Fahrer, ich fühle mich langsam
unwohl mit Ihnen.
Ja, Todd. Was wird das?
Hat dir der gruselige Fahrer
je seine Nummer gegeben
oder dir erzählt,
dass du ihn an seine tote Ex erinnerst?
Oder deine Adresse wiederholt,
als wollte er sie sich merken?
-Noch nie.
-Wenn du eine Frau wärst,
würde dir so etwas
leider täglich passieren.
Genau, Todd, meinen Recherchen zufolge
sind neun von zehn Männern
widerliche Perverslinge.
Was wäre, wenn es einen Fahrservice gäbe,
der garantiert,
dass keine perversen Männer fahren,
weil es keine männlichen Fahrer gibt?
Roboter-Fahrer?
Was, wenn sie Bewusstsein entwickeln
und uns umbringen?
Das wäre ein Problem.
Nein, keine Mörder-Roboter,
sondern Frauen.
Todd, du hast es mal wieder geschafft.
Emily und ich
kamen gemeinsam auf die Idee.
Todd und Emily, ihr habt es
mal wieder geschafft, zum ersten Mal.
Und deswegen richten wir die Zentrale
in deinem Haus ein.
Warum in meinem Haus?
Bei Mr. Peanutbutter ist kein Platz.
Überall Spaghettisiebe.
-Wieso?
-Wer weiß das schon?
Aber je länger sie da sind,
desto mehr bringen sie.
Und die liegen schon Monate rum.
Die werden mir mit Sicherheit
jede Menge Kohle einbringen.
Wieso ließen Sie zu,
dass sie Ihr Haus benutzen?
Hey, Todd, wo soll das...
-Schuldgefühle.
-Weswegen?
Todd hat diese Freundin,
die ich vor Kurzem kennenlernte.
-Hey.
-Wieso bist du noch wach?
-Ich hatte Durst.
Dann bist du hier genau richtig.
Wollen wir Todd dazuholen?
Ich will nicht mehr rumrätseln,
was Todd will.
Und was darf's sein?
-Ein Whisky zum Einstieg.
-Das höre ich gern.
-Dann hatten wir Sex.
-Was? Wieso?
Ich war einsam? Sie war da?
Wieso will man überhaupt Sex?
Intimität, Liebe, das Bedürfnis,
mit der Welt verbunden zu sein.
Deshalb abonnieren
drei Millionen Leser die L.A. Gazette.
-Was?
-Das war vorschnell.
Erzählen Sie weiter.
-Du solltest gehen.
Das war ein Fehler.
Ein sexy Fehler für dich,
und ein ganz normaler für mich.
Nein, für mich war er auch ganz normal.
-Was sagen wir Todd?
-Nichts natürlich.
-Ich will ihm nicht wehtun.
-Ich auch nicht.
-Darum darf er es nicht erfahren.
-Ich finde schon.
Du willst nur
deine Schuldgefühle loswerden.
Wenn dir Todd was bedeutet,
behalte es für dich.
Ich kann nicht lügen.
Hab ich als kleines Mädchen
immer ein Stofftier
in den Schlüpfer gesteckt und
bin dann darauf herumgerutscht?
Hast du das Gesagte getan,
als du klein warst?
Was? J... Nein!
Das wird schon.
Wieso sollte das Thema aufkommen?
Es gibt keinen Grund, dass wir drei
jemals wieder im selben Zimmer sind.
BoJack, kennst du Emily noch?
-Wir sind uns noch nie begegnet.
-Nein.
-Wirklich, BoJack?
-Ach ja. BoJack.
Wieso bist du hier?
Was machst du in Todds Haus?
Das ist mein Haus.
Ist es ok, wenn wir hier arbeiten?
Oder wäre dir das unangenehm?
Wieso unangenehm?
-Was willst du andeuten?
-Nichts.
Ich kann auch
nichts Unangenehmes daran finden.
-Na schön, was ist hier los?
-Wie bitte? Ich weiß nicht, was...
-Es ist nichts los.
-Doch, ist es.
Ich rieche Tratsch.
Und Tratsch ist ein anderes Wort für:
"Was ist hier los?"
Also lasst uns tratschen?
Irgendwer verschweigt hier irgendetwas,
das er mit irgendjemandem gemacht hat.
-Das ist Blödsinn.
-Ich weiß schon.
Cabracadabra wird ein Hit.
Ihr habt Angst, es bringt Pech,
es laut auszusprechen.
Ja. Genau das ist es.
Ja, deine dumme Idee
wird ein Riesenerfolg.
Endlich ist es raus.
Jetzt weiß jeder, was der andere denkt,
und das Verhör ist endlich beendet.
Nein.
Entschuldigt mich,
ich will jetzt Sport gucken.
Tolle Idee.
Das Schlimme ist,
dass es mit Todd echt gut lief.
Wir sind richtig gute Freunde.
Neulich sagte er:
"Wusstest du,
dass Hotdogs nicht aus Hund sind?"
Statt zu sagen: "Halt die Klappe",
sagte ich: "Ok."
Wieso haben Sie mit Emily geschlafen?
Ist Ihnen die Nähe zu Todd
vielleicht unangenehm geworden?
Dachten Sie vielleicht,
Sie verdienen ihn nicht
und wollten diese Gefühle
auf diese Weise nach außen tragen?
Nein, ich bin einfach nur ein Arschloch.
Reicht das nicht?
Wenn Sie Fehler machen,
geben Sie anderen Dingen die Schuld,
dass Sie verlassen werden.
Sie geben nicht sich die Schuld,
sondern Ihren Taten.
Halten Sie Menschen auf Abstand?
Haben Sie Angst, Menschen zu kennen
und selbst gekannt zu werden?
Sie sprechen da etwas an,
auf das ich gern weiter eingehen würde,
aber ich muss zu einem Marketing-Meeting.
Das ist sehr schade, denn ich würde
zu gern weiter über diese Sache reden.
Aber Marketing-Meetings sind halt wichtig.
Kann ich Sie morgen anrufen?
-Natürlich.
-Schön. Bis dann.
EINEN TAG SPÄTER...
-Wie war Ihr Meeting?
-Seltsam.
-Entschuldigt die Verspätung.
-Kein Problem.
Was für ein Morgen.
Ich will es gar nicht wissen.
Ich fuhr her.
Ich stehe vorm Parkhaus und merke,
dass ich die Karte vergessen habe.
Ich musste also noch mal nach Hause.
Dort angekommen,
konnte ich sie nicht finden.
Dann fiel es mir ein:
Sie ist im Handschuhfach.
Sie war die ganze Zeit im Wagen.
Ok.
Weil ich so viel gefahren bin,
war mein Tank leer.
Ich ging also tanken.
Doch dann konnte ich
meine Kreditkarte nicht finden.
Sie lag zu Hause am Laptop,
wegen dem blöden Crowdfunding
meiner Freundin.
Schon für Virginias
blöde Idee gespendet?
-Ach, Mist.
-Die 50 Mäuse kannst du dir leisten.
Ja, aber ich will mich nicht
verpflichtet fühlen.
Braucht die Welt einen Kurzfilm
über ein Schwein auf der Zirkusschule?
Sieh es einfach als Freundschaftsdienst.
Ok.
Ich fuhr mit einem Taxi nach Hause.
Dann wieder zur Tankstelle
und dann in meinem Wagen hierher.
Darum bin ich zu spät.
-Wieso hast du uns das alles erzählt?
-Keine Ahnung.
-Wieso haben Sie mir das alles erzählt?
Ich habe eine paar Vorschläge
für die Secretariat-Kampagne eingeholt.
Die gute Nachricht:
Alle lieben den Film.
Wieso brauchen wir dann mehr Werbung?
Das ist die Erinnerungswerbung.
Wir fragen die Jury:
"Haben Sie uns schon in Betracht gezogen?"
Die ziehen nicht immer alles in Betracht.
Darum muss man sie daran erinnern.
-Klingt logisch.
-Das kam am besten an.
Das ist gut.
Der Rest ist mies.
Dumm. Dumm. Blöd. Beleidigend.
Abartig. Langweilig. Typisch. Blöd.
Mies. Scheußlich. Eklig.
Widerlich. Klischee.
Ich kann das echt gut.
DU BIST SECRETARIAT
Das gefällt mir.
Wo kommt das her?
Es war schon aussortiert.
Starke Botschaft.
Wieso hat Sie diese Werbung
angesprochen?
Keine Ahnung. All die Bilder von mir
hatten etwas Vergangenes an sich.
Die Spiegelwerbung zeigte mich so,
wie ich mich selbst sehe.
Und ich fand das irgendwie schön.
Nahezu intim.
Du siehst darin auch Secretariat,
ich nur eine alte Schildkröte.
Hallo, bist du Secretariat?
Nein, nur 'ne alte Schildkröte?
-Mann, bist du alt geworden.
-Aber du hast das Herz eines Siegers.
Meine Kardiologen sind anderer Meinung.
Sagen wir nicht,
dass jeder Secretariat sein kann?
Es geht darum,
Geld zu verdienen und Preise zu gewinnen.
Wenn jeder Secretariat ist,
wieso solltest du dann den Oscar kriegen?
Er hat recht, BoJack.
Überlass das doch den Experten.
Ja. Du bist ein Star.
Sie schlafen also auch
mit Ihrer PR-Agentin?
Ab und zu.
Unsere Beziehung ist kompliziert.
Es ist kompliziert.
Wäre die Beziehung ein Meryl-Streep-Film,
wäre es Glaubensfrage.
Vergiss nicht,
du trittst morgen bei Ellen auf.
Und trag nicht diesen hässlichen Pulli.
Ja! Du hast das Sagen!
Ich habe irgendwie nicht das Gefühl,
dass ich das Sagen habe.
Wenn du rumzicken willst,
vergiss das Ganze.
Ich zicke nicht...
Wieso vögeln wir in meinem Auto?
-Können wir nicht zu dir gehen?
-Nein, BoJack.
Wo wohnst du überhaupt?
Du kontrollierst mein Leben,
ich weiß nichts über dich.
-Du willst mich nicht kennen, BoJack.
-Doch.
-Ich will kennen und gekannt werden.
-Nein.
Ich kenne dich und weiß, was du willst.
Das hier ist genau das, was du willst.
Was meint sie wohl damit?
Gegenfrage:
Wieso kriege ich noch die L.A. Gazette?
Ist das tägliche Zeitungholen für Sie
eine Erinnerung an Todds gebastelten Kopf?
Das Projekt, das er für seine alte
Freundin aufgegeben hat,
mit der Sie geschlafen haben?
Ist das der Grund dafür,
dass Sie Ihr Abo kündigen wollen?
Nein, ich will es kündigen,
weil Zeitungen dämlich sind.
Das habe ich doch klar gesagt.
Täglich klopft jemand an und will,
dass ich seinen Müll wegwerfe.
Keine Schuldgefühle
wegen der Nacht mit Emily?
Na ja, ich hatte Probleme
beim Einschlafen.
-Du bist doof.
-Nein, du.
Meine Güte.
-Ok, Wahrheit oder Pflicht?
-Wahrheit.
Was ist das Schlimmste, das du in letzter
Zeit einer geliebten Person angetan hast?
-Das Schlimmste? Oder das Letzte?
-Beides.
Was soll der Lärm?
Ich will schlafen.
-Wir machen keinen Lärm.
-Wirklich.
-Ihr brüllt.
-Sorry.
-Soll ich flüstern? Etwa so?
-Ja, wir sind tolle Flüsterer.
Nein, denn dann höre ich das...
Dann frage ich mich nur,
was ihr da redet.
-Worüber würden wir reden?
-Ja, BoJack.
Worüber würden wir reden?
Keine Ahnung. Dummes Zeug.
Schon gut.
Ich schlafe auf meinem Boot.
Keine Bewegung, Weichei.
-Charakterdarstellerin Margo...
-Klappe!
Moment, wollen Sie mir sagen,
dass die derzeit flüchtige,
anerkannte Charakterdarstellerin
Margo Martindale auf Ihrem Boot wohnt?
Ist das Gespräch vertraulich,
weil Sie den Verordnungen
des Kundenservice unterliegen?
Natürlich.
Dann ja,
Margo Martindale ist auf meinem Boot.
-Seit wann sind Sie hier?
-Seit dem Vorfall in Yorba Linda.
Nun, Margo, offenbar hast du dir
noch einen Tag in Freiheit gekauft.
Aber zu welchem Preis?
Also musste ich untertauchen.
Abhauen. Mich verstecken.
Ich weiß,
was untertauchen heißt.
Also habe ich mich
für eine Weile versteckt.
An einem Ort,
an dem mich niemand entdecken würde...
In einem regionalen Theater.
Im La Jolla Playhouse spielte ich in einem
obskuren Tennessee-Williams-Stück.
Ich habe Träume.
In diesen Träumen haben Zyniker wie du
nichts verloren.
Zyniker... mit diesem schmutzigen Lachen.
-Ramona...
-Los, lach ruhig.
Lach, soviel du willst.
Ich kann auch lachen.
Ramona, ich sage dir...
Sie ist tot.
Ich war gut. Zu gut.
In der Zeitung hieß es,
ich sei talentiert.
Darum musste ich weg.
Seit dem wohnen Sie hier?
Genau. Und ich trat in Good Wife auf.
-Sonst hielt ich mich versteckt.
-Good Wife?
Wie konnten Sie unbemerkt
in einer TV-Serie spielen?
Ich tauchte in die Rolle ein.
Das ist Schauspielkunst. Mal probieren.
Und Sie klauen unser Essen.
Sie wissen zu viel.
Rauchbombe.
-Warum eine Pflaume?
-Ich hielt sie für eine Bombe.
-Wo sind meine Rauchbomben?
-Ich lege mich an den Pool.
-Hey. BoJack ist wieder da.
-Ja.
Meine beiden Lieblingsmenschen
mit mir in einem Raum.
-Sieht so aus.
-Ist das nicht toll?
-Wir drei unter einem Dach.
Wie in Drei Männer und ein Baby.
Aber hier sind nur zwei Männer,
und das Baby ist eine Lady.
Bei all diesen Sorgen und dem Chaos
hätten Sie sicher gerne was,
worauf Verlass ist.
Das jeden Tag vor Ihrer Tür liegt
und einen soliden Kulturteil bietet.
Ich sag mal was über Ihre Zeitung...
Wie ging es mit Ihrer PR-Agentin weiter?
Wie reagierte Sie,
als Sie mehr über Sie wissen wollten?
Ach ja...
Wir arbeiten zusammen
und haben versauten Autosex.
-Ich will mehr über dich wissen
-Was denn?
Ich bin geschieden.
Meinen Sohn darf ich nicht sehen.
-Mein Lieblingsobst ist Honigmelone.
-Eklig. Echt?
Ist es wichtig?
Ich war mit Männern wie dir zusammen
und weiß, dass es besser läuft,
wenn wir etwas Abstand bewahren.
-Das hat funktioniert.
-Ok, das war's. Bis morgen.
Dabei beließen Sie es?
Dabei beließ sie es.
Aber ich folgte ihr.
Wie bitte?
Sie wohnt in einer kleinen Wohnung
im Valley.
Ich sah Sie durchs Fenster
und beobachtete sie beim... Normalsein.
Es hat was Intimes,
jemanden beim Normalsein zu beobachten.
Aber nicht auf gute Art
wie eine weinende Mutter.
Auf schlechte, wie wenn dein Dad
über Lena Hornes Nippel
ein Gedicht schreibt
und es laut vorlesen musst.
Sie wollte nicht,
dass Sie sie kennenlernen.
Sie hatte recht.
Eine Frau zu sehen, wie sie wirklich ist,
zerstört das Bild, das man von ihr hat.
-Können Sie mit jemandem reden?
-Worüber?
Über Ihre Gefühle,
Ihr selbstzerstörerisches Verhalten.
Sie kennen den Witz:
Wie viele Psychiater
braucht man,
um eine Glühbirne zu wechseln?
Nur einen, aber die Birne
muss gewechselt werden wollen.
-Den Witz kenne ich nicht.
-Das war der Witz.
Sie muss gewechselt werden wollen.
Ja. Psychiater sind Idioten.
Darum geht es in dem Witz nicht.
-Wir müssen reden.
-Ich telefoniere gerade.
Die Theaterkritiker in San Diego haben
mich für den Craig Noel Award nominiert.
Zu viel Aufsehen. Ich fahre Ihr Boot
in internationale Gewässer.
Sie haben mich nie gesehen.
Ich telefoniere.
Ich will mit niemandem reden.
Ich will nur die Kontrolle
über mein eigenes Leben.
Darum flehe ich Sie an,
mein Abo für die L.A. Gazette zu kündigen.
-Das wollen Sie doch nicht.
-Doch, ehrlich.
Nein, das wäre nur Theater.
So denken Sie, Sie hätten die Kontrolle,
doch Kontrolle ist nur ein Mythos.
Das Universum ist ein wildes Tier.
Sie können es nicht zähmen.
Sie können nur versuchen, darin zu leben.
Im Tier leben?
Das ist zweideutig.
-Aber... Sie haben recht.
-Schön.
Ich verlängere Ihr Abo um sechs Monate.
Für Ihre Kooperation
erhalten Sie gratis eine Tragetasche dazu.
Sie haben mir viel
zum Nachdenken gegeben.
Ok, also ich bin der Fahrgast.
Es gibt drei wichtige Regeln:
sicher fahren, sparsam fahren
und nicht den Fahrgast belästigen.
-Todd, können wir kurz reden?
-Klar. Fahrerin, halten Sie bitte an.
-Können wir allein reden?
-Klar.
Fahren Sie bitte die Trennwand hoch.
Ich habe nachgedacht,
du solltest das ohne mich machen.
Was? Aber das ist doch unser Projekt.
Du brauchst mich nicht mehr.
Du hast gute Programmierer,
und ich kann nicht
in diesem Haus arbeiten.
-Was stimmt nicht mit dem Haus?
-Todd... Ich muss weg.
Ich verstehe das nicht.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Nein. Du bist toll.
Es liegt an mir... und BoJack.
BoJack? Was hat er dieses Mal angestellt?
Ich war dir keine gute Freundin.
Es sind Dinge vorgefallen, und...
Ich glaube,
BoJack war dir auch kein guter Freund.
-Ok.
-Du kannst meinen Anteil haben.
Nein, behalte ihn.
Vielleicht wird er mal was wert.
Du bist süß. Vergeude das nicht an Leuten,
die es nicht verdienen.
Willst du diese Pflaume?
Ich hab sie in der Küche gefunden.
Gern.
Komische Pflaume.
Wie hast du mich gefunden?
Geh bitte.
Es ist aufregend, in Kontrolle zu sein,
aber Kontrolle ist ein Mythos.
Darauf bin ich ganz allein gekommen.
Ich kann das jetzt nicht.
Ich will nicht nach Hause,
ich will bei dir schlafen,
dich beim Aufwachen sehen.
Du bist wunderschön,
sexy, faszinierend und beängstigend.
Ich will dich kennenlernen.
Ich hab keine Angst.
Und du musst auch keine haben.
Na schön.
Und ich will die Spiegel-Werbung
für Secretariat.
BoJack, nein!
Meine Kampagne,
ich weiß, was ich tue.
Sag Turteltaub,
ich lasse mich nicht rumschubsen.
Ich bin der Star und hab das Sagen.
In Ordnung.
DU BIST SECRETARIAT
Es sieht aus wie Werbung
für den Himmel.
-Das habe ich nicht bedacht.
-Ach was.
Der Himmel ist Secretariat?
Der Himmel will einen Oscar?
Es ist irgendwie schön.
Ein Kunstwerk,
das man nicht interpretieren kann.
Gut, denn ich würde nicht wollen,
dass man meine Werbung versteht.
Von hier aus sieht man das Spiegelbild
der KIIS-FM-Werbetafel.
Super. Wir haben eine halbe Million
für KIIS-FM ausgeben.
In der Rushhour wird's fies.
Wenn die Sonne sich im Plakat spiegelt,
wird es erst richtig problematisch.
Wenigstens hat BoJack bekommen,
was er wollte.