[musique électronique rythmée]
[la musique s'arrête]
[notes électroniques]
- [chant des oiseaux]
- [souffle du vent]
[notes inquiétantes]
[croassement de corbeaux]
[fracas de cascade]
[bavardages indistincts]
[cliquetis métallique]
[hennissements]
[chant des oiseaux]
[chant d'insectes]
[brouhaha puissant]
[silence]
[échange inaudible]
[cliquetis métallique]
[hennissement]
[silence]
- [notes inquiétantes]
- [cri étrange]
- [bavardages]
- [hennissements]
[chant d'oiseaux]
[silence]
[les sons reprennent]
[musique de tension]
[cliquetis métallique]
[échanges indistincts]
[silence]
[notes mystérieuses]
- [chant des oiseaux]
- [bavardage des soldats]
[clapotis]
[musique inquiétante]
- [hennissements]
- [chant d'insectes]
[prière indistincte]
[la prière continue]
- [tintement des bijoux]
- [notes mystérieuses]
[cri de femme]
[surprise]
[voix paniquées]
[musique rythmée]
[rires lubriques]
[cri aigu]
[ambiance sonore étouffée]
[cri de femme toujours étouffé]
[cris enragés des soldats]
[la musique rythmée continue]
[cris enragés]
[cris mêlés de la femme et des soldats]
[cris des soldats]
[silence]
[les sons reprennent]
[la musique rythmée continue]
[cris des soldats]
[hennissements]
[hennissement]
[cri étouffé]
[gargouillements]
[la femme crie]
[cris étouffés]
- [le cri s'atténue]
- [la musique rythmée s'arrête]
[chants d'insectes]
[silence]
[cri]
[cri insistant]
[silence]
[cri paniqué]
[souffle court]
[chant d'oiseaux]
[hennissements]
[notes inquiétantes]
[cliquetis métallique]
[hennissements]
[silence]
[cliquetis métallique]
[l'homme crie]
[silence]
[notes de tension]
[chant des oiseaux]
[cliquetis métallique]
[il tousse]
[il grogne]
[souffle court]
[cliquetis métallique]
[hennissement]
[le cheval geint]
[le cheval gémit]
[silence]
[cliquetis métallique]
[écoulement de la rivière]
[grognement]
[silence]
[cliquetis métallique]
[corbeaux]
- [chant d'insectes]
- [notes inquiétantes]
[clapotis]
- [tintement des bijoux]
- [petits cris]
[notes angoissantes]
- [tintement des bijoux]
- [cliquetis métallique]
[tintement des bijoux]
[chant des oiseaux]
[silence]
[tintements et cliquetis métalliques]
- [chant d'oiseaux]
- [rivière]
[silence]
[tintement des bijoux]
[respiration lourde]
- [gémissement]
- [tintement qui s'éloigne]
[tintement des bijoux]
[notes intrigantes]
[cliquetis métallique]
[fracas de la cascade]
[musique intrigante]
[la musique intrigante continue]
[la musique intrigante s'intensifie]
[silence]
[fracas de la cascade]
[l'homme crie]
[l'homme grogne]
[craquement]
[ambiance sonore étouffée]
[musique inquiétante]
[tintement des bijoux]
[ambiance sonore étouffée]
[carnage inaudible]
[grognement]
[silence]
[la musique inquiétante continue]
[la musique inquiétante
s'intensifie puis s'arrête]
[bourdonnement de mouches]
- [chants des oiseaux]
- [cliquetis métallique]
[chant triste]
[tintement des bijoux]
[effort]
[le chant triste continue]
- [chant des oiseaux]
- [tintement des bijoux]
[hennissement]
[le chant triste s'arrête]
[chant d'insectes]
[chœur de femmes]
[grognement en approche]
[sons étouffés]
[le chant des femmes continue]
[grognements d'effort]
[tintement des bijoux]
[le chant des femmes s'arrête]
[silence]
[grondement sous l'eau]
[ambiance sonore étouffée]
[respiration de femme]
[chant d'oiseaux puissants]
[chant d'insectes puissants]
- [cri surpris]
- [bourdonnements]
- [chant d'oiseaux puissants]
- [cri paniqué]
- [cris paniqués]
- [tintement des bijoux]
[l'ambiance sonore puissante persiste]
[il crie]
[écho des cris]
[cris]
[silence]
[souffle court]
[chant des oiseaux]
[reniflement]
[grognement]
[cri]
[rire]
[musique dramatique]
[hennissements]
[chants d'insectes]
- [hennissements]
- [tintement des bijoux]
[la musique dramatique continue]
[plainte]
[elle crie]
[plainte et respiration coupée]
- [elle crie]
- [grognement]
[sanglots]
[la musique dramatique continue]
[grognement]
[cri aigu]
[elle crie]
[rire fou]
- [la femme crie]
- [l'homme crie et grogne]
[la musique dramatique s'intensifie]
[l'homme crie]
[la musique dramatique continue]
[la femme crie]
[la musique dramatique s'arrête]
[musique inquiétante]
[grincement]
[chant angoissant]
[la musique s'arrête]
[notes électroniques]
[musique douce et triste]
[ambiance aquatique]
[la musique douce s'arrête]