聯邦調查局！ 聯邦調查局！
-聯邦調查局！
-趴在地上！
下床！
聯邦調查局！別動！
不准動！
你要去哪裡？ 下床！
雙手舉高！銬住他！
手伸出來
把手銬解開，我有權利找律師
你什麼權利都沒有，懂嗎？
什麼權利都沒有
你立大功了
你真的抓到那個大惡棍
還有他的左右手
外加兩名法官、地區警察…
還有該死的副市長
今天市政府肯定亂成一團
對
那些阿爾巴尼亞人付給他們的
肯定不只性愛派對
博格斯查扣他們的電腦了
我們會找到他們藏的錢
一旦追查下去
誰知道會牽連多大呢？
多謝了，威爾森費斯克
他會源源不絕給我們消息的
死告密的！
不！
所有二階指揮官，舉重室有狀況
所有二階指揮官，舉重室發生鬥毆
警衛！
立刻靠牆站立！靠牆！
NETFLIX 原創影集
馬修，你做了什麼？
你昨晚去哪裡了？
嘿，少給我來這套
發生什麼事？
走開
我花了這麼多精神在幫你
現在不能坐視不管
起來 站起來
你被一個根本不打算傷害你的人痛打
結果你接下來的聰明舉動
竟是再去打一架？
這裡 吃下去
給你一點建議，夜魔俠先生
給自己一點時間復元
不然你會送命的
妳說的或許對
那是你要的嗎？
我也有特殊的天賦
我不受惡劣態度影響
所以你儘管對我整天自怨自憐
我還是會站在這裡不為所動
也許會生氣，但依然不為所動
你必須和我談談
妳為何變成修女？
我聽到上帝的召喚
所以妳覺得妳注定該當修女？
對
就是這樣
萬一妳無法再當修女了呢？
如果那個能力被剝奪了呢？
你的意思是如果我們不能實踐目標
或許乾脆死了當肥料？
回答問題
我來告訴你我不會做的事
我不會失去信心
我會找別的目標
如果妳可以做別的事
那原先的根本不是上帝的召喚
妳老實告訴我
如果妳不能當修女了
妳不會悲慟嗎？
我當然會
那麼拜託…
走開
我瞭解失落的感覺，馬修
我也曾經如此，曾經有一次
很久以前，我還是見習修女
我離開教會一陣子
為什麼？
我考慮過全然不同的生活
那種生活既美妙又可怕
我掙扎著想瞭解
上帝要我選擇哪一種生活
我祈禱、尋求徵兆
到最後
我只能盡我所能去釐清
那是妳
那是我們之間的不同
我不再關心上帝想要什麼了
對
我差點忘了
你已經看到祂的真面目了
馬修，你的招式挺炫的
朵拉修女告訴你的，對不對？
這必須停止
今年夏天就是我的堅信禮
我應該在學習教義問答
朵拉修女甚至無法解釋原罪
她不是神學家
我確信你知道的已經比她多了
所以我可以跳過教義問答？
不行
來吧
坐
這個星期你打了幾次架？
-有多少人向你抱怨？
-沒有
沒有人想承認
自己被一個盲童狠狠修理
-你無法證明我做了什麼
-我不想證明，我也不需要
馬修，這不是要證明什麼
辯證是一種技巧
喜歡辯證是一種徵兆
像預言一樣的徵兆？
馬修，這是你在生氣的徵兆
以你的情況來說
這是可以理解的反應
但是不能一直持續下去
也許這個徵兆表示
朵拉修女應該只教數學就好
你很厲害…
很會爭辯、轉移
否認你在生別人的氣
但你必須解決你的憤怒
想個辦法…駕馭怒氣
否則憤怒會毀了你
如果那是上帝的計畫
我猜事情就該是這樣吧
也許你終究不懂原罪的意思
馬修，上帝給我們自由意志
亞當和夏娃並不是傀儡，我們也不是
我們要自己做選擇
所以我們才向上帝祈禱
希望祂幫助我們做出好的選擇
改天你該試試看
我有祈禱
我經常祈禱，我祈禱了好多年
上帝沒有和我說話
所以是因為這樣？
你覺得上帝忽略你？
馬修，燃燒荊棘並不常見
即使是在《聖經》中
祂的顯現通常更隱晦
你想聽到上帝的聲音
就必須更仔細聆聽
因為祂只會對你低語
（證據）
素食潛艇三明治
-沒有肉
-謝謝
你不會想吃的
為何不會？
當你看到藍西和艾諾力
如何拍哈特利馬屁
你就會失去胃口了
他們在她的辦公室
做什麼？
哈特利讓你帶領這場突襲
但現在行動成功了
就要有人全面盤問費斯克
對吧？ 他來了
焦點人物
你看到客戶名單了嗎？太誇張了
長官，可以私下談談嗎？ 當然了，雷
恭喜你，很成功的行動
謝謝妳的稱讚，老大，我有一個請求
你要費斯克的任務，我不能給你
他是我突破的，我有權先爭取
會議室有一堆待派的任務
你不能隨便拿一個嗎？
那是今天，那明天呢？
聽著，好好運用費斯克這條線
案子會多到大家幾年辦不完
他可以供出東岸的每一個犯罪組織
嘿，派爾
去看看博格斯電腦查得如何了
數十個探員有機會偵訊費斯克
但沒人問出東西，只有我
雷，我們因此逮捕了重要人犯
我會讓華府知道你的貢獻
為何我感覺妳接著要說“可是”？
關上門
我讓你接費斯克的任務
就要交出你的個人檔案
你的私事會無所遁形
會引來許多問題
我都可以回答
我也有上司的
他非常在意探員有財務危機
我很抱歉
不，不能這樣
冷靜點，雷
妳要告訴華府，要不是我無意間
和費斯克搭上話，這一切都不會發生
因為真的是這樣
我個人檔案的麻煩並不重要
拜託，譚美
不然我要怎麼往上爬？
好，他是你的了
但你必須繼續讓他開口，雷
交給我
他最好有持續多年的情報
因為要是沒了，我們兩個都會完蛋
-嘿
“羅斯頓卡茲米”
對這個名字有印象嗎？
有，他是房地產開發商
他的女兒奈妲
是《曼哈頓名媛》的惡女
我並沒有看那種爛節目
不，當然沒有
他和他的女兒
昨晚在餐廳外頭遭襲擊
他在河岸醫院昏迷不醒
可能是企圖綁架
這樣吧？把這則故事給提傑
他在看她的節目，他會喜歡的
那太好了，我要把報導給妳
我正在忙別的事
-妳說什麼？
-我還沒調查完
但如果可以的話，我想追查到底
什麼？
對，這個
這是什麼？
這個街區的住戶
傳出許多呼吸系統疾病
患病人數激升
和去年相比增加了四成五
-是哪個街區？
-44街和11街
-米德蘭圓環附近
-凱倫
我知道我們做了許多相關報導
但那天晚上還是有許多
懸而未決的問題
-妳認為答案在這裡？
-我不知道，也許吧
給我幾天，我還沒查完
米德蘭圓環是怎麼回事？
這不光是報導，對吧？
聽著，妳對這件事的追查
報導和撰文真的很棒
是妳數一數二的報導，我引以為榮
我甚至有點嫉妒
但報導已經結束
所以我們現在收手了？
因為有個漂亮的社交名媛
如今躺在醫院
就放下這些故事？
這也是故事
我以為妳能夠感同身受
一個遇到家庭危機的年輕女性
追查故事是一回事
被故事牽著鼻子走是另一回事
-明晚結束前交稿
-好
你怎麼會讓這種事情發生？
別想把這種事怪到我們頭上
他是你的告密者
你還好嗎？
他們說是皮肉傷
我覺得傷得很深
別來這套
我們不玩遊戲的
對我來說有致命危險
有人拿自製武器對付你？
這不是我害怕的事
但我們不是要應付特定一個人
話已經傳出去了
每個人都知道
警衛和囚犯似乎都知道
我和你合作了
你還要繼續和我們合作，費斯克先生
這不是一次性的合作
你要我們幫助凡妮莎洗刷罪名
就必須交出足以起訴的情報
你瞭解嗎？
我在這四方牆內，突然成為目標了
我在幫助你，讓你去幫助凡妮莎
如果我死了，這兩件事我就不能做了
求求祢，上帝…
如果可以幫忙，求求祢…
幫助我得到這份工作
我必須繼續付他們錢
不然他們會找明蒂麻煩
拜託接她回天國吧
結束她的痛苦，求求祢
-她的呻吟，我…
-洗刷德瑞克的冤屈
拜託，祢知道不是他幹的
那個律師不好
但祢可以觸及陪審團，上帝
幫助他們看清事實
馬修，很高興看到你來這裡
我以前常聽別人祈禱
在這裡，還有街頭
你知道，人們有時會求上帝幫忙
或洗刷冤屈、報仇等等
總是這樣的
“求求你，上帝”
我以為上帝讓我聽見祈禱的聲音
是讓我回應他們
我就那麼做了，我試著幫助別人
但我不是從前的我
我沒辦法做從前的事
慢慢來
不管你此刻的實際狀況如何
你會適應的
當我聽到那些祈禱…
那些受苦的人
我以為那就是上帝的聲音
但是我錯了
我聽到的只是人們的痛苦
祂給我們的就只是…
沉默
現在你相信，你受到召喚所做的事
全是錯誤的？
全是我的妄想
馬修，也許瞭解這點是好事
也許…
該是你停止的時候了
不，神父…
我的妄想是把這個當成上帝旨意
我沒有以前那種能力了，但是…
我無法選擇我的身分
我是夜魔俠
現在連上帝也無法阻止
（免費收送 西14街302號）
（快樂洗衣店）
-請問，我在找乾洗服務
-現在沒有收送
但我們的店在14街
地址就在車身
這有些尷尬
我要找的是不一樣的地方
我昨晚聞到他們的貨車
味道不像這輛車
不是化學味道，比較像…草藥
像青草的味道？
對，像那樣
我知道那個地方
他還好嗎？
妳是記者，對吧？
-我在《紐約公報》看過妳的照片
-對，我是凱倫佩吉
我不想刁難，但我不希望此事見報
不，妳不是在刁難，我懂
那就走吧
我真的很抱歉，妳不瞭解
妳以為就因為妳不想見報
報紙就不會刊登嗎？
要是我什麼都不說…
記者就會自己編出
聳動、有助銷售的故事
媒體就會刊出這種故事
人們會背著妳討論
明年，甚至未來五年
妳都擺脫不了的故事
說的好像妳很有經驗
也許我是有
妳從小要應付
跟著妳上學的狗仔隊嗎？
-不用
-我要
知道我學到什麼嗎？
不管我說什麼
你們都會扭曲成你們要的內容
我不是那樣的人
是，當然了
不管妳信不信
我真的瞭解妳經歷的一切
妳的爸爸也差點死掉？
沒有，但人們說我殺了我的弟弟
天啊，真抱歉
妳知道，凱文去世時…
每個人都想知道發生什麼事
我不像妳
沒有狗仔隊那一套，可是…
那是個小鎮
謠言就自動流傳起來
但因為沒人知道發生什麼事
他們就自己編
全是鬼扯
只要仔細想想，就知道不合理
可是…
重要嗎？
問題在於…
一旦故事流傳出去，就一直存在了
越傳越誇張，越來越黑暗…
越惡毒
他們談到我的家庭和我…
那…
幾乎害我們家庭破碎
支離破碎，一連串謊言…
當時我不知道該怎麼應付
現在已經太遲了
妳說得對
真相不會更糟的，對吧？
我不知道
我不知道說出真相
是否比較好，但是…
至少那是真的
好
妳慢慢來
我們在吃晚餐
試著修補父女關係
我們走到汽車旁…
有兩個人抓住我的父親
他們想把他推進貨車，企圖綁架他
我們能逃脫，是因為另一個人攻擊他
另一個人？妳說有另一個人
對，他突然冒出來
他臉上矇著黑色面罩
妳瘋了
費斯克要移到隱密囚禁地點
接受聯邦調查局的監督
那是居家監禁
通常只適用於等待受審的白領罪犯
他幾小時前才被另一個囚犯刺傷
很好，他是殺警凶手
這無法在法庭上證明
-那是誰的錯？
-我們在法庭贏得漂亮
五項反勒索及受賄罪名是一大勝利
現在妳卻要放過他
陶爾先生，你是地區檢查官
眼光放遠一點
費斯克給我們的情報
不見得每一項都是聯邦罪
案子會往下分的
妳企圖用案子收買紐約警局和我
當費斯克的情報
可以揭發十年來最大的犯罪…
那傢伙是人渣
你說得對
威爾森費斯克是人渣
每次和他待在小房間之後
我都想沖個澡
但是讓我們先談談阿爾巴尼亞人
他們做了哪些事
死了四個紐約警員
還有12個因傷殘轉任文職
107個民眾無辜喪命
即使動員五個特遣部隊，歷經七年
花了上千萬元，我們一無所獲
這些可都是討厭的數據
但是還有另一個數據
有了費斯克的情報
我們一天就終結了阿爾巴尼亞黑幫
只要一天
不再有人傷亡、不再有混亂
我是說，看看這些證據
我們有他們的文件和資料
我們能扣押他們的錢
最棒的是我們能抓出貪贓的官員
他們拿好處在保護黑道
這表示有他們作梗的諸多案件
總算有機會破案了
聽著，我們都不想這樣做
我光是承認就覺得反胃
但因為威爾森費斯克
今晚的紐約會比較安全
現在換我需要沖澡了
如果能讓費斯克一直配合
他還會供出其他人
這個協議能拯救許多人
別說你同意這麼做
（尼爾森肉鋪）
佛吉伯伯！
好，慢一點，左邊口袋
晚餐之後才能吃，好嗎？
別告訴你們的媽媽！或是我的媽媽
-嘿！佛吉回來了！
-嘿！
佛吉！
嘿，大律師
“案子還好吧？”
你好嗎？
天啊，這個笑話也太舊了
舊了？
聽著，我有事要和你談談
嗨
試試看，我放了肉桂
好吃，太棒了
他的情況更糟了？
你爸爸的關節炎一天比一天糟
他沒辦法抓握，特別是疲倦的時候
我看到他拿肉鋸和剪刀
媽，我很遺憾
醫生沒有別的辦法治療嗎？
變老是沒藥醫的
你爸爸需要在海灘養老
不是在地獄廚房切肉
40年已經夠久了 我知道，你有你的生活
很好的生活
但也許是回家的時候了
妳需要我時，我就會回來
你弟弟愛這個地方
但光靠西奧一人不夠
回來幫忙
把你的頭腦用在家庭事業
別用在走進你辦公室的上城豬頭
媽，他們不全是豬頭
我不是命令你要這麼做
你是成年人了
我只是希望你考慮一下
好
我會考慮，我保證
很好
我愛你，孩子
嘿！我從這裡就聞到糖果味了
露西！給我過來
妳哪來的糖果？
-嘿，老爸
-嘿！
-要喝一杯嗎？
-當然，我不是來空聊天的
佛吉，穿西裝我瞭解，但是…
你幹嘛喝這種昂貴的玩意
我就不懂了
你知道我多麼以你為榮吧？
你是大人物了
-這是你一直想要的
-是嗎？
你一會說話
就告訴別人你擁有這家店
他們也順著你說
-記得嗎？
-記得
讓我來，爸爸
對
乾杯
你的律師差點搞砸了協議
那些條件能保障我的安全
碧昂絲都沒有這麼多要求
走這邊，囚犯
（洗衣店 克里斯芬奇）
你要服務，就必須排隊
過來，你來拿衣服嗎？有帶收據吧？
-我？
-對
不，我只是臨時進來
因為你們的衣服真好聞
我的鼻子很敏感
-我以為…
-我們是有機洗衣，最新的玩意
真酷，你們有廣告單嗎？
沒有盲人點字版的
我有眼睛看得見的朋友
這裡，拿張優惠券
謝謝你
-真高興找到你們，今天太開心了
-好
可惡，保險絲肯定燒斷了
哈囉！ 救命啊！
我想舉報攻擊事件
我沒看到發生什麼事
但這裡有許多槍
也許是搶劫吧
（抱歉，已打烊）
我好像沒說過
但是西奧，謝謝你接手這家店
他們希望是你來接
對
有很長一段時間，我也希望是你
-你從來沒說
-要說什麼？
你在忙其他的事
你總是得獎，領獎學金等等
你連三明治也不會做，怎麼做這行？
西奧，如果我們必須想辦法…
別說了
去做你擅長的事
你在實現夢想
是嗎？
你開什麼玩笑
我想過要怎麼發展事業
麥特和我經常討論將來要做什麼
自己開律師事務所
幫助人群、賺大錢
我負責賺大錢，他負責幫助人的部分
他還在時，我很清楚我是誰
現在…
麥特是個好人
乾杯
你隨時可以回來
真棒，謝了
嗨
抱歉，我…
完美的時間點
現在大家可以停止擔心我的職業選擇
開始擔心我背著瑪西劈腿
這樣好多了
-我可以和你談談談嗎？
-怎麼了？
我認為麥特還活著
所以這個蒙面人
沒有穿夜魔俠的衣服？
沒有，但他戴了黑色面罩
-這可能是任何人
-但也可能是他
地獄廚房近來成了義俠聚集的地點
我希望是麥特，但是他…
-走了
-不
-我們必須接受現實
-我們沒有證據
-在那之前…
-知道為何我確定他走了嗎？
因為如果是麥特
如果他真的還活著
他會和我們聯絡的
為何我很清楚
你根本不信這套說法嗎？
你總說“走了”，而不是“死了”
你不想百分之百確定
你最要好的朋友是否還在外頭嗎？
我希望那是我最要好的朋友
但並不是，他死了
凱倫，別這樣，留下來
怎樣？ 是你
妳的父親…
他昏迷不醒
他還活著
你為何幫助我們？
動手的歹徒因為別的罪名
遭警方拘留了
妳現在去15分局，可以指認他們
你抓到他們了？
妳該去一趟
感謝上帝
祂沒有幫妳
是我
我的隊員會嚴格監視你
你不能移除腳踝的監視器
你不能跨越規定的區域
你的作息還是要受到嚴格限制
那代表吃飯、睡覺、上廁所
都要我說了算
費斯克先生，你聽懂了嗎？
我獨自生活了很長的時間
許多年來，我假裝這是我力量的來源
我告訴自己，我有自由意志
當時我成就了偉大的事業
但是我還不滿足
我渴望接觸我能想像的事物
但是我沒有找到
尋找，但一無所獲
直到我遇見凡妮莎
直到我發現愛
她帶給我力量和自由
讓我以為自己快要爆炸了
世界就在我的腳下
但是當我發現愛的核心是大謊言
一切就過去了
我認為真正的自由，其實剛好相反
你可以用銅牆鐵壁打造監獄
但這只是給囚犯更大的挑戰
真正有決心的人，都能找到出去的路
但是愛…
愛是完美的牢籠
無法逃脫
所以你看，納汀探員…
我一直身陷牢籠
不管我去哪裡
如果這樣能幫助我保護凡妮莎
那我完全不會看在眼裡
我會做我必須做的事
左邊！走左邊！
納汀！
準備開槍！
手榴彈！
待在車上！
別開槍！我們投降！
罪犯
不准動
把他放到三區
請讓路，朋友
抱歉
（眼鏡）
-多重槍傷
-第一個…
該死的阿爾巴尼亞人
趕盡殺絕，就是沒殺死費斯克
據說他正要被移往安全屋
該死的糊塗帳
聯邦調查局讓威爾森費斯克逃獄了