MORLANA ETT
PREOX-MORLANAS FÖRETAGSZON
Vänta.
Inga vapen, ingen komutrustning.
Ingen kredit, inget strul.
Du kan gå in.
Den övre loungen är stängd i kväll.
Betalning efteråt.
Tänk inte ens tanken.
Där har du inget att hämta.
-Välkommen.
-Hej.
-Ensam i kväll?
-Ja.
-Har du varit här förut?
-Nej.
Du har valt rätt tillfälle.
Det är lugnt i kväll.
-Ursäkta. Vi var här först.
-Ja, vi har väntat. Han kom nu.
Gani hjälper er.
-Jag vill inte ha Gani.
-Ta det lilla lugna.
Visst är hon lustig?
-Förlåt.
-Du borde se till dem.
-Varför då?
-Det är företagets stad.
De är bara vakter. De gillar
att leka polis. Det är irriterande.
-Vad pratade vi om?
-Att det var så lugnt i kväll.
Vad söker du?
Enligt en av mina vänner
arbetar en tjej från Kenari här.
Kenari?
-Ett system i Mellersta randen.
-Jag känner till det.
-Inte din flickvän, väl?
-Jag har ingen flickvän.
Kommer du från Kenari? Lockar nostalgin?
Jag ska kolla.
Är det nåt som är lustigt?
-Va?
-Det verkar så på dina blickar.
-Verkligen inte.
-Vad menar du med det?
Vilken stöddig blick
från nån så tanig som du.
Ja, nu flinar han inte.
En tjej från Kenari åkte
för flera månader sen.
Men vi har en fin dam från Tahina
med likadana mörka ögon.
Vart åkte flickan från Kenari?
Vad är du? På riktigt. Pojkvän? Make?
Jag letar efter min syster.
Vem hon än är har hon försvunnit.
Folk kommer och går. Du ska nog gå nu.
-Vad hette hon?
-Ingen här uppger sitt riktiga namn.
Vänta.
Inga vapen, ingen komutrustning,
ingen kredit, inget strul.
Du där! Spinkis! Stanna!
-Stopp!
-Stanna där du är!
Du är i Pre-Mors företagszon.
Du vet väl det?
Anställda ska uppvisa leg på begäran.
Du har väl inte parkerat bortom vägbanken?
Där får besökare inte vara.
Då får du böter.
Du vet väl när besökare får vara ute?
Då får vi beslagta ditt åk.
Jobbigt.
Kan han ha simmat över?
Har du simmat över, spinkis?
- Nu flinar han inte.
-Visa företags-leg om du har nåt.
-Vi måste få se det.
Så ja.
Jag har 300 krediter i jackfickan.
Oj. Det var ju otippat.
Det räcker nästan exakt
till att betala böterna.
Patrulleringskostnaden
och administrationsavgift.
Alla har tur i kväll.
-Ta fram dem.
-Jag rör mig inte.
Ta dem, sen går jag. Jag vill inte
att nåt obehagligt ska hända.
Ta dem.
Andra fickan.
Säg åt mig, då.
Säg vad jag ska göra! Få höra nu!
Få honom på benen.
Få honom på benen! Sätt fart!
Han andas inte.
-Nej.
-Verlo! Verlo!
-Han låtsas.
-Nej! - Verlo!
Du har dödat honom.
Det var inte din avsikt. Han föll.
Det blev ett missförstånd.
Vi rapporterar det ihop.
Vi låtsades vara för hårdhänta.
Du förstod inte det.
Han försökte ta tag i dig,
föll och slog i skallen.
Vi rapporterar det ihop.
Vi berättar hur det gick till.
FERRIX
MORLANISYSTEMET - FRIHANDELSSEKTOR
Cassian, jag har med det du bad om.
Cassian. Kassa. Kassa.
Kassa! Kassa!
-Var har du varit?
-Det kvittar.
Då kan du väl berätta?
-Cassian?
-Vilka tittade in hos oss i går?
Jezzi och Femmi kom med mat
och Maarvas medicin.
-Jezzi kom tillbaka igen...
-Har nån velat träffa mig?
-Brasso. Brasso ville träffa dig.
-Vad har du sagt?
-Maarva sa...
-Vad då?
-Pausar för datalagg.
-Berätta, bara.
Bee!
Maarva sa att du var ute och förstörde
ditt rykte tillsammans med skummisar.
Hon sa att du förr eller senare råkar
i en knipa som du inte kan snacka dig ur.
-Sen sa hon...
-Det räcker!
Kom.
Hör på noga nu. Jag vet att det är
energikrävande, men kan du skapa en lögn?
Mina energireserver räcker till att ljuga.
Berätta inte för nån att du träffat mig
eller att du vet var jag är.
-Det är två lögner.
-Då tar vi det.
-Jag får ladda om hemma.
-Du behöver inte skynda hem.
-Jag har bråttom.
-Får jag inte följa med?
Inte nu, jag hinner inte. Förlåt.
Jag är sen.
Vänta, vad är det här? Stå stilla.
Ingen brådska hem.
Då kör vi.
-Ta mina.
-Ja, ta de där två.
Jag kommer sen.
Hej.
-Du ser hemsk ut.
-Jag mår bra.
-Jag var hos dig i går.
-Jag vet. Vad gjorde du efteråt?
Jag var trött, gick hem, städade.
Sen somnade jag.
Nej. Du var hos mig,
men jag var inte hemma.
Du gick hemåt och såg mig vid Hotellbron.
Vi var törstiga
och du ville gå till Cavo's.
Men jag har skulder till för många där.
-Allvarligt?
-Ja.
-Vilka kommer att fråga?
-Cavo's var uteslutet.
Men så mindes du
att du hade en halv flaska nog hemma.
Vi söp och slocknade.
Snälla. Det är viktigt.
Du förolämpade mitt val av dryck.
Jag bjöd dig och kände mig kränkt.
Du felbedömde hur irriterad jag var.
Du reste dig för att klaga ännu högre.
Jag hjälpte dig tillbaka i stolen
när du föll.
Du var borta när jag vaknade.
Nu vill du be om ursäkt.
-Ursäkten godtas.
-Kom nu, Brasso!
Gör mig en tjänst. När du är klar,
börja arbeta. Du ser för hemsk ut.
-Jag visste att jag kunde lita på dig.
-Jag lånar inte ut pengar åt dig.
Säg åt din mamma att slå på värmen.
Det var iskallt där i går. Gör lite nytta.
MORLANA ETT
FÖRETAGETS SÄKERHETSHÖGKVARTER
-Ingen dålig rapport. När hände det här?
-I går kväll.
Jag visste att ni skulle åka,
så jag ville överlämna all information.
-Du har jobbat hårt.
-Två män är döda. Anställda.
Det måste utredas snabbt,
annars är jag inte värdig uniformen.
Har du ändrat din uniform?
Kanske en aning. Fickorna, passpoalerna
och så är den...lite lätt omsydd.
Jag känner en av dem. Kravas.
Ännu ett skäl till min snabba rapport.
Han var insatsledare på Fyra.
Han har sjunkit i rang.
Han var vaktkorpral här på Ett.
Han hade kunnat dö för länge sen.
En av de otrevligaste jag stött på.
-Inga misstänkta?
-Vi har bra ledtrådar.
"En människa med mörka drag frågade
om en Kenariflicka arbetat på stället."
Finns det inga vittnen?
Det brukar vara packat där.
Nej. Det hände utanför distriktet
vid plazautgången till vägbanken.
-Det finns en korsning...
-Jag vet om det.
-Blev de rånade?
-Nej.
Svårt fall. Dålig tajming.
På några dagar med rätt resurser
kan jag nog...
Sluta! Jag menar inte bara sluta prata,
utan sluta.
Fallet tycks vara ett typexempel
på en beklaglig olyckshändelse.
Två trogna Pre-Mor-anställda
råkade sorgligt nog ut för en tragedi.
-Jag förstår inte.
-Hitta på en lämplig olyckshändelse.
Och se till att det ägde rum
utanför Nöjeszonen.
-De blev ju mördade.
-Nej. De dog i ett slagsmål.
De var på en bordell, som vi inte ska ha.
Den dyra, som de inte borde ha råd med.
De drack Revnog, som har förbjudits.
Båda var i tjänst,
vilket kan straffas med avsked.
De trakasserade en människa med
mörka drag och gav sig på fel person.
Jag tror att de dog
när de skulle hjälpa en nödställd.
Inget överdrivet hjältemodigt.
De dog när de försökte hjälpa till.
Nåt sorgligt
men ändå alldagligt inspirerande.
Ni ser chockad ut, viceinspektören.
Förstår ni vad jag säger?
Jag försöker.
Med dålig tajming menade jag inte
att du har lagt hela natten på det här.
Jag menade att jag nu på förmiddagen
ska åka på en regional befälsgranskning-
-där jag ska avrapportera
vår brottsstatistik.
Målet med ett sånt tal, om du nånsin
måste hålla ett, är att vara kortfattad.
Att minimera Imperiets tankar på
Preox-Morlana gynnar våra överordnade-
-och därigenom
alla i Pre-Mors säkerhetsteam.
Och där ingår i nuläget du.
Gör inget dumt medan jag är borta. Olycks-
rapporten ska vara klar vid min återkomst.
Han kan få 15 000 och inte mer.
Hon är på baksidan.
Det går bra.
-Jag jobbar.
-Det går fort.
Ja?
Din vän som köper. Din hemliga vän.
Hur snabbt kan du kontakta honom?
-Vad har du råkat ut för?
-Jag föll.
På vad då? En svartsjuk make?
-Jag har nåt att sälja.
-Vem har inte det?
-Hur snabbt kan han komma hit?
-Jag kontaktar honom i slutet av månaden.
Nej. Det måste bli nu.
För ett enda föremål? Så funkar det inte.
Jag samlar på mig många saker först.
Kom igen, Bix.
Under veckan kommer en Tac Corvette
som vill ha skrot.
Nån glömmer kanske
att ta vara på några målsökarenheter.
Vi tar den där saken du har,
några komskannare...
-Jag kan inte vänta så länge.
-Varför inte?
Vad har du gjort?
Din vän kommer att åka hit för den här.
Du sa att han ville träffa mig.
Vad är det, då? Berätta.
En NS-9-Starpath-enhet
som inte kan spåras.
Vektorkristallerna
och Imperiets försegling är intakta.
Hur länge har du haft den?
-Det är bråttom.
-Du har inte sagt nåt.
Den kommer väl från ett av mina jobb.
Inte snyggt av dig.
Nå? Tänker du kontakta honom eller inte?
-Vet du vad den är värd?
-Ja. Jag kan dra tills allt är lugnt igen.
-Jag måste bort ett tag.
-Du har inte varit ärlig.
Och du har smusslat undan pengar.
Så släpp det där snacket.
-Du behöver en reservplan...
-Glöm det.
-Du vet inte vad jag ska säga.
-Jag säljer den inte till dig.
Jag ska inte ha nån kompanjon,
utan så mycket krediter...
-Deltar vi i Wobani-transporten i morgon?
-Va?
Jeef vill veta
om vi deltar i Wobani-transporten.
Jag säger till när jag är klar.
-Är ni...
-Vad då?
Det verkar ha blivit mer än bara arbete.
-Frågar jag om ditt privatliv?
-Lova att han inte vet nåt om det här.
-Han gör vad som helst för mig.
-Det var inte det jag frågade.
Nej. Han vet ingenting om det.
Du sa att han ville träffa mig.
Det här är väldigt viktigt.
Jag kontaktar honom.
Snygga till ansiktet nu.
Fyra såna, fem såna.
Transport direkt vid betalning.
-Hon verkar inte glad.
-Kul att ses, Timm.
Hon verkar aldrig bli det när du kommer.
-Lugn, bara. Hon är tuffare än vi två.
-Jag börjar tröttna på att höra det.
Då får du hitta en mindre komplicerad
kvinna. Lycka till med det.
Kassa!
-Är allt som det ska?
-Ja. Det är det.
Framåt.
Vänta, vänta. Gå tillbaka. Där.
Vad är det?
Jag är inte säker. Nåt med underljusfart.
En stjärntaxi eller en Dayvan.
Nånting gammalt.
Nånting som bara åker igenom kontrollen?
Ingen identifiering
och tar sig obemärkt dit den vill?
Ni vet att trafiken tätnar på kvällen.
Jag vet inte om det är värre att gränserna
är obevakade eller att du tar lätt på det.
-Jag vill veta när och vart den åkte.
-Då måste man filtrera hela natten.
Säg till om det är för svårt.
Nån vill säkert sitta där.
Hej, Cass.
-Har du bråttom nånstans?
-Ja.
Är det inte kul att träffa
din kompis Nurchi?
-Jag är sen.
-Jag vet. Jag vill ha mina pengar.
Det är på gång. Jag väntar på besked
om att allt är på plats.
Vetch? Menar du allvar?
Jag är inte som alla andra
som till slut glömmer dina skulder.
Du är här med honom.
Varför då? Är det för att hota mig?
-Lät du honom övertala dig, Vetch?
-Det gäller pengar.
-Jag frågade: Sen när lyder du Nurchi?
-Svara inte!
-Har du så svårt att få arbete?
-Sluta!
Han sa att jag bara behövde stå här.
Bra. Fortsätt med det.
-Tror du att jag skojar?
-Jag hoppas det.
Jag tänker vara snäll och aldrig nämna
det här mötet. - Kul att ses, Vetch!
Vad är det?
Snart tillbaka.
-Vart ska du?
-Gå några ärenden. Det går fort.
Pappa.
-Det var ett tag sen.
-Vissa arbetar.
-Vad söker du?
-Ett Tech-filter från Bendine.
De gula hyllorna där bak.
Du får gräva lite.
-Tack.
-Lycka till.
-Jobba på, han kommer.
-Får han ens godkänna övertid?
-Det är hans problem.
-Och hans namn står i loggen.
-Ferrix!
-Vi har jobbat med det.
-Män från Kenari på Ferrix.
-Vi har tyvärr inte fått fram nåt.
Men vi har en folkräkning
som är sex år gammal.
-Det är en evighet sen.
-Informationen om Kenari är begränsad.
Det borde underlätta.
Vi får gå ut offentligt.
På Ferrix? Vi har inget folk där.
Vi kontrollerar väl Ferrix?
Vi ber bara om upplysningar.
-Har ni varit där?
-Hur så?!
-De gör saker på sitt eget sätt.
-Två Pre-Mor-anställda har mördats!
Män från Kenari på Ferrix ska förhöras.
Bombardera kommunikationsvägarna.
Nån ska sitta här och ta emot
all information vi får in. Sätt fart!
Vad gör du?
-Jag glömde en sak.
-Han är på kontoret.
Jag har tankat den, som du bad om.
Nästan klar.
Är det ID-chiploggen?
Den gamla. Jag sätter in en tom nu.
Pegla!
Vad i Chobb är det som försiggår där ute?
Råttorna är nog tillbaka.
Vi har en kund. Sätt hundarna i arbete.
Varför byter du chiploggen?
-Jag gillade inte hur den såg ut i går.
-Gör du mig en tjänst?
-Återlämnad i bättre skick.
-Så är det alltid. Så gör Cassian alltid.
-Kan jag låna den igen i morgon?
-Det avråder jag ifrån.
Gör klart allt nu och kom inte tillbaka.
-Kom igen, Pegla.
-Nej.
Nej. Det är slut.
Inga fler gentjänster eller avtal.
-Hör på...
-Nej.
Jag vill inte veta vad du gör, varför,
eller vart du åkte med den i går.
Gör klart det du ska och stick sen.
Kom inte tillbaka.
Kassa.
Översättning: Jussi Walles