TIDLIGERE I
ANDOR
Ingen våben, ingen kommunikatorer.
Ingen kredit, ingen ballade.
En ven fortalte, at der arbejder
en kvinde fra Kenari her.
- Jeg leder efter min søster.
- Folk kommer og går. Du skal gå.
- Hvad hed hun?
- Ingen her fortæller deres rigtige navn.
Undskyld. Vi var her først.
Det var et bistert blik
af en lille en som dig.
Stop!
Han trækker ikke vejret.
Du dræbte ham.
- Du har haft travlt.
- To mand er døde.
Ansatte. Kan jeg ikke ofre min nattesøvn
for det, er jeg ikke uniformen værdig.
Jeg kender en af mændene. Han var
gruppeleder på Morlana 4. Ubehagelig type.
- Men de blev myrdet.
- Nej. De blev dræbt i et slagsmål.
De generede tydeligvis en mand
med mørke træk, men valgte den forkerte.
- Jeg har noget at sælge.
- Hvad?
Jeg har en navigationsenhed, som ikke
kan spores. Din ven vil gerne have den.
Hvad er det?
Find det, hvad end det er.
Jeg vil vide, hvor det er nu.
Kom så!
Kassa!
Luk døren.
Forsvind! Ud herfra!
Er alt vel?
Jeg er bare træt.
For træt til at spise?
Var det planen?
Det kunne det godt være.
- Jeg troede, vi sagde en gang om ugen.
- Lad os starte på ugen i aften.
Lad os gøre sådan her.
Vi kan lave noget sjovt i morgen aften.
God plan. Vil du låse omme bagved?
Så ordner jeg alting her.
- Tak.
- Jep.
PRE-MOR EFTERSØGER
EN FERRIX-BOSAT MAND FRA KENARI
SOM SKAL AFHØRES
BORGERE MED OPLYSNINGER OM HAM
SKAL KONTAKTE PREOX MORLANAS
SIKKERHEDSHOVEDKVARTER OMGÅENDE
Du siger ikke et ord. Jeg mener det.
Der er du jo.
Du ser ud til at have det rart.
Hej.
Hej, B.
Er alt vel?
Nå, det her?
Jeg har brug for et bad.
Jeg hjalp Pegla,
og så snublede jeg over et kabel.
- Du har haft travlt.
- Ja. Jeg stødte på Brasso i går.
- Vi havde en del at snakke om.
- Det lyder fascinerende.
Jeg ville være kommet hjem i morges,
men jeg skulle en masse ovre østpå.
Jeg har prøvet
at komme tilbage hele dagen.
- Jeg går lige i bad.
- Læs det op for ham, B.
- Læs hvad op?
- Må jeg godt sige noget nu?
Læs op.
"Pre-Mor eftersøger en Ferrix-bosat mand
fra Kenari, som skal afhøres.
Borgere med oplysninger om ham skal
kontakte Preox Morlana omgående."
Hvem ellers ved det?
- Ved hvad?
- At du blev født på Kenari.
- Vil du ikke høre, hvad der skete?
- Senere. Hvem har vi fortalt det til?
- Jeg ved ikke ...
- Vi har altid sagt Fest.
På alle dokumenter stod der,
at du er født på Fest. Har du sagt andet?
Ikke officielt, nej. Men til folk, ja.
- Til hvem? Til hvor mange?
- Det ved jeg ikke.
- Jeg har ikke holdt styr på det.
- Alle, jeg har sagt det til, er døde.
- Vrøvl. Jezi. Sammo.
- Det er inden for familien.
- Vi laver jo en liste.
- Det er dine kvinder, der bekymrer mig.
- Ej, nu må du holde op.
- Femmi, Karla, Sondreen.
- Nogle, jeg ikke kender til.
- Bix.
- Bix har intet med det her at gøre.
- Hvem har så sladret til Pre-Mor-svinene?
Det var mig.
- Bix. Bix leder efter dig.
- Hvad?
- Hvornår? Hvornår ringede hun? Nu?
- Sig noget.
- Kommunikationsfejl.
- B, hvor er hun?
- Hvordan kom det emne på banen?
- Er hun ude på pladsen?
- Hvad er det, de vil?
- B, vent!
- B, hvor er hun?
- Kommunikationsflaskehals. Beregner.
Cassian.
Hvad har du gjort?
Jeg dummede mig.
- Her har jeg ikke været længe.
- Jeg vidste ikke, om her var sikkert.
- Du så opslaget.
- Hvad har du gjort?
- To mænd overfaldt mig. Det gik for vidt.
- Hvad er "for vidt"?
De ville afpresse mig.
Jeg var ikke ude på at slås.
Glem, hvad jeg sagde i morges.
Jeg sælger dig reservedelen. Jeg skal bare
have nok til at komme væk herfra.
Han kommer. Køberen kommer.
Det er for sent at aflyse det.
Han er her i morgen.
Hey. Jeg glemmer ikke det her.
- Du må hellere gå.
- Ja. Okay.
- Du ringede til ham, ikke?
- Han er på vej herop.
Cassian Andor.
Der står her, at han er fra Fest.
Det var et tip, vi fik.
Nok nogen, der laver sjov med os.
- Der står intet om Kenari her.
- Vent. Jeg har et billede.
"Opstand, ødelæggelse af kejserlig
ejendom, overfald på en kejserlig soldat."
Se, om der står noget
i databasen om Kenari.
- Har vi en mistænkt?
- Ved det ikke. Vi får et billede.
- Hvem er det?
- Er det for sent?
- Du havde lyset tændt.
- Jeg er her.
- Ja, det kan jeg se.
- Nej, jeg mente ... Det er ikke for sent.
Jeg kunne ikke sove.
- Men hvis det er et skidt tidspunkt ...
- Nej. Nej, overhovedet ikke.
Jeg er bare ... Jeg er overrasket.
Godt.
- Vil du have noget at drikke eller ...?
- Nej, jeg har fået nok.
Er du okay?
Det er jeg nu.
Sergent Linus Mosk. Til tjeneste.
- Beklager, du skulle op midt om natten.
- Mig en ære. Jeg er blevet underrettet.
Vi må reagere hurtigt. Vi har en farlig
mistænkt, og han er på farten.
Helt enig.
Det er altafgørende, at vi er hurtige.
Hastig tjeneste under
inspireret lederskab. Findes det bedre?
- Det tror jeg ikke.
- Der er én mistænkt.
- Hvor mange folk har vi brug for?
- 12 ville være klogt.
Tager De med os?
- Det bør jeg. Synes du ikke?
- Bestemt.
Det udviser styrke og højner moralen.
Der er intet som en officer i felten.
- Fremragende.
- Jeg tager hatten af for Dem og chefen.
To mand er døde i tjenesten. Kolleger?
- Skandaløst.
- Præcis!
Tanken om andet end fuld indsats
i en sag som den her ...
- Utænkeligt. Pligtforsømmelse.
- Ja, det ville det være.
Jeg har set det før.
Halvhjertede indsatser.
Man venter og ser.
Det forpester disciplinen.
Kan De se Deres mænd i øjnene,
hvis De ikke gjorde alt, De kunne?
Jeg har længe sagt, at vi skal gå hårdere
til de tilknyttede planeter.
Det ulmer derude.
Det ulmer rundt omkring.
Selskabets sikkerhedsstyrker
er imperiets første bolværk, -
- og den bedste måde at skærpe kniven på
er ved at bruge den.
Så, altså ...
Tak.
Jeg skal nok sige det videre
til overinspektøren.
Hr. underinspektør.
Kassa.
- Optimér landingen.
- Landingsmanøvren er scannet og fastsat.
- Hvor langt skal vi gå denne gang?
- Færgen vil være 2,3 km væk.
- Kan vi ikke lande tættere på?
- Ikke i sikkerhed.
Hvad laver du?
Jeg kunne ikke sove.
- Sig, du har caf.
- Jeg skulle lige til at sætte noget over.
Kan du åbne pladsen for mig i dag?
Klart.
Er du okay?
Ja. Ja, jeg er bare træt.
Hvad skal du her til morgen?
Jeg har bare et par ærinder.
Det tager ikke så lang tid.
Jeg havde en kommunikator i den her.
- Rent skrald.
- Hvorfor har du brug for en kommunikator?
Her.
Du kan bare komme og sige det til mig.
Du har ikke hørt efter, vel?
- Du er nødt til at rejse bort.
- Og?
Du har kreditter til Maarva.
Sig, hvor du skjuler dem.
Ingen må finde Maarvas kreditter, vel?
Enig. Bliv her.
Kan jeg selv give hende dem, gør jeg det.
Men ellers skal vi bruge kommunikatoren.
- B?
- Det er en dårlig ide at rejse.
Du må hellere komme tilbage.
Hun undrer sig over, hvor du er. Kom så.
Af sted.
B?
Hvis du har slukket for dig selv igen,
bliver jeg så vred på dig.
Du tager fejl.
Din selvsikkerhed irriterer mig.
Jeg er ved at slå det op.
Hej. Dig har jeg ikke set længe.
- Har du et øjeblik?
- Jeg er ved at slå Kenari op.
- Hvad er det?
- Han har heller aldrig hørt om den.
"Kenari. Midterste Ring. Forladt efter
en katastrofe i en kejserlig mine."
En mine. Alle døde.
"Forladt og med skadeligt miljø.
Adgang forbudt."
Nej, der er ingen dusør.
Selskabets sikkerhedsfolk leder efter en.
Kender du nogen fra Kenari?
- Hvad kan jeg gøre for dig?
- Hvad koster en tur til Tassar?
- Hvornår?
- I dag.
- Hvad skal vi hente?
- Hvad koster det, at du ikke ved det?
- Vægt?
- Uvigtig.
- Eksplosiv?
- Nej nej.
- Kan den tale?
- Giv mig et tal, Xan.
900.
- Et rigtigt tal.
- Diskret straks-service. Det er dyrt.
- Jeg har 500.
- Planlæg bedre.
- Vi mødes på halvvejen.
- Det er dit valg.
Vil du af sted i dag,
og skal min mund være lukket?
Det koster ikke under 700.
Koster det 700,
skal du være klar på en time.
Hold motoren varm.
Hold nu op!
Mine herrer.
Cassian Andor. Ikke et nyt billede,
men vi har ikke bedre.
Han ser ikke farlig ud, -
- men to af vores mænd er døde,
fordi de tænkte det.
Team Vest inkluderer
underinspektør Karn og mig.
Vi vil forsøge at anholde ham
og få ham med hurtigt.
Team Nord og Øst indtager positioner, -
- så I kan foretage en knibtangsmanøvre,
hvis han flygter.
Andor skal anses for at være
bevæbnet og farlig.
Vi kan overrumple ham,
men vi bør ikke tro, det her er ufarligt.
Der kan være lokale, som ikke
bryder sig om vores tilstedeværelse.
Der afholdes Territorialt Forum
hver måned, hvor de kan indgive en klage.
Værsgo, hr. underinspektør.
Tak, fordi I er her.
Der kommer et tidspunkt, hvor ...
... faren ved intet at gøre
er den største fare af alle.
Sådan et øjeblik er dette.
Og jeg kan ikke forestille mig
et bedre hold end jer.
Der er ingen plads
til tvivl på vejen mod ...
... succes ...
... og retfærdighed.
Held og lykke til os alle.
Okay. Fortsæt.
Godt sagt, hr. underinspektør.
Inspirerende.
Er det ikke vildt?
Utroligt, ikke? Vi cirkler.
Vi ligger i kø.
Det er vanvittigt.
Vi burde kræve betaling af dem.
Hvad tog de for at parkere dit skib?
- 60 kreditter.
- De er ikke kede af det.
De kræver betaling for,
at vi kan komme og bruge vores penge.
De flår én for hvert et skridt.
Jeg kan huske, da man kunne køre hertil
gennem ødemarken.
De havde en landfragter.
Man kunne køre tværs gennem.
Det var heller ikke billigt.
Man tog turen frem og tilbage
og kunne smage det en uge efter.
Virkelig ubehageligt.
Og nu er det sådan her.
Hvad laver du?
Vil du helst ikke sige det?
Du behøver ikke forklare.
Hvem ved, hvem man taler med nu om dage?
Jeg arbejder med fremdrift.
Vi laver ekstraudstyr og boostere.
Det forandrer sig aldrig, vel?
- Ved du, hvad man siger?
- Hvad?
Kan du ikke finde det her,
er det ikke værd at finde.
Oversættelse:
Jesper Buhl Scandinavian Text Service