‫- אהבה, מוות & רובוטים -‬
‫- מפגשים מהסוג הזעיר -‬
‫טוב, חיל הפרשים הגיע.‬
‫תירגע. הכול יהיה בסדר.‬
‫אחריי, בחורים.‬
‫נחזור הביתה בזמן לארוחת הערב.‬
‫טוב, אני הולך.‬
‫היי, עצור.‬
‫בני אנוש, אנחנו באים בשלום.‬
‫המסע היה ארוך,‬
‫אבל אנחנו שמחים להיות כאן איתכם.‬
‫יש לו אקדח!‬
‫בחיי.‬
‫הוא עדיין חי!‬
‫-תתפסו אותו!‬
‫אלוהים, לעזאזל!‬
‫בוא לכאן! לעזאזל!‬
‫לעזאזל, הוא עדיין חי!‬
‫אלוהים. זה רק משתפר. אלוהים.‬
‫כן, את יפה. כן.‬
‫אני רק אקח לגימה קטנה.‬
‫לא, אל תתייחסי אליי. אני רק... כן.‬
‫אלוהים! לא. אלוהים!‬
‫היי, תנו לי לצאת!‬
‫מה הקטע? לא! אוי לא!‬
‫הם כאן!‬
‫הם יכסחו את כולנו!‬
‫לא, רגע! קחו אותי!‬
‫- הוליווד -‬
‫- סאנסט -‬
‫- להירגע ולהמשיך קדימה -‬
‫- ותיקים למען מלחמות זרות -‬
‫תרים! תכניס את זה.‬
‫טיבאג.‬
‫ג'רונימו!‬
‫כן! קדימה! קבלו את זה!‬
‫- פאב גרייפרייר -‬
‫קדימה. תחזור למקום שבאת ממנו! קדימה!‬
‫תחזור למקום שבאת ממנו!‬
‫תכסח אותם, דוג! שם למעלה!‬
‫- ארצות הברית של כדור הארץ -‬
‫קדימה!‬
‫עוד לא! קדימה!‬
‫לא!‬
‫פנוי!‬
‫- בני האנוש שולטים -‬
‫הבסיסים מלאים, בני זונות!‬
‫- קבלו את זה, זה לא הכוכב שלכם -‬
‫תרגום כתוביות: דנה סבן‬