Karen, còn khẩu súng. Nó ở đâu?
Dưới đáy sông Hudson.
Có chạm vào thi thể không?
Hắn nói sẽ giết anh.
Anh, Matt và gia đình tôi.
Hắn nói tôi sẽ chết
khi biết mọi người mất mạng vì tôi.
Karen, chuyện đúng là kinh khủng,
nhưng cô phải tập trung, xin cô đấy.
Cô có chạm vào thi thể không?
Tôi nghĩ là không.
Còn áo quần cô? Có dính máu không?
Tôi vứt hết rồi.
Foggy, anh đừng nói chuyện
kiểu luật sư với tôi mà cứ...
nói chuyện thôi được không?
Tôi muốn anh nói tôi là kẻ xấu.
Tôi không nói thế được.
Sao lại không?
Vì cô đâu phải thế.
Thế thì sao anh lại nhìn tôi như vậy?
Vì bạn tôi,
một người bạn tài giỏi, tử tế, tuyệt vời,
đã gặp một chuyện khủng khiếp.
Mà tôi chẳng hay biết.
Khi cầm được khẩu súng,
tôi có thể gọi cảnh sát.
Tôi có thể bỏ chạy.
Cô lo cho mạng sống của mình.
Tự vệ thôi mà.
Bảy lần.
Gì cơ?
Tôi bắn hắn...
bảy lần...
vì tôi muốn hắn chết.
Chào Karen.
Anh phải trả lại tiền nhà cho tôi đấy.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Lâu nay, tôi ở nơi tôi lớn lên.
Tôi lảng tránh là có lý do mà, Karen.
Phải, nếu anh nói là để bảo vệ tôi,
thì tôi sắp nôn thật đấy.
Tôi không thể bảo vệ cô.
Khỏi Fisk.
Tôi còn chẳng lo nổi cho mình.
Anh chắc không muốn uống cà phê chứ?
Nếu cô muốn hét vào mặt tôi...
thì cứ tự nhiên.
Tôi từng kể về
ông hàng xóm già ở quê tôi chưa?
Ông Larssen.
Ông ấy là người gốc Na Uy, tử tế.
Ông ấy để vợ nói thay mình.
Nhưng vào những ngày trời lạnh căm,
mọi thứ đóng băng,
và anh cần ai đó đẩy giúp xe,
hay gỡ băng ở cửa,
thì ông Larssen luôn sẵn lòng.
Rồi một mùa đông nọ,
vợ ông bị trượt ngã trên băng.
Cả thị trấn đến dự đám tang bà ấy.
Và ông Larssen ngồi yên suốt bài giảng...
rồi ông lấy món thịt hầm
và trở lại nông trại làm việc
như chưa có chuyện gì xảy ra.
Và ông ấy chẳng hé môi.
Tôi nghĩ mình nên ghé qua,
làm người hàng xóm tốt bụng...
xem ông ấy có muốn nói về chuyện đó không.
Anh biết ông ấy nói gì không?
"Để làm gì chứ?"
Anh biết sao không?
Anh tìm đến Foggy
vì anh cần gì đó từ anh ấy.
Anh cần gì ở tôi hả, Matt?
Fisk ngụy tạo vụ tấn công hắn trong tù.
Nhờ đó mà hắn lừa được FBI
chuyển hắn vào một khách sạn.
Hắn thuê một tên tù chung thân
tên là Jasper Evans đâm hắn
rồi sắp xếp cho tên đó được ra tù.
Trên giấy tờ, Evans đang bị biệt giam.
Còn thực tế, hắn nhởn nhơ rồi.
- Anh chứng minh được không?
- Được, nếu tìm thấy hắn.
Bắt hắn nói chuyện với cô.
Tờ Bản tin New York đăng chi tiết.
Fisk sẽ bị lột trần.
Và FBI buộc phải đưa hắn vào lại tù.
Thế nên, cô nói đúng.
Tôi tìm đến cô vì tôi cần thứ gì đó.
Cần cô giúp.
Cô thấy sao? Muốn giúp tôi chứ?
Không.
Và tôi nghiêm túc
về chuyện tiền thuê nhà đấy.
Có lẽ anh không nhớ tôi. Tôi là Julie.
Anh muốn đi chơi sau đó chứ?
Anh chỉ làm ở đó một năm.
Thả tôi ra, Dex.
Tôi đã bảo thả ra!
Kim chỉ nam trong lòng cháu
vẫn chưa vỡ nát đâu, Dex.
Chỉ là nó hoạt động tốt hơn
khi cháu có ngôi sao chỉ đường.
Nếu cháu không tìm được thì sao?
Thì cháu dựa vào cơ chế của ta.
Một nơi ngăn nắp.
Một nghề nghiệp có khuôn khổ.
Cháu sẽ xây dựng đời mình...
Tờ báo này rất nghiêm túc về nguồn tin.
Ta không đăng
những tin đồn chưa kiểm chứng, nhé?
Chuyện phiếm...
Cô Page. Tôi không làm cô chán chứ?
Và một tin nữa, chủ báo lừng lẫy của ta
với sự khôn ngoan vô hạn,
lại quyết định thay đổi
hạn mức bảo hiểm y tế.
Trong tuần tới,
mọi người sẽ có thông tin chi tiết.
Tôi đã xem qua nó rồi.
Và tôi khuyên là cố đừng để bị bệnh nhé.
Còn câu hỏi nào không?
TÌM KIẾM HỒ SƠ HÌNH SỰ VÀ PHÁP LÝ
JASPER EVANS
Quá sức vớ vẩn.
Tôi không thể tin Matt lại nhờ chuyện đó.
- Nhưng tôi vẫn nghĩ cô nên giúp cậu ấy.
- Thôi nào.
Nghe tôi nói cho hết.
Cô đồng ý viết bài báo với một điều kiện.
Matt trình diện FBI.
Cái gì? Không.
Họ quấy nhiễu ta chỉ vì muốn tìm Matt.
Khi có cậu ấy rồi...
Nhưng anh ấy không thể làm thế.
Không đời nào chịu đâu.
Chẳng có căn cứ nào để nghĩ
FBI biết gì về mặt kia của Matt.
Nhưng nếu cậu ấy có thể cho họ
nhân chứng đó, thì Matt trong sạch.
Hai ta cũng thế.
Tôi có thể làm luật sư cho Matt, liên hệ
và thỏa thuận để cậu ấy trình diện.
Được, nhưng tôi chưa sẵn sàng
tha thứ cho anh ấy.
Tôi hiểu mà.
Anh cũng nên như thế.
Anh ấy trộm giấy tờ của anh
và biến anh thành mục tiêu đấy.
Gần đây Matt đúng là người bạn tệ hại hả?
Chắc chắn.
Nhưng tôi nghĩ sâu trong lòng,
cậu ấy cũng đau như ta vậy.
Sao anh biết thế?
Vì cậu ấy có thể tìm bất kỳ nhà báo nào,
Karen, nhưng lại tìm đến cô.
Có lẽ cuối cùng Matt cũng hiểu ra.
Nhưng cả khi không hiểu ra,
thì việc cậu ấy làm với ta là cậu ấy sai.
Ta quay lưng với cậu ấy thì là ta sai.
Người ta đã hắt hủi Matt cả đời,
và tôi không nhập hội với họ đâu.
Cô muốn làm gì tùy cô, nhưng...
tôi không muốn thành kiểu bạn bè như thế.
Như thể anh biện hộ thật ấy.
Nói dữ quá à? Tôi cũng thấy hơi quá.
Matt bảo anh ấy ở nơi anh ấy lớn lên.
Anh biết là ở đâu không?
Hôm nay trông anh không được tươi lắm.
Anh biết mình đi sớm hai tiếng nhỉ?
Ừ, hàng xóm làm tôi thức giấc.
Nữa à? Khỉ thật. Anh phải chuyển đi thôi.
Không thì bảo họ đi nghe tư vấn hôn nhân.
Họ mà là hàng xóm của tôi,
tôi sẽ sang nói thẳng với họ.
Anh nghĩ một kẻ giết người như thế
có đáng được cơ hội thứ hai?
Kim chỉ nam trong lòng cháu
vẫn chưa vỡ nát đâu, Dex.
Chỉ là nó hoạt động tốt hơn
khi cháu có ngôi sao chỉ đường.
Thả tôi ra, Dex. Tôi đã bảo thả ra!
Thì cháu dựa vào cơ chế của ta.
Một nơi ngăn nắp. Một nghề nghiệp...
- Anh muốn đi chơi sau đó chứ?
- Cháu sẽ xây dựng đời mình...
Vâng.
Anh mơ màng gì thế? Đến giờ cho ăn rồi.
Để tôi làm cho.
Anh chắc chứ? Anh còn chưa vào ca.
Ừ, tôi thích có một ly cà phê ngon lành.
Cô xuống lấy cho tôi một ly được chứ?
Còn tôi cho tên súc vật ăn.
Của anh cả đấy.
Tao không biết mày đã dùng chiêu gì
để đưa cô phục vụ đó vào làm,
nhưng chỉ phí thời gian thôi.
Họ dạy bọn tao về phản gián
ở Quantico rồi. Mày nghĩ tao sẽ rơi vào
cái bẫy mỹ nhân kế tầm thường đó hả?
Mày nghĩ là
cô ta có ý nghĩa gì đó với tao.
Nhưng không đâu.
Cô ta chẳng là gì với tao.
Thì sao nào? Mày...
Mày cho người bám theo tao vài ngày,
mày nghĩ mày hiểu tao?
Nghĩ mày nắm rõ tao hả?
Không có đâu, hiểu chứ?
Mày chẳng hiểu gì về tao.
Nói gì đi!
Lúc tôi còn nhỏ...
tôi...
đã lấy búa đập đầu bố tôi.
Lúc đó, tôi 12 tuổi.
Đúng thật là quá nhỏ. Cực kỳ non nớt.
Tôi chưa từng nhảy với cô gái nào...
cũng chưa thức qua nửa đêm.
Chưa từng ra khỏi thành phố
hay tự bắt tàu điện ngầm.
Nhưng tôi lúc đấy... mới 12 tuổi...
đứng bên cái xác của bố tôi...
xem ông chết bởi tay tôi.
Cái cảm giác đó.
Khoảnh khắc đó.
Tôi cảm nhận anh cũng quen thuộc rồi.
Anh...
được dạy phải giấu mình
dưới nhiều thứ ngụy tạo.
Anh tự biến mình
thành thứ gì đó
mà thế giới dung dưỡng được.
Một người lính làm nhiệm vụ ái quốc.
Một lính bắn tỉa của FBI.
Người canh gác
cho một cô gái trẻ dễ thương.
Mày đã hủy hoại những gì bọn tao có.
Nếu nó chân thật và xác thực,
thì chẳng ai hủy hoại được nó.
Đáng ra tao để mày chết cho rồi.
Lùi lại.
Julie sẽ không bao giờ hiểu anh.
Và cả xã hội cũng thế.
Nó trừng phạt những người như anh.
Như chúng ta.
...hiểu anh. Con người thật của anh.
Và cả xã hội cũng thế.
- Nó trừng phạt người như anh. Như ta.
- Lên đầy mặt báo rồi. Dex?
Gì thế?
Họ ném anh cho sói rồi.
BẢN TIN NEW YORK
Tôi rất tiếc, Dex.
Thật vô lý.
FBI ĐIỀU TRA NỘI BỘ
Sơ Maggie?
Tôi giúp gì được cô?
Có ạ. Một nữ tu
bảo con nên nói chuyện với sơ.
Con đang tìm Matt Murdock.
Con chắc là anh ấy
đã bắt sơ thề giữ kín, nhưng...
sáng nay anh ấy đến gặp con.
Nhờ con giúp đỡ.
Anh ấy có đây không?
Không.
Được rồi. Con xin lỗi vì đã làm phiền sơ.
"Có người nhuộm đỏ nắm đấm
để giữ Kitchen được an toàn."
Con viết câu đó.
Câu này trong một bài
cô viết về Daredevil.
Nó là người đầy phức tạp.
Vâng, đúng thế.
Tôi đã đọc vài bài của cô
trong vài ngày qua.
Tôi đang cố tìm chút suy nghĩ sâu sắc.
Sơ tìm được gì không?
Vì con chắc chắn là không.
Con xin lỗi.
Cô mệt mỏi lắm phải không?
Cứu nó khỏi tự hại mình.
Phải. Con không nghĩ
mình cố thêm được nữa.
Con bỏ cuộc rồi.
Khi còn nhỏ, Matt cứng đầu lắm.
Nó nắm kỷ lục lần hạt nhiều nhất,
suốt năm năm liên tục.
Không biết hiện giờ
anh ấy phải đọc bao nhiêu kinh mới đủ.
Nó đến với các sơ ngay sau khi mất bố.
Người thân duy nhất của nó.
Nó cô độc trên cõi đời. Trong bóng tối riêng mình nó.
Bao quanh toàn người lạ.
Nhưng ban ngày trông nó vẫn ổn.
Nó ăn với các bạn khác...
đi học, rồi đi lễ.
Nhưng nó gặp
những cơn ác mộng khủng khiếp.
Nó tỉnh giấc, mồ hôi đầm đìa, hét lên.
Nó không chịu kể đã mơ thấy gì.
Nó chỉ kêu cứu.
Thế là tôi đến, cầm tay nó
cho đến khi nó ngủ lại.
Nhưng tôi còn phải
lo cho nhiều đứa trẻ khác.
Đâu phải chỉ có mình Matthew.
Nó cứ gặp ác mộng hàng tháng trời.
Một đêm nọ, Matthew kêu cứu
mà tôi không trả lời.
Tôi không đến chỗ nó.
Thế là nó không bao giờ
nhờ vả các sơ gì nữa.
Nó tránh xa các sơ. Nó tránh xa tất cả.
Mọi người trong đời Matthew đều bỏ rơi nó.
Kể cả tôi.
Khi người đang cùng quẫn
mà lại cố đẩy cô ra xa,
thì cô phải tìm sức mạnh
để giữ họ chặt hơn nữa.
Có vẻ bất công thật.
Nhưng thực chất đâu phải vậy.
Tôi có thể bảo đảm
sẽ lập tức điều tra sao lại rò rỉ tin này.
Cứ xem như nghỉ phép có lương đi.
Nếu cần, cậu cứ thong thả dọn đồ đạc.
Ta đã chuẩn bị cho chuyện này rồi mà.
Cháu sẽ kiếm một công việc...
...uống thuốc đều đặn.
Hãy học cách bình tĩnh.
Nói chuyện chút nhé?
Được. Dĩ nhiên rồi, Dex.
Cho chúng tôi nói chuyện chút?
Họ...
Họ bắt tôi tạm nghỉ, Ray. Họ...
Này, cứ hít một hơi đi đã.
Mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Thế thì nhìn vào mắt tôi
khi nói câu đó đi.
Này, tôi ủng hộ cậu mà.
Tôi không thể bị đình chỉ.
Tôi cần công việc này.
Xin anh đấy.
Anh phải tác động được gì chứ.
Tôi đã có lời bình luận về hành vi của cậu
trong báo cáo vụ nổ súng.
Cháu có thấy mình cô đơn biết bao không?
Dex, nói cô nghe... Chuyện gì làm cháu sợ?
Cậu chẳng có gì phải lo đâu.
Cô lạc đường à?
Không, nếu cậu có hàng.
Cô là cảnh sát?
Tôi là ai thì có sao đâu.
Tôi chỉ cần hai phần thuốc.
Tổng cộng 80 đô.
Và một chỗ nằm.
Ta lấy bột ớt chuông ra.
Đây là bột ớt hun khói. Ta cho lên đĩa.
Tôi sẽ thêm cà chua và một chút...
Này. Này...
anh chỉ Jasper Evans cho tôi,
tôi cho anh cái này.
Cô có chuyện quái gì đây?
Tất cả ra ngoài.
Ra ngoài!
Jasper Evans?
Nằm xuống sàn. Ngồi xuống.
Anh ổn chứ? Được rồi.
Anh biết địa chỉ cuối cùng của anh ta?
Anh biết có thể anh ta ở đây, vậy thì...
anh còn chờ chuyện gì chứ?
Chờ tôi?
Anh biết tôi sẽ đến?
Chỉ mong thôi.
Được rồi, tôi sẽ giúp anh.
Nhưng...
sau đó anh cần giúp tôi và Foggy.
FBI kiếm chuyện với bọn tôi...
Cô muốn tôi tự trình diện.
- Anh gặp Foggy rồi à?
- Chưa. Nhưng...
nước cờ khôn đấy.
Được, tôi sẽ làm thế.
Nhưng nếu họ phát hiện ra
anh là...anh thì sao?
Nếu tôi bị truy nã, thì cái mặt nạ này
cũng chẳng giúp gì được.
Hơn nữa, nếu FBI đã biết tôi là ai,
thì có lẽ tôi sẽ gặp may
được họ nhốt cạnh tên Fisk.
Chúa ơi.
Foggy bảo anh khác đi rồi.
Đã thay đổi, chắc vậy.
Tôi bảo anh ấy là vớ vẩn.
Được rồi, ta không thể lấy lời khai ở đây. Luật sư của Fisk sẽ bảo là do bị ép buộc.
Đúng, ta cần đưa anh ta đến tờ Bản tin.
Ta thu lại lời anh ta
trước mặt nhân chứng.
Hơn nữa, biên tập viên
muốn đích thân nghe chuyện này.
Tỉnh lại đi, Evans.
Hôm nay mày gặp may.
Tao sẽ cho mày lựa chọn.
Một: tao gọi FBI...
và Wilson Fisk sẽ khử mày
trước khi mày kể
sao mày ra được tù.
Hai: mày kể cho phóng viên tử tế này
sự thật về chuyện mày làm cho Fisk
và tao sẽ cho mày trốn
đến chỗ Fisk không tìm ra.
- Tôi không thể.
- Hay đấy. Thế thì một. Không, tôi mà nói ra,
Fisk sẽ giết con tôi!
Nhìn nơi này đi.
Tôi lớn lên ở đây.
Chúng tôi an cư cho đến khi
vùng này suy thoái và tôi bị bắt đi.
Tôi khiến con tôi không có bố.
Và nó biến đời nó thành thế này đây.
Nếu tôi phải vào lại tù,
thì chẳng mấy chốc, nó cũng
tù tội như tôi, thậm chí còn tệ hơn.
Nếu Fisk không ở tù,
nhiều người vô tội sẽ chết.
Anh có thể kể sự thật cho tòa soạn
và chúng tôi để anh cùng con trai trốn đi
hoặc anh có thể vào lại tù
và tôi cứ in câu chuyện như anh đã kể.
Cô sẽ nói dối
và khiến cả hai mất mạng hả?
Tùy anh thôi.
Đặc vụ Nadeem.
Anh Nelson.
Tôi mừng vì anh đã nghĩ lại.
Món sandwich anh gọi tối qua đây.
Tôi đến đây với tư cách
luật sư đại diện cho Matt Murdock.
Vậy khi tôi hỏi anh có biết Murdock ở...
Lúc đó tôi không nói dối.
Hôm nay Matt mới liên lạc.
Thân chủ tôi sẵn sàng
trình diện để được thẩm vấn.
Tuyệt.
Vậy...
anh ta đâu?
Tối nay, tôi sẽ đưa cậu ấy đến gặp anh.
Sau khi anh nghe lời khai
của một nhân chứng thứ hai
người sẽ thuyết phục anh
rằng thân chủ tôi vô tội.
Có vẻ anh đang đùa cợt tôi rồi, luật sư.
Tên anh ta là Jasper Evans.
Và anh thật sự sẽ muốn nghe
những gì anh ta định nói.
Ôi Đức Chúa toàn năng.
Vậy là con có thể
ăn mặc như người thường cơ đấy.
Vớ sạch đây.
Cảm ơn sơ.
Thật là ấm lòng
khi thấy con ra ngoài làm gì đó
hơn là đi đánh người.
Sao sơ biết được?
Có thể do con muốn
đánh người cho phong cách thôi.
Con vừa...
Con vừa nói đùa đấy à?
Con thật sự sắp mở miệng cười,
một chuyện mà đối với con, sơ nghĩ là...
Mà sơ chẳng biết nó nghĩa là gì nữa,
vì có đời nào thấy đâu.
Chuyện này có liên quan gì
đến cô tóc vàng gặp sơ hôm nay không?
Karen.
Có, con đang gặp gỡ cô ấy.
Ôi chao.
Cô ấy dễ thương đấy.
Đúng mà.
Cô ấy biết con là Daredevil.
Đúng luôn.
Và cô ấy ở bên con?
Có vẻ đáng theo đuổi đấy. Bọn con chỉ là bạn.
Thật mừng khi nghe con nhắc đến bạn bè.
Và được thấy con trở lại với đời.
Khoan, con...
Cô ấy chỉ giúp con lần cuối này thôi.
Không phải sơ chê trách đâu, Matthew.
Gọi con là thằng ngu
vì tin rằng bạn bè khiến con yếu đi
thay vì mạnh lên hả?
Đấy mới là chê trách.
Cảm ơn sơ đã nói rõ thế.
Mà con định đi đâu thế?
Đi trình diện FBI.
Chắc con đùa rồi.
Con phải mặc vest vì chuyện đó à?
Con bị vu oan.
Phải lấy lại thanh danh chứ.
Ý con là thanh danh của Matt Murdock.
Nếu con bỏ phần đó đi rồi,
thì sao phải làm thế này?
Chưa bị truy nã,
đời con đã đủ phức tạp rồi.
Và còn làm liên lụy đến người khác nữa.
Người khác?
Ý con là các bạn của con?
ĐẶC VỤ TOÀN QUYỀN
TAMMY HATTLEY
Anh nghe rồi hả? Chúc mừng nhé, Ray.
- Gì cơ?
- Anh nói đúng.
Chuyện anh làm việc với Fisk
át đi vấn đề tín dụng của anh.
Phó Giám đốc Điều hành
đã phê chuẩn cho anh thăng chức.
Ồ, tôi...
- Tuyệt quá.
- Anh không đến vì chuyện đó sao?
Luật sư của Murdock vừa hứa
tối nay sẽ giao nộp anh ta.
Tuyệt.
Nhưng chỉ sau khi ta nghe lời nhân chứng
có thể minh oan cho Murdock
và chứng minh Fisk đã chơi ta.
Anh ta bày trò thôi.
Anh ta nói nhân chứng đó là Jasper Evans.
Sao tôi thấy cái tên này quen quen? Hắn là người đã đâm Fisk.
Thế chứng tỏ luật sư của Murdock bày trò.
Evans chẳng cho lời khai nào đâu.
Hắn đang bị biệt giam.
Thật ra là không.
Tôi vừa gọi cho giám đốc nhà tù xong.
Evans mất tích rồi.
Anh nói hắn mất tích là sao?
Họ đã lùng sục khắp nhà tù
mà không thấy hắn đâu.
Chúa ơi.
Nếu luật sư của Murdock có hắn,
anh không nghĩ anh ta nói đúng
về những gì Evans có thể chứng minh sao?
Làm sao thế được?
Thông tin Fisk đưa có giá trị,
ta theo dõi hắn suốt 24/7.
- Nếu hắn chơi ta, thì ta đã biết rồi.
- Phải.
Vậy là bày trò thôi.
Bày trò thôi.
Trung tâm Ngăn ngừa Tự vẫn,
tôi là Julie...
Nói tôi nghe, Dex, lúc này, anh đang nghĩ
đến chuyện tước bỏ mạng sống sao?
Anh định làm thế nào, Dex?
Anh có súng chứ?
Hãy học cách bình tĩnh.
Súng nằm trong tay anh chứ?
Đâu phải lỗi của cháu.
Thế giới này chẳng muốn anh.
Đâu phải là lỗi của cháu.
Hãy học cách bình tĩnh.
Anh có súng chứ?
Anh biết phải bóp cò ở đâu mà.
Cháu có thấy mình cô đơn không?
Anh biết bóp cò ở đâu mà.
Alô?
Mẹ tôi đã qua đời
trong thời gian tôi ở tù.
Trong số đồ đạc của bà ấy
có một chiếc hộp viết tên tôi.
Một chiếc hộp kỷ niệm.
Nó chứa đầy
những kỷ vật hạnh phúc trong đời tôi.
Những món quà tôi làm cho mẹ khi còn nhỏ.
Những mảnh báo cắt ra.
Và cây búa.
Cái thứ đã lấy mạng bố tôi.
Tôi tưởng bà đã ném nó đi.
Nhưng bà tự hào về việc tôi làm,
về con người tôi.
Bà chấp nhận tôi, không chút hổ thẹn.
Và tôi muốn anh cũng được thế.
Có người chấp nhận anh,
không chút hổ thẹn.
Tôi chấp nhận anh.
Và tôi gửi anh một món quà,
một cơ hội được là chính mình.
Và nếu anh chấp nhận nó,
thì không như mọi người khác,
tôi sẽ không bao giờ bỏ anh.
Tùy anh quyết định lấy.
Nếu anh muốn đi với tôi,
thì có xe đang chờ sẵn đấy.
Tớ muốn bỏ tiền vào,
nhưng tớ đang thiếu tiền nhà.
Cậu chắc là muốn làm việc này không?
Cậu chắc chắn đặc vụ FBI này đáng tin chứ?
Nadeem là người hung hăng, nhưng có vẻ
anh ta thật sự muốn biết sự thật.
Phải. Tớ tin anh ta.
Thế thì tớ chắc.
Tôi đã nhận được tin nhắn của cô.
Tại sao tôi phải bỏ lỡ
tiệc ở văn phòng vợ tôi đây?
Đây là Jasper Evans.
Anh ta đến đây để phỏng vấn ghi hình.
Anh ta là phạm nhân
đã đâm Wilson Fisk trong tù.
Fisk bắt tôi làm thế.
Ta vừa nhận điện thoại.
Murdock đang ở tòa soạn Bản tin.
Còn Jasper Evans?
Nelson không nói,
nhưng làm vụ này ở tòa soạn
nghĩa là họ muốn nó công khai hết sức.
Bắt Murdock
và tìm hiểu xem đang có chuyện gì đi.
Chủ báo và các luật sư
muốn chuyện này được ghi hình.
Cứ nói sự thật, anh sẽ sớm thoát khỏi đây.
Cho tôi một phút.
- Tôi biết ông bảo tôi bỏ Fisk, nhưng...
- Rồi, nghe này...
- Ta nợ Ben chuyện này.
- Thôi nào.
Tôi nợ cô một lời xin lỗi.
Phải có người lột trần chuyện này.
Và tôi biết ơn khi cô đủ can đảm
để khiến tôi làm việc này, nên...
cảm ơn cô.
Tiến hành đi.
Chuyện gì thế?
Cậu nghe thấy gì hả?
Tiếng la hét.
Vui lòng cho biết danh tính.
- Tên tôi là Jasper Evans.
- Tốt.
Giờ anh có thể cho biết
anh quen Wilson Fisk như thế nào?
Chuyện quái gì vậy?
Foggy, tìm Karen.
Đưa cô ấy khỏi đây.
Chết tiệt. Không được thế này chứ.
Hay thật, lại cúp điện nữa.
Chạy máy phát điện rồi.
Ít nhất tin bài của chúng ta đã được lưu.
Có lẽ lại diễn tập cứu hỏa
mà chẳng ai báo.
Kỳ thật. Điện thoại cũng phế.
Này, anh không được ở đây!
Karen? Chuyện gì thế?
Có chuyện gì thế?
Ta đã chuẩn bị...
Tôi đã bảo thả ra!
...thành thứ gì đó
mà thế giới dung dưỡng được.
Những người như anh. Như chúng ta.
Con người thật của anh.
- Karen!
- Chúa ơi.
Ngươi là ai?
Ta là Daredevil.
Dừng lại không tôi sẽ...
Anh làm cái quái...
Chào Karen. Rất vui được gặp lại cô.
Có ai thấy chuyện gì xảy ra không?
Xem họ thế nào. Hai anh, theo tôi!
Chúa ơi. Matt à?
Chúa tôi ơi.
Foggy?
Không. Anh ấy ổn cả.
Chúa ơi, còn anh? Hắn giết Jasper rồi?
Phải.
Tôi không...
FBI, cấm cử động!
Có đặc vụ bị hạ!
FBI!
FBI đây, cấm cử động!
Có chuyện gì thế này?
Kẻ nào gây ra chuyện này?
Là Daredevil.