Nechcel by si do toho dať radšej
všetko naraz, zabojovať naplno?
A čo by sme ukradli?
Štvrťročnú výplatu
celého imperiálneho sektora.
V PREDOŠLÝCH EPIZÓDACH STE VIDELI
Na ich mieste by som postupovala rovnako.
Rozptýlila by som to.
Nekradla by som z jedného zdroja dvakrát.
Bix!
Kto to urobil?
Timm!
Takže podľa teba sa nedajú získať?
Sloboda? Nezávislosť?
Treba skloniť hlavu a byť vďačný?
Máš dojem, že som im vďačný?
-Desiatnik.
-Čakám na rozkaz.
Nasledujte.
Vpravo v bok.
Za mnou.
Povedz mi, že to zvládneš.
Zvládnem to.
Choď.
Poďme na to!
Čo sa to tu deje?
Som pod paľbou!
Nie!
Držte sa!
Ak teda dobre chápem,
z tvojej kariéry už nič nebude.
Zavolám strýkovi Harlovi.
Poprosím rodinu o láskavosť.
Vieš, koľko tam toho máme?
Štyridsať miliónov každému.
-Takže ti nejde o revoltu?
-V mojej revolte...
Som ja proti všetkým.
Chcel si vziať peniaze a nechať vás tu.
-To by neurobil.
-Vezmem si svoj podiel.
Svoje som splnil.
Našla som niekoho, kto by mi mohol pomôcť.
Sme dosť zraniteľní.
Potrebujeme peniaze, nie ľudí.
Nepoučuj ma o zraniteľnosti.
Nikto neriskuje toľko ako ja.
Syril?
Syril!
To chceš ísť v tomto?
Ako vidíš, áno.
Ako ti mohlo napadnúť, že Úrad pre normy
má záujem o indivíduá?
Mám hnedý oblek.
Ideš na pohovor.
Nechceš ísť náhodou so mnou?
S vplyvom strýka Harla sa zahrávať nesmie.
Ako sa s ním zahrávam?
Urobil nám obrovskú láskavosť.
Musíš si uvedomiť,
že tam nebudeš reprezentovať iba seba.
Mám hnedý oblek.
Golier.
Čo s ním?
Je vysoký.
Dal si si ho zdvihnúť.
Len upraviť.
Všetko o tebe niečo hovorí, Syril.
Opakovane ti to vysvetľujem,
no ty to odmietaš uznať.
A čo o mne hovorí golier?
„Aha, tu som!
„Vôbec si nedôverujem
„a zúfalo prahnem po vašom uznaní.“
Práve prišli znepokojujúce správy,
že v imperiálnej zbrojnici na Aldhani
došlo k teroristickému útoku a lúpeži,
ktoré si vyžiadali početné obete.
Čo sa stalo?
-Povstalci.
-... uvalená blokáda...
Zaútočili na garnizónu.
To oľutujú.
... úradníci na mieste činu
vyhodnocujú škody
a pátrajú po sprisahancoch.
Zločinci, ktorí sú zodpovední
za včerajšie vyčíňanie na Aldhani,
si myslia, že ním Impérium zaskočili.
Ale to nás podcenili.
My zaskočíme ich,
keď na vlastnej koži pocítia,
ako dychtíme po možnosti odpovedať im.
My sme pripravení. Dnes sme sa tu zišli
zodpovedať
jedinú otázku.
Ako pevne musíme zovrieť našu päsť?
A pre toto plánujeme.
Preto tak tvrdo pracujeme,
aj keď všade vládne pokoj.
Preto si vás tak starostlivo vyberáme
a tak veľa od vás žiadame.
Počínajúc dnešným dňom začnú
v Impériu platiť nasledovné opatrenia.
Pokuta rovnajúca sa päťnásobku sumy
ukradnutej z aldhanskej garnizóny
bude udelená každému sektoru,
ktorý kryje partizánsku aktivitu.
Tým dáme jednoznačne najavo,
že Impérium nemožno okrádať.
Využitie zvyku, festivalu alebo tradície
na zakrytie povstaleckej aktivity
pripraví daný sektor o poslednú kvapku
imperiálnej zhovievavosti.
Večer som hovoril s cisárom Palpatineom
a ten ma ubezpečil, že IBÚ
po tomto incidente prevezme plnú kontrolu.
Počínajúc dneškom
budú mať všetci prítomní plný prístup
k armádnym a námorným zdrojom.
Cisár zvoláva núdzové zasadnutie Senátu,
aby vypracovali
legislatívny balík zákonov a dodatkov,
ktoré nám uvoľnia ruky vo všetkých krokoch
sledovania, pátrania a zatýkania.
Budeme sa odvolávať na dnes vydanú
smernicu o prehodnocovaní trestov.
S-P-T.
Akýkoľvek trestný čin,
hoci aj s nepriamym dopadom na Impérium,
bude odteraz kategorizovaný
ako zločin prvej triedy.
Všetky tresty odňatia slobody
sa bezodkladne prehodnotia.
Všetky neuhradené pokuty a dane
budú uhradené v plnej výške.
-Cisára som uistil, že...
-Nie ste spokojná.
Hráme im priamo do karát.
-Komu?
-Povstalcom.
Presne o to im išlo.
K incidentu na Aldhani
pristupujeme ako k lúpeži.
A čo to podľa vás bolo?
Vyhlásenie vojny.
Predbežné vyšetrovanie odhaduje škody
na vyše 80 miliónov kreditov.
Všetok vojenský personál
v garnizóne odvolali
a vypočúva ich IBÚ.
IBÚ potvrdili, že sledovacie zariadenie
v únikovom plavidle bolo pred dosiahnutím
hyperpriestoru deaktivované.
Stotridsaťštyri Aldhaňanov
bolo vzatých do väzby
pre podozrenie z napomáhania teroristom.
Mon Mothma.
Bez ohlásenia?
Zotri si ten úsmev z tváre.
Mala som zavolať.
Ale cestou do Senátu som si uvedomila,
že pôjdeme okolo.
-Hneď sa vrátim.
-Pani.
Perrinovi sa to páči, ale ohúrený nebol.
Vezmem si ten druhý kúsok.
To si bol ty?
Čo máš na mysli?
Tú garnizónu. Aldhani.
Tak je to pravda?
Kleya mi o tom práve...
Bála som sa, že niečo také spravíš.
Kiežby som to bol ja.
Poďme ďalej.
To ti neverím.
-Tak sa musíš premôcť.
-So mnou tak hovoriť nebudeš.
Revolúcie sú veľmi nákladné.
Vravela som ti, že robím, čo môžem.
Tým myslíš zháňanie spasiteľa,
ktorý ti sprístupní vaše rodinné financie?
Tak bol si to ty, však?
Snažil som sa ti vysvetliť riziko
nových tvárí, ale ty si išla po svojom.
Uvedomuješ si, čo si spôsobil?
A ja že si prišla povedať,
ako dopadlo stretnutie.
Je dnes večer.
A možno sa odloží.
Varoval som ťa už na začiatku.
-Vravel si, že vybudujeme sieť.
-Čo presne som povedal?
Ale toto je niečo iné.
„Nebude cesty späť.“
Vedela si, kam to smeruje.
Vždy si to vedela.
Vyrobili niekedy zbraň,
ktorú by nikto nepoužil?
Sieť sme vytvorili. Funguje.
Rozšíri sa alebo zanikne.
Čakania už bolo dosť.
Uvedomuješ si, čo si týmto prebudil?
Bol najvyšší čas.
-Palpatine prestane váhať.
-Presne tak!
Využijeme to.
Využijeme ich strach.
Len nech to preženú.
To nemyslíš vážne.
Impérium nás škrtí tak vytrvalo,
až sme si to prestali všímať.
Prišiel čas, aby sme povstali.
Prinesie to utrpenie.
Taký je plán.
Ale ty sa nehneváš na mňa.
Ja iba nahlas hovorím, čo už sama vieš.
Po tomto prestanú platiť pravidlá.
Ak nechceš vyrušiť svoje svedomie,
tak sa vzdaj a odíď.
Teraz sa nám zíde každý jeden kredit.
Daj vedieť výsledok stretnutia.
Obávam sa, že dnes si nevezmem
ani jeden z týchto kúskov.
Už čoskoro nám príde nový tovar.
Ani sa nenazdáte.
Určite sa zastavím.
Vždy k vašim službám, senátorka.
Vždy k vašim službám.
Snáď za to stojí.
To sa ukáže, no nie?
Nedá sa viac skrývať.
Ľudia si myslia, že žartujeme,
keď to hovoríme, no je to tak.
Na Úrade pre normy niet pozícií,
ktoré by neboli kľúčové.
Hovoril som s vaším strýkom.
Niektoré oddelenia sa navonok
môžu javiť ako zaujímavejšie.
Váhy a miery možno znejú ako živšia scéna
než záložné systémy či verifikácia,
ale prejdite sa tu,
spýtajte sa celoživotných zamestnancov,
budete prekvapený.
To určite.
Morlana Jeden.
Áno...
Pre nedbalosť a skorumpovanosť
korporačných orgánov
je teraz na slobode vrah.
Potrestali ma, lebo som dodržal zákon.
Plnil si úlohu. Udržiaval bezpečnosť.
Dvaja mŕtvi.
Kolegovia.
Zákony nemáme bezdôvodne.
Svoje meno očistím, ako aj svoje záznamy.
Tak s tým rovno začnime, dobre?
Pre všetkých bude lepšie, ak to
pred podpísaním zmluvy trochu upravíme.
Váš strýko by súhlasil.
Nová práca.
Nový začiatok.
Práve sa nám uvoľnilo miesto
na oddelení čistoty paliva.
Takú príležitosť si nenechajte ujsť.
Pravý východ vedie do Senátu.
Ľavý východ do spodnej
a strednej mestskej oblasti.
Štyri-deväť vektor šesť.
L-U-H-tri-štyri-jeden.
Prístupový kód...
-Jedlo je úžasné.
-Je vcelku znamenité...
Pohov, asistent.
Áno, pane.
Madam. Pane.
Vaša tunika.
Prepáčte, pane. Madam.
Prepáčte.
Vaše meno?
Felzonis.
Som asistent Felzonis.
Potrebujem multisektorový dátový súbor
za dva roky.
Ide mi hlavne
o imperiálne námorné základne a opravovne.
Chcem zoznam všetkej chýbajúcej avioniky,
vysielačiek, navigácií a zameriavačov.
Z ktorej hviezdnej sústavy?
Zo všetkých.
Bude to problém?
Tento zoznam ostane dôverný
a pošlete ho výlučne do mojej kancelárie.
Môžem sa plne spoľahnúť,
že to udržíte v tajnosti?
Určite.
Áno. Pokúsim sa.
Vykonáte.
Vykonám.
V poriadku. Tak začnite.
Kde je?
Ani ja by som tu nemala byť.
Nikto z nás.
Peniaze sú v bezpečí.
To vieme.
Už sme ich premiestnili. Výborná práca.
To skôr loď nám robí starosti.
Je ukrytá. Nenájdu ju.
-Si si istá?
-Áno.
Čítal tvoju správu.
Naozaj som tu čakala jeho.
Každá strata bolí inak.
No cieľ ostáva.
Taramyna som zverbovala ja.
Ani na Gorna s Nemikom nezabudneme.
A to je všetko?
O Skeenovi mal pochybnosti.
Takto máme o starosť menej.
Ozvala sa vám už Cinta?
Robí presne to, čo sme od nej chceli.
Nezabúdaj, že prijímanie správ
je rovnako nebezpečné
ako ich posielanie.
Stále máme jeden problém.
Cassian Andor, ktorého poznáš ako Clema.
Musíš ho nájsť.
Mám ho nájsť?
Nemôžeme ho nechať tak,
keď vie o Luthenovi.
Takže ho mám zabiť.
Takto vyzerá revolúcia, Vel.
Pošleme ti, čo naňho máme.
Kto je tam?
Počujem ťa!
Len, len počkaj!
-Cassian.
-Poď dnu.
Odkedy sa tu zamyká?
Kde ste boli?
Tak rada ťa vidím.
Tu nemôžeš ostať. Nie je to tu bezpečné.
Prišli sem vojaci.
-To bolo rýchle.
-Áno, hneď na druhý deň.
Vykopli Pre-Mor, obsadili hotel.
Ferrix teraz oficiálne spadá pod Impérium.
Naozaj si nemal chodiť.
Niekto ma udal.
Ty to nevieš?
Čo také?
-Timm.
-Čože?
Timm Karlo, on ťa udal.
Už ťa to nemusí trápiť, je mŕtvy.
Zabili ho Korpovia, keď išli po tebe.
Odkiaľ to všetko vieš?
To už vedia všetci.
-Aj Bix o tom vedela?
-Nie.
Šla ťa varovať
a Timm sa ju snažil zastaviť
alebo ju chytiť, neviem.
Asi oboje.
Ale tu nemôžeš ostať, Cass.
Imperiáli neprišli na návštevu.
Tentokrát len tak neodídu.
Nič už nie je, ako bývalo.
Tým sa už trápiť nemusíme.
O čom to hovoríš?
Vypadneme odtiaľto.
Odídeme.
Kam pôjdeme?
Kam len budeme chcieť.
Mal som šťastie.
Zaskóroval som.
Kredity, čo mám,
nás dostanú, kam budeme chcieť.
Zmizneme bez stopy.
A na všetko zabudneme.
Kedy odídeme?
-Hneď teraz.
-Dnes večer?
Áno, prečo nie?
Čo nám viac treba okrem nás troch?
Utečieme špine a chladu.
Pôjdeme tam, kde je teplo a pekne.
Dokážem to zariadiť.
Odteraz bude všetko iné, Ma.
Čo sa deje?
Je toho na mňa veľa.
Nikto nevie, že tu som.
Vezmeme, koľko unesieme, a stratíme sa.
Je to veľká zmena. Som unavená.
Zaskočil si ma.
Čo som čakal? Je neskoro.
Áno. Musíš si odpočinúť.
Pôjdem za Bix
a hneď ráno odtiaľto odídeme.
-Dobre?
-Hneď ráno.
To sa mi páči.
Ďakujem.
Mrzí ma, že zišlo z tej večere.
Ako dlho ostaneš?
Na Chandrilu sa vraciam zajtra.
Doma som nebola už rok.
O nič neprichádzaš.
Prichádzam o teba.
Vždy, keď tam prídem, si preč.
Nie je ťažké ma nájsť.
Najmä pre senátorku.
Máš pravdu.
-Nie som dobrá kamarátka.
-Tak som to nemyslel.
Život má pre každého niečo iné.
Ty si kráčala svojou cestou.
A obaja sme inde, než kde sme začínali.
Veľmi som sa zmenila?
-Bez toho by to nešlo.
-Je to také zlé?
Neviem si predstaviť, že by som tu žil.
Ako ty.
Na Coruscante.
Ako v cele.
Stačilo mi zazrieť,
aké to tu je, čo musíš znášať.
Býva to náročné.
A ty to elegantne zvládaš.
Môžem ti veriť, Tay?
Môžem sa odvolať na naše staré priateľstvo
a podeliť sa o pravdu?
Matka.
Leida.
-Pamätáš si moju dcéru?
-Pravdaže.
Toto je Tay Kolma,
jeden z mojich najstarších priateľov.
Teší ma.
Už ste sa stretli.
Kolmova banka?
Poznáš Adrine a Marsu z domova.
Moje sestry.
Teraz neviem.
Je to už dávno, odvtedy si vyrástla.
To vraví každý.
Typický bankár.
Originálnosť veľmi nevynáša.
Otec sa pýta, či mi dovolíš odísť.
Áno.
Môžeš ísť.
Rád som ťa opäť videl.
Áno.
Zabav sa, matka.
Aj toto vie byť náročné.
Nie je to ľahký vek.
Dosť dlho som rozmýšľala nad tým,
ako viesť tento náš rozhovor, Tay.
Chcem sa ti zveriť s niečím,
o čom vedia
najviac traja ľudia v celej galaxii.
Prečo by si to robila?
Lebo potrebujem pomoc.
A dúfam, že ti môžem dôverovať.
Ide o teba alebo o politiku?
O politiku.
-Tak to radšej ešte zváž.
-Prečo?
Ako som vravel, zmenili sme sa.
Už nie som z Impéria taký unesený.
Bojím sa, že by moje názory
boli pre teba prisilné.
Tvoj svet je nerozlučne
previazaný s Impériom.
Všetok čas tráviš s týmito ľuďmi.
Zrejme netušíš, ako veľmi ochladla
naša vernosť
voči predpísanej politickej línii.
Prepáč, asi som mal priveľa
Perrinovho punču.
Len pi.
Napi sa, Tay, a usmievaj sa,
akoby sme sa rozpomínali
na šťastné roky nášho detstva.
Neviem, či ti celkom rozumiem.
Nie, nerozumieš.
To, čo vidíš, a čo ľudia o mne hovoria,
ponúka jasný obraz, však?
Som zdvorilá, občas nerozhodná senátorka,
čo dennodenne zlyháva
v boji o ochranu separatistických rojkov.
Volím si vopred prehrané bitky.
Som nepríjemnosť,
ako si ma raz pekne nazval.
-Ak som sa ťa dotkol, tak...
-Nie. Oslobodil si ma.
Celý deň som sa sužovala,
či sa ti môžem zveriť.
Teraz neviem, o čom sa rozprávame.
Je to lož.
Mon Mothma, ktorú ľudia
zdanlivo poznajú, je klamstvo.
Projekcia.
Maska.
Usmej sa.
To som sa naučila od Palpatinea.
V jednej ruke ti ukazujem kameň,
druhou držím nôž pod krkom.
Čo mi tým chceš povedať, Mon?
Veľkovezír sa mi infiltroval
na stretnutia separatistickej koalície.
Môj šofér je špión pre IBÚ a informuje
o mojich tajných humanitárnych programoch.
Zdanlivo o mne majú prehľad
a ja chcem, aby tomu verili,
pretože kým ma budú
všetci považovať iba za nepríjemnosť,
je isté, že si nevšimnú, čo naozaj robím.
A čo naozaj robíš?
Zbieram peniaze.
Musím sa dostať do rodinných účtov.
Až doteraz
som mala priamy prístup
k rodinnému bohatstvu.
To sa zmenilo.
Hľadám pomoc.
Na čo zbieraš peniaze?
Robím na chandrilskom
charitatívnom programe.
Chcem, aby si bol predsedom.
Vyžaduje si to
občasné návštevy na Coruscant.
Bude to vyzerať ako ďalšia
z mojich dobročinných a zbytočných snáh.
Vyhodnotila som si alternatívy.
Si jediná šanca.
Stále si mi neodpovedala.
A ani neodpoviem.
Bude lepšie viac nevedieť.
Inak by sa ti mohli javiť
niektoré moje názory ako prisilné.
Prichádza sem Perrin.
O tomto nič nevie. Nemožno mu veriť.
Úsmev.
Tak tu ste.
Spomínate na školské časy?
Sme takí čitateľní?
-Blíži sa stretávka.
-Ani mi ju nespomínaj.
Tvári sa, že jej na nej nezáleží,
ale pravda je iná, však?
Tak to už býva.
Smiem si ju ukradnúť?
Je tu pár hostí, ktorým sa musí venovať.
Pravdaže.
Tak nabudúce.
Ahoj.
Cass?
Čo tu robíš?
Pamätáš sa, ako ma tvoj otec
prichytil pri preliezaní toho múru?
Tu nemáš čo hľadať.
Myslím, že presne to
mi vtedy povedal aj on.
Nie je to tu bezpečné.
Timm?
Asi si myslel, že sme znova spolu.
Prečo by si to myslel?
Aj ja som bola prekvapená.
Čo sa ti stalo?
Hlavou proti múru, ako vždy.
Nemôžeš tu byť, Cass.
Mňa vojaci nechytia.
Tu nie.
Nebudú musieť.
Niekto ťa udá.
-Kto?
-Akože kto?
Ktokoľvek.
Ľudia ťa vinia za to, čo sa stalo.
Vinia mňa?
Zabil si dvoch Korpov
a šiel sa skryť domov.
Ohrozil si mesto.
-Sú tu teraz Imperiáli.
-Keby Timm držal jazyk za zubami.
Keby toto a tamto. Keby ja a ty a Timm...
Bol to tvoj kšeft...
Ulievaš si, ťaháš prachy, klameš a utekáš.
Tvoj šialený frajer sa ma pokúša zabiť
a ja som tu za zlého?
Musíš odtiaľto odísť čo najďalej.
Teda.
Tak dobre.
Pôjdem.
Už ti viac nebudem pridávať starosti.
Ešte mi povedz o tom chlapovi.
O kupcovi. Kto to je?
-Ja neviem.
-Klameš.
Neklamem.
Zoznámil nás Paak, ale ani on nič nevie.
Mám vysielačku. Zavolám. Čakám.
A niekedy odpovie.
Vedel o mne všetko. Odkiaľ?
To netuším.
A naozaj vedel všetko.
Aj že po tebe šli Korpovia.
Odo mňa to nemal.
Ak s ním ešte budeš hovoriť, povedz mu,
že ja som svoju časť dohody dodržal
a nech na mňa čo najskôr zabudne.
A to platí pre všetkých.
Nebude to prvý raz.
Dvanásť tisíc kreditov.
Viac nedlhujem.
Xan, Nurchi, Brasso, Deema.
Dvanásť to pokryje.
Buď opatrný, Cass.
Aj ty.
Toto nie je náš boj, Cass.
Neboj sa. Nebudú tu dlho.
Len vyvesia tú svoju hlúpu vlajku
a odletia preč.
Nech žije Republika!
Slobodu Ferrixu!
Nehýb sa. Ostaň tu.
Hej, chlapi! Upokojte sa!
-Len to všetko zhoršíte!
-Stáť!
Čelom vzad!
Zamieriť!
Maarva.
Vrátil sa.
Už som vás chcel ísť hľadať.
Tak som tu.
Veľa ste toho nezbalili.
Vraj nikam nepôjdeme.
Bé. Ticho.
Čo sa deje?
Nikam nejdem.
O čom to hovoríš?
Ostávam.
Ale tu to nie je bezpečné.
To dobre viem.
Ja tu nemôžem ostať.
Sama si to povedala.
„Nič už nie je, ako bývalo.“
Na Rix Road sú imperiálne kasárne.
Nech sa im darí.
-Budeš žiť v ich tieni?
-Deje sa to všade.
Tak nájdeme miesto, ktoré ešte nezničili.
Ja som ho už našla.
Je v mojej hlave.
Nech si stavajú tie svoje kasárne,
mňa nikdy nenájdu.
Čo ťa tu tak drží?
Povstanie.
Čože?
Ferrix sa už skrýval dosť.
Chceš bojovať proti Impériu?
Pokojne sa mi vysmej.
Kto sa smeje? Je to šialenstvo!
Nie, nie je.
Už bolo načase, aj tak to nevyjde
a ja som už stará, prestáva ma to trápiť.
Už 13 rokov vždy, keď idem po Rix Road,
pred námestím odbočím.
Radšej to obídem,
aby som nemusela myslieť na to,
ako tam Clem visel.
A včera prišla správa
o tom útoku na Aldhani.
Počul si o tom?
Čo s tým?
Bé mi pustil správy.
Vieš, o čom hovorím?
Áno. O garnizóne na Aldhani.
Po tej správe
som si obliekla najlepší kabát
a prešla sa po námestí s úsmevom na tvári.
Ak existujú hrdinovia, ktorí nájdu odvahu
na vykradnutie imperiálnej garnizóny,
ja to tu dokážem vydržať.
Nečakám, že tomu porozumieš.
Aldhani bola iba vykrádačka.
Ľudia sa začínajú búriť.
Áno. A zomierajú.
Ale čaká nás ešte veľa práce.
Áno? A akej?
Urobím, čo bude treba.
Dosť som sa tu už načakala na smrť.
Ty ich neporazíš, Maarva.
Určite nie, ak utečiem.
Vybral si si inú cestu, Cass,
a ja ťa pre to neodsudzujem.
Viem, čím si si prešiel,
a viem, čo ti vzali,
skôr ako si mohol začať žiť.
Vezmi peniaze, čo máš, a nájdi pokoj.
Ja pokoj nenájdem.
Celý čas sa budem o teba strachovať.
Taká je láska.
S tým nič nenarobíš.
Nikdy som nikoho neľúbila tak ako teba.
A nikdy som sa nebála
o nikoho viac ako o teba. No tentokrát...
Ty nemôžeš ostať a ja nemôžem odísť.
-Smiem už hovoriť?
-Nie!
Povedz, že mi rozumieš.
Nemôžem.
Porozumieš. Uvidíš.
A ešte jedna vec...
Prestaň hľadať svoju sestru.
Je to len predstava.
Na Kenari nikto neprežil.
Tomu, čo sa tam stalo,
si nemohol zabrániť.
Bol si len dieťa.
Nechaj to tak.
Vrátim sa.
Samozrejme.
Alternatívnou analýzou je,
že porovnaním počtu zadržaných osôb
s frekvenciou neohlásených inšpekcií
sme nesprávne alokovali hliadky.
Takže máme tri teórie, pán Jung?
Áno, pane.
Tri možné vysvetlenia,
prečo ste nedokázali držať krok
so svojimi susediacimi sektormi.
-Máte pravdu.
-Mám pravdu?
Ďakujem za odobrenie.
Vaše usmernenie privítam, pane.
V poriadku, nech mám zajtra
o takomto čase na stole
úplný audit všetkých trás,
ktoré vedú na Ord Mantell.
Ako si prajete.
-Pán Blevin.
-Pane.
Vidím, že ste dnes ráno celý nedočkavý.
Alebo sa mýlim?
Nie, pane.
A aj na úkor opakovania, máte pravdu.
Máte dobré správy?
To skôr nie.
Chcem vzniesť obvinenie
proti svojej kolegyni.
Pokračujte.
Domnievam sa, že supervízorka Meero
porušuje naše sektorové protokoly
opísané v Kódexe postupov
a že táto svojvoľnosť,
za ktorú už bola pokarhaná, predstavuje
také ohrozenie imperiálnej bezpečnosti,
pri ktorom už viac nemožno mlčať.
Je to vhodné pre takéto fórum?
Áno.
Vážne obvinenie.
Verím, že aj vy
to považujete za neodkladné.
Supervízorka Meero,
súhlasíte s preverením
vašej integrity na verejnosti?
Áno, pane.
Supervízor Blevin očividne považuje
sledovanie mojich postupov
za dôležitejšie
ako zdokonaľovanie bezpečnosti.
Venoval tomu úsilie,
rada si vypočujem jeho námietky.
Ide o Ferrix, však?
Áno, pane.
Váš sektor.
Našiel sa tam nezvyčajný kus
námorného vybavenia.
Meero žiadala správu o trestnom čine.
Rozhodli ste,
že jej žiadosť je neadekvátna
-a je v rozpore s hierarchiou.
-To nie je presné.
Odporučili ste mi, aby som
svoje podozrenie podporila
dátami a postupovala opatrnejšie.
Opatrnejšie?
To je vaša obhajoba? Ste opatrná?
Som zvedavý,
koľkí z našich kolegov si myslia,
že vás viedla opatrnosť,
keď ste bez žiadosti získali prístup
k údajom našich sektorov.
Je to tak, Dedra?
Áno.
Použila som
zákon o výnimočných právomociach,
aby som zhromaždila údaje
bez oficiálneho povolenia.
Ale to nie je dôležité.
Chcem vedieť, či tu niekto verí,
že Povstanie plánuje svoje kroky
okolo umelo
vybudovaných hraníc našich sektorov.
Tie sektory vytvoril major Partagaz.
Na organizáciu práce,
nie na vymedzenie ihriska.
To sa povstalci riadia tým,
čo si zakreslíme do máp?
Myslíte si,
že sa moja práca stala zbytočnou?
Systémy sa menia alebo padnú.
Pane.
Poprosím vás o tézu.
Máme tu cielenú organizovanú
snahu povstalcov
získať prísne tajné imperiálne
vojenské vybavenia.
Máte dôkazy?
Vďaka prístupu
k nefiltrovaným správam o zločinoch
viem dokázať súvislosť
medzi krádežou nášho vybavenia
a jeho distribúciou
povstaleckým skupinám po celej galaxii.
Ste pripravená predložiť nám
jasné a overiteľné údaje?
Áno, pane.
Nazdávam sa, že supervízor Blevin
vie o mojej zložke s dôkazmi.
Podľa mňa toto dnešné obvinenie
vyprovokoval skôr pud sebazáchovy
ako spomínaná neodkladnosť.
Čo je neodkladnejšie
ako neriadená dôstojníčka rozviedky?
Predstavte si, že by tu každý
pristupoval k pravidlám ako vy.
Výborný nápad, Blevin.
Rozmýšľam, kde by sme boli, keby každý
preukázal akcieschopnosť
ako supervízorka Meero.
Nad tým sa musím zamyslieť.
Nateraz preraďujem
morlanský sektor supervízorke Meero.
Ferrix ju evidentne veľmi zaujíma,
zatiaľ čo vás len rozptyľuje pri práci.
Žiadny urgentný problém tu nevidím,
ale ako vždy,
oceňujem podnetnú výmenu názorov.
Supervízorka Grandi,
vy urýchlite svoj rozvrh.
Jung, zajtra očakávam
vašu správu o Ord Mantell.
Ďakujem vám za živé zasadnutie.
Dedra, mohli by ste ma odprevadiť?
Pekná hra.
Ďakujem, pane.
Dávajte si pozor.
Keef.
Keef?
O chvíľu prídem za tebou.
Čo robíš?
Sprchujem sa.
Pôjdem sa prejsť.
Dobre, niečo nám treba.
Pri pláži je Arkie.
Bude otvorený.
Chcel som ísť druhým smerom.
Arkie má nové príchute.
Potrebujeme aj peezos.
Nezabudni na peezos.
Už ich nemáme?
Peezos a revnog.
Ten zeleno zelený.
Zelenkastý revnog.
Aj tebe chutil.
Keef? Počúvaš ma?
Choď! Choď! Bež!
Choď, choď!
Hej, ty! Stoj!
Nehýb sa!
Stoj!
Čo to robíte?
Prosím?
Stále sa obraciate.
Len som zvedavý, čo sa tam deje.
Máte s tým niečo?
S čím?
Viete, o čom hovorím.
Len som šiel do obchodu.
Ihneď sa vráťte.
Postavte sa tam.
Vidím, že sa potíte.
Je horúco.
Alebo ste bežali.
Prečo by som bežal?
Pretože k nim patríte.
Ku komu?
-Ja sa tu pýtam.
-Choď! Bež!
Mólo deväť, mólo deväť,
bežia smerom na juh!
Pohni! Choď!
Môžem tu na vás počkať, ak chcete.
Vaši kamaráti?
Čože?
Počuli ste ma.
Počkať, nie.
Nikoho tu nepoznám.
Som len turista.
Turisti neutekajú.
Ale ja neutekám.
To máte pravdu.
Už ste doutekali.
Idem len do obchodu.
Tam je!
Okamžite sa upokojte, pane.
Droida, prosím.
Čo? Počkať. Čo to... Toto je šialené.
Tohto mi tu podrž.
Idem k obchodu.
Povedal podrž?
Nie, nie, nie. Nie.
Nie, nepochopil si ho.
Nie, máš ma strážiť.
-Podrž?
-Nie, nie, myslel strážiť.
Podrž.
Povedzte mu!
Povedzte mu, že ma má strážiť!
Obvinenie?
Postávanie na mieste činu.
Vyvádzanie massifa bez vôdzky.
Znečisťovanie zvieraťom.
Štyri mesiace.
Ďalší.
Neviem...
Keef Girgo?
Keef Girgo!
Tu.
-Meno?
-Zdravím, Keef Girgo.
-Obvinenie?
-Podnecovanie nepokojov.
-Protiimperiálne prejavy.
-Nie, nie.
Útek z miesta protiimperiálnej aktivity.
Pokus o zničenie imperiálneho majetku.
-Prepáčte, ale to je nedorozumenie.
-Bola by som ticho.
Ak si nechcete pridať
„odporovanie voči rozsudku“.
Som len turista.
Tak to sa ospravedlňujeme.
Toto býval polročný trest.
Šesť rokov.
-Šesť rokov?
-Počkajte!
-Berte ho.
-Došlo k zmene smerníc.
-Nič som neurobil!
-To si vybavte s cisárom.
Počkajte. Som len turista!
-Ďalší.
-Počkajte!
Preklad titulkov: Diana Pavlíková