‫"جوناثان"! "نانسي"! "جوناثان"!‬
‫"جوناثان"! "نانسي"!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أصغيا إليّ! لا تلمسا شيئًا!‬
‫هل يُعقل أنك لم تصيبيه؟‬
‫- ربما علينا...‬
‫- أجل.‬
‫قبل أن تقول شيئًا،‬
‫أعرف أن الساعة الـ5 فجرًا،‬
‫لكنني أريد أن تبني لي جهاز تعقب عن بُعد.‬
‫ماذا؟ "إريكا"، إنها...‬
‫الـ5 فجرًا. بدأت بقول ذلك يا صاحبي.‬
‫عفوًا. من أنت؟‬
‫- عمي.‬
‫- الجليس.‬
‫من الطارق يا حبيبي؟‬
‫لا بأس يا حلوتي. عودي إلى السرير.‬
‫لن أتأخر.‬
‫حسنًا.‬
‫أمينة المكتبة؟‬
‫هل تسكتك إذا علا صوتك في السرير؟‬
‫حسنًا، اسمعا. أنت وأنت أيًا من كنت،‬
‫هذا غير لائق إطلاقًا.‬
‫سأراك في الصف يا "إريكا".‬
‫"داستن" في خطر.‬
‫خطر؟ أي نوع من الخطر؟‬
‫خطر يهدد الحياة.‬
‫ما رأيك يا حبيبي؟‬
‫هل ستستمر باللعب مع محبة الكتب،‬
‫أم ستبني لنا جهاز تعقب عن بُعد‬
‫وتنقذ تلميذك اللامع؟‬
‫"هندرسون"!‬
‫"داستن"!‬
‫"داستن". اسمع.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫هل كان ذلك مولّد الدرع؟ هل وجداه؟‬
‫كنت مخطئًا.‬
‫لقد ارتكبت‬
‫خطأ فظيعًا وكارثيًا.‬
‫ماذا؟‬
‫بعد مغادرتك، وجدت دفتر يوميات.‬
‫دفتر يوميات "برينر".‬
‫المفتاح لتدمير ذاك الجدار‬
‫موجود في هذا المختبر،‬
‫لكنه ليس مولّد دروع.‬
‫ليس سحرًا أسود. "فيكنا" لم يصنعه.‬
‫إنه من صنع العلم.‬
‫يسميه علماء الفيزياء النظرية مادة غريبة.‬
‫مصدر طاقة واحد‬
‫يثبّت هذا الجدار العملاق كلّه،‬
‫وأعتقد أن "نانسي" أطلقت النار عليه.‬
‫كيف يكون هذا سيئًا؟‬
‫أتينا لهذا السبب، لنخترق الجدار.‬
‫- أنت لا تصغي إليّ.‬
‫- بلى.‬
‫لم يصنع "فيكنا" الجدار،‬
‫أي أنه ليس في الجانب الآخر،‬
‫أي أن "هولي" والأطفال الآخرين‬
‫ليسوا هناك أيضًا. لا أحد هناك.‬
‫إذًا ماذا يُوجد في الجانب الآخر من الجدار؟‬
‫لماذا توقّف؟‬
‫ماذا يُوجد في الجانب الآخر‬
‫من الجدار يا "داستن"؟‬
‫الموت.‬
‫هيا! لنذهب!‬
‫بسرعة!‬
‫لنذهب!‬
‫انخفضا!‬
‫طوال هذا الوقت،‬
‫كلّ ما افترضناه عن "المكان المقلوب"‬
‫كان خطأ تمامًا.‬
‫البوابة!‬
‫يمكنني أن أفتح طريقًا!‬
‫لا! ابقي في الخلف! ابقي خلفي!‬
‫لا! اللعنة!‬
‫توقّفي!‬
‫لا!‬
‫هذا المكان، "المكان المقلوب"،‬
‫ليس بُعدًا آخر ولا عالمًا آخر.‬
‫إنه ثقب دودي.‬
‫جسر‬
‫بين نقطتين في الزمان والمكان،‬
‫بين عالمنا وعالم آخر.‬
‫وإذا انهار الجسر؟‬
‫سيدمرنا معه.‬
‫كلّنا.‬
‫"الفصل 6: الهرب من (كامازوتز)"‬
‫اذهبي!‬
‫هل أنت بخير؟ لا بأس.‬
‫نحن بأمان هنا. لا يمكنه الوصول إلينا هنا.‬
‫"ماكس"...‬
‫"هولي"!‬
‫هيا.‬
‫"هولي"، عزيزتي.‬
‫توقّفي، وإلا فسأوذيها.‬
‫أعرف أنك تظنين أن "ماكس" صديقتك.‬
‫لكنها خدعتك يا "هولي".‬
‫لقد أفسدت عقلك.‬
‫إنها كاذبة.‬
‫لا! أنت الكاذب!‬
‫رأيتك! رأيت حقيقتك!‬
‫أنت وحش! وحش مقرف!‬
‫"هولي"!‬
‫إن لم تعودي معي الآن‬
‫وتنضمي مجددًا إلى الأطفال الآخرين،‬
‫فلن يكون أمامي خيار سوى أن أوذي "ماكس".‬
‫حتى أنني قد أُضطر إلى قتلها.‬
‫لم لا تفعل ذلك إذًا؟‬
‫أنا هنا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫أنت خائف جدًا من كهف غبي،‬
‫أيها الجبان اللعين!‬
‫تغيرت الأمور يا "ماكس".‬
‫تُوجد الآن طرق أخرى لأصل إليك.‬
‫ويا "هولي"؟‬
‫عندما تبدأ معاناة صديقتك الجديدة،‬
‫وسوف تعاني،‬
‫يمكنك أن تلجئي إليّ وتنهي معاناتها،‬
‫وإما يمكنك أن تري صديقتك الجديدة وهي تموت.‬
‫حياتها بين يديك.‬
‫"6 نوفمبر"‬
‫"(دبليو إس كيو كيه) - 50,000 واط"‬
‫هل يمكن لأحد أن يشرح لي رجاءً‬
‫ماذا حدث هناك؟‬
‫أحرقنا الجزيئات.‬
‫شاهدتها تطير فوق البرج.‬
‫- رأيتما ذلك، صحيح؟‬
‫- كان من الصعب ألّا نراها.‬
‫لذا يجب أن يكون "ويل" منفصلًا‬
‫عن العقل الجماعي.‬
‫- نظريًا.‬
‫- لكن لماذا لم يستيقظ؟‬
‫كيف رأى "ماكس" إن كانت مع "هولي"؟‬
‫هل هذا حقيقي؟ هل يعبث بنا "فيكنا" مجددًا؟‬
‫هذا غير منطقي!‬
‫لم يفهم الأطباء قط لما "ماكس" في غيبوبة،‬
‫صحيح؟‬
‫ماذا؟ لا. لماذا؟‬
‫حسنًا.‬
‫لنفترض للحظة أن كلّ ما رآه "ويل" حقيقي.‬
‫- رأى "ماكس". رأى "هولي".‬
‫- نعم، لكن كيف؟‬
‫سأصل إلى ذلك. لنقل إن...‬
‫هذا "ويل"،‬
‫وهذه "هولي".‬
‫و...‬
‫هذه "ماكس" طبعًا.‬
‫إنهم في ثلاثة مواقع مختلفة.‬
‫"سكواك" والمستشفى ومكان مجهول حاليًا‬
‫في "المكان المقلوب". صحيح؟‬
‫- صحيح.‬
‫- أجل.‬
‫لكنهم يتشاركون شيئًا واحدًا وأساسيًا.‬
‫جميعهم فاقدون الوعي.‬
‫ماذا يحدث عندما يمسك "فيكنا" بأحد ما؟‬
‫يدخل في حالة إغماء.‬
‫التي تشبه الغيبوبة إلى حد بعيد.‬
‫لا عجب أن الأطباء لم يفهموا شيئًا.‬
‫"ماكس" لم تكن في غيبوبة قط.‬
‫كانت في حالة إغماء.‬
‫مثل "ويل". مثل "هولي".‬
‫أرى كلّ ما يحصل بوضوح الآن.‬
‫ماذا لو كانت عقولهم...‬
‫كلّها في المكان نفسه؟‬
‫في عقل "فيكنا".‬
‫سجينة.‬
‫أقلّه كانت كذلك.‬
‫إن كان "ويل" محقًا،‬
‫فهذا يعني أن "ماكس" و"هولي"‬
‫تهربان الآن من السجن.‬
‫وإذا نجحتا،‬
‫فستعودان إلى جسديهما الفعليين،‬
‫وستعود "ماكس" إلى الحياة.‬
‫وستكونان قد دخلتا عقل "فيكنا" حرفيًا.‬
‫ستعرفان كلّ شيء. وستعرفان مكان "ويل".‬
‫- ومكان الأطفال.‬
‫- وقد تعرفان حتى ما يخطط له.‬
‫- هدفه النهائي.‬
‫- قد يعتمد قدر الكوكب‬
‫على حبيبتك المغمى عليها وأختك الصغرى.‬
‫- هذا جدير بمحاولة أخرى، صحيح؟‬
‫- أيمكنك القيادة؟‬
‫- ليس قانونيًا.‬
‫- هذا يكفي.‬
‫خذي سيارة "جويس" ولا تدعي الشرطة توقفك.‬
‫اذهبا إلى "ماكس". سأبقى مع "ويل".‬
‫حسنًا.‬
‫هل تتذكر هذا المكان...‬
‫يا "ويليام"؟‬
‫هل يعيد لك...‬
‫ذكريات؟‬
‫"ماكس". "هولي".‬
‫هربتا، أليس كذلك؟‬
‫هل تأخرت بسبب إصابة ساقك؟‬
‫تظن أنك ذكي، أليس كذلك؟‬
‫لكن تذكّر،‬
‫أنا هو.‬
‫أنا من دعاك للدخول.‬
‫كنت أنت هيكلي.‬
‫جاسوسي.‬
‫بنّائي.‬
‫بنّاء؟‬
‫كيف تظن أن الأنفاق تشكلت يا "ويليام"؟‬
‫أنت بنيتها‬
‫كلّ ليلة نمت فيها.‬
‫تتمتع بطاقة كبيرة.‬
‫لكن لا تخطئنّ يا فتى!‬
‫تلك هي قواي،‬
‫وهي أقوى من أي وقت مضى.‬
‫أقوى بكثير.‬
‫والآن، أخيرًا، حان الوقت.‬
‫حان الوقت لتقودنا هياكلي إلى عالم جديد.‬
‫عالم أفضل.‬
‫من المؤسف أن عالمك لن يكون له وجود أبدًا،‬
‫بما أن "ماكس" أخذت أحد هياكلك.‬
‫تُوجد طرق‬
‫لإخراج الثعلب من وجاره يا "ويليام".‬
‫وسوف تساعدني.‬
‫ستكون جاسوسي‬
‫مرة أخيرة.‬
‫لا.‬
‫مستحيل.‬
‫كلما قاومت أكثر...‬
‫تألمت أكثر.‬
‫غبية.‬
‫- مهلًا!‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫أرى إن كان لا يزال هناك.‬
‫- ليس هناك.‬
‫- كيف تعرفين؟‬
‫لأنه يعرف‬
‫أنه لا يستطيع النيل منا هنا. لنذهب.‬
‫قال إن الأمور تغيرت وتُوجد طرق أخرى.‬
‫أجل، إنه كاذب.‬
‫وجب أن تكوني اكتشفت ذلك الآن.‬
‫إذًا ماذا يُفترض بنا أن نفعل؟‬
‫لا نفعل شيئًا؟ نتقبل قدرنا؟‬
‫لا، لن نتقبل شيئًا.‬
‫سنبقى على قيد الحياة حتى ينقذونا.‬
‫هل ستنقذنا "إيليفن"؟‬
‫كيف تعرفين أنها الفاعلة؟‬
‫إن لم تكوني تعرفين شخصًا آخر‬
‫يتمتع بقوى خارقة‬
‫وقادرًا على التغلغل في عقل "فيكنا" عن بُعد،‬
‫ومحاربته والتواصل عبره ليقول لنا أن نهرب،‬
‫فلا بد أنها "إيل".‬
‫وهذا يعني أنها تعرف أننا هنا‬
‫وستأتي وستنقذنا.‬
‫والآن، هلّا تكفين عن التحرك من فضلك.‬
‫جديًا، بدأت تذكّرينني بأخيك.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لم لا يستطيع "هنري" الدخول إلى هنا أساسًا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أمضيت سنتين هنا ولم يكن لديك ما تفعلينه.‬
‫لا بد أن لديك نظرية.‬
‫إن كنا سننتظر، فلم لا نتحدث؟‬
‫- هذا السجن...‬
‫- "كامازوتز".‬
‫"كامازوتز". بالتأكيد.‬
‫إنه مصنوع من ذكريات "هنري"، صحيح؟‬
‫بما في ذلك هذا الكهف.‬
‫لذا أتخيل أنه...‬
‫لا أعرف، ذكرى ولسبب ما،‬
‫لا يريد "هنري" مواجهتها.‬
‫شيء صادم.‬
‫إلا أنه لا يُوجد شيء مخيف جدًا هنا، لذا...‬
‫ربما لا.‬
‫على أي حال، هذه نظريتي.‬
‫تعجبني.‬
‫شكرًا.‬
‫وإن كنت محقة،‬
‫فربما يمكننا الهرب عبر هذه الذكرى.‬
‫- ماذا؟‬
‫- حسنًا، إذًا...‬
‫بيتي وعلّيتك‬
‫كانتا من الذكريات الصادمة أيضًا،‬
‫وقادتانا للخروج من "كامازوتز".‬
‫لذا ربما ذكرى "هنري" تستطيع ذلك أيضًا.‬
‫أولًا، لا يُوجد شيء هنا كما قلت.‬
‫وثانيًا، لم تكن ذكرياتنا صادمة وحسب.‬
‫كانت ذكريات للحظة المحددة‬
‫التي سرق فيها "هنري" عقلينا.‬
‫ولا يمكنه أن يسرق عقله،‬
‫- صحيح؟‬
‫- ما أدراك؟‬
‫لأن هذا غير منطقي.‬
‫وهل كلّ شيء منطقي هنا؟‬
‫أعني...‬
‫ربما يُوجد...‬
‫ممر سري أو ما شابه.‬
‫صحيح، أجل. نسيت الممر السري.‬
‫ماذا عن هناك؟‬
‫رمل. الكثير من الرمل.‬
‫- هل فتشت فيها؟‬
‫- نعم.‬
‫- كلّها؟‬
‫- تمتد على مسافات بعيدة.‬
‫إذًا، لا.‬
‫لن تخرجي إلى هناك.‬
‫ستبقين هنا يا "هولي" وسننتظر "إيليفن".‬
‫انتهى النقاش.‬
‫لا أظن أنه كان يخادع‬
‫بقوله إنه تُوجد طرق أخرى للنيل منك.‬
‫علينا أن نجد مخرجًا من هنا قبل حدوث ذلك.‬
‫هل ستأتين؟‬
‫أم أنك ستدعين طفلة تذهب إلى الصحراء‬
‫بلا رقيب؟‬
‫أسحب كلامي.‬
‫أنت لا تذكرينني بأخيك. أنت أخوك.‬
‫"جويس"؟‬
‫هل اتصلتم بدار الجنازات؟‬
‫"مايك".‬
‫"إيل"!‬
‫"مايك"...‬
‫أنا هنا الآن.‬
‫أنت بخير.‬
‫أنا بخير.‬
‫هذه "كالي"،‬
‫أختي.‬
‫ولا بد أن هذا هو "مايك" الشهير.‬
‫أنا لا... أنا لا أفهم.‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫ربما من الأفضل أن تُحكى مرة واحدة.‬
‫أين بقية مجموعة الترحيب؟‬
‫إنه هنا.‬
‫يا ويلي!‬
‫منذ متى هو على هذه الحال؟‬
‫بضع ساعات.‬
‫هل تظنين أنه يمكنك العثور عليه؟‬
‫هل ذُكر أي شيء‬
‫عن المدة اللازمة لانهيار ثقب دودي؟‬
‫عشر دقائق أو 20؟‬
‫ظننت أنه سيكون فوريًا. لكن تبيّن خلاف ذلك.‬
‫- لماذا خاب ظنك لأننا أحياء؟‬
‫- لم يخب ظني.‬
‫- تتكلم كأن ظنك خاب.‬
‫- أنا مرتبك.‬
‫بحسب ما أرى، يُوجد احتمالان.‬
‫إما أن هذه الحياة بعد الموت‬
‫وأنا وأنت روحان،‬
‫وأظن أن هذا مستبعد.‬
‫وإما أن "نانسي"‬
‫لم تدمر المادة الغريبة كليًا.‬
‫لأنها لو فعلت، لانهارت جدران الثقب الدودي.‬
‫ولتم امتصاصنا نحو العدم.‬
‫حسنًا، وما الذي ننتظره هنا؟‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫لأرى إن كان بإمكاني التقاط إشارة‬
‫للعثور على "نانسي".‬
‫- "ستيف"، انتظر.‬
‫- هيا يا "هندرسون".‬
‫- انتظر!‬
‫- هيا.‬
‫يا "ستيف"، لا نعرف إن كان الوضع آمنًا هنا.‬
‫قلت إن المادة الغريبة لم تُدمر.‬
‫لا، قلت إنها لم تُدمر بالكامل.‬
‫لكن تمّ إزعاجها بوضوح.‬
‫لا نعرف ما سيكون تأثير ذلك‬
‫على المادة والزمكان والجاذبية.‬
‫قد يكون هذا المبنى كلّه غير مستقر‬
‫وأشبه بفخ موت يتحدى الفيزياء.‬
‫يبدو مستقرًا بما يكفي بنظري.‬
‫يا "نانسي"، هل تتلقينني؟‬
‫يا "جوناثان"، هل تسمعني؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫يا إلهي.‬
‫أرجوك أخبرني أنهما ليسا هناك.‬
‫لا!‬
‫لا! "نانسي"!‬
‫"نانسي"! لا.‬
‫"نانسي"!‬
‫هيا. "نانسي".‬
‫هيا.‬
‫- هل أنت بخير؟ حسنًا.‬
‫- نعم. أظن ذلك.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أظن أننا وقعنا.‬
‫ومن الواضح أيضًا أننا لم ندمره.‬
‫أغضبناه وحسب.‬
‫هيا. لنذهب.‬
‫لنخرج من هنا.‬
‫- أين الباب؟‬
‫- تبًا.‬
‫إنه هناك. هيا.‬
‫تبًا!‬
‫لا! تبًا! لا!‬
‫بئسًا!‬
‫هيا!‬
‫ألم تترك "نانسي" رسالة أو ما شابه‬
‫في الكنيسة؟‬
‫لا.‬
‫لا، لا شيء.‬
‫وهذا يعني‬
‫إما أنهم مجموعة مغفلين لا مبالين،‬
‫وإما أن الجيش قبض عليهم.‬
‫لأهدئ من روعك،‬
‫أميل إلى نظرية كونهم مغفلين لا مبالين.‬
‫مهلًا،‬
‫وجدار اللحم الذي وجدتموه، ألا تظن...‬
‫أن مكنسة كهربائية عملاقة امتصتهم‬
‫في الجانب الآخر؟ لا.‬
‫لكنني لا أعرف فعلًا يا "مايك".‬
‫أنا مرتبك مثلك.‬
‫كلّ ما يجري و"ماكس" و"هولي" والجدار...‬
‫يجب أن يكون كلّه مترابطًا.‬
‫لكنني لا أعرف كيف.‬
‫كأنه تنقصنا قطعة من الأحجية.‬
‫قطعة كبيرة.‬
‫والقطع في عقل "فيكنا"،‬
‫والآن أصبح لدينا مدخل إليه أخيرًا.‬
‫لكن "جاين" لم تجد شيئًا.‬
‫عجبًا! أتت "بوليانا" لتبهج الجميع!‬
‫إنها تعاني.‬
‫حقًا؟ ربما يجب أن تمنحيها بعض الوقت.‬
‫إنها تزداد ضعفًا وليس قوةً.‬
‫هل أنت خبيرة في أمور "إيل"؟‬
‫منذ متى تعرفينها؟ منذ يوم ونصف؟‬
‫في الواقع، أعرفها قبلك.‬
‫نشأنا معًا،‬
‫واسمها "جاين".‬
‫- "جاين هوبر".‬
‫- أنا هنا للمساعدة.‬
‫أنت هنا للمساعدة.‬
‫آسف لكن نفد مني الامتنان.‬
‫ظننت أنك قلت إن هذا القتال لا يجدي.‬
‫هل قلت إن كلّ هذا لا يجدي؟‬
‫لم أقل ذلك قط.‬
‫حقًا؟ بدا لي بوضوح أن هذا ما قلته.‬
‫تركتك بمفردك مع "إيل" لثانيتين‬
‫فتغلغلت في أفكارها.‬
‫لا بد أنها تجد صعوبة في العثور على "ويل"‬
‫لأنك أربكتها.‬
‫كانت مرتبكة حين التقيتها بسببك.‬
‫بسبب أكاذيبك.‬
‫كلّ ما فعلته...‬
‫...هو لكي تحميها.‬
‫استمر بإقناع نفسك بذلك،‬
‫لكن إن أردت فعلًا أن تحميها،‬
‫فعليها أن تعرف الحقيقة،‬
‫ويجب أن تكون مستعدة للتعامل مع ما ينتظرها‬
‫في الجانب الآخر مما يجري.‬
‫قتل "هنري"...‬
‫لن ينهي هذا.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫هذا لا يعني شيئًا. إنها طفلة.‬
‫ليس لديها أدنى فكرة عما تقوله.‬
‫إنها تتفوه بالهراء.‬
‫أعتقد أنك تعرف أن هذا غير صحيح.‬
‫لكن كما تكذب على "جاين"،‬
‫أنت تكذب على نفسك أيضًا.‬
‫هل تسأل لماذا ما زلت أنا هنا؟‬
‫أنا هنا لأتأكد من أن هذا لن يحدث مجددًا.‬
‫"إيل".‬
‫"إيل"!‬
‫مرحبًا. هل كلّ شيء بخير؟‬
‫لا يمكنني أن أدخل عقله.‬
‫يهرب مني باستمرار.‬
‫لدينا الكثير من الطعام هنا،‬
‫فكلي وارتاحي واشحني طاقتك وسنحاول مجددًا.‬
‫أو...‬
‫نحسّن إشارتك.‬
‫- المغطس.‬
‫- أجل. سيستغرق إعداده وقتًا.‬
‫لكن عليك أن تشحني طاقتك على أي حال.‬
‫كما أن بناء المغطس كان صعبًا،‬
‫لذا أود أن أستفيد منه قليلًا.‬
‫"مستشفى (هوكينز)"‬
‫- يا "دوريس"، سأسجل دخولي لاحقًا.‬
‫- سأقدّم الدعم المعنوي.‬
‫آنسة "باكلي"!‬
‫أتعلمين؟‬
‫مرحبًا.‬
‫- علينا أن نتحدث.‬
‫- أجل.‬
‫- انتظري!‬
‫- يجب أن أحلّ هذه المشكلة. اذهب!‬
‫ماذا عن الخطة؟‬
‫"فيكي".‬
‫اسمعي، أعلم أنك غاضبة ولك الحق في ذلك.‬
‫- إنهم يبحثون عنك.‬
‫- من يبحث عني؟‬
‫- الأمن. الشرطة العسكرية.‬
‫- لماذا؟‬
‫- هل تريدين الاستغباء؟‬
‫- لا أعرف ما تتحدثين عنه.‬
‫حسنًا، سأعطيك تلميحًا.‬
‫أنت وغرفة السيد "بايلي" و"بينزو".‬
‫هل تذكّرت شيئًا؟‬
‫يا "روبن"، عليك أن تخبريني‬
‫ما الذي يجري معك الآن.‬
‫حسنًا يا "ماكس"،‬
‫حان وقت العودة إلى البيت.‬
‫أعتقد أننا نفتش منذ وقت طويل وكاف.‬
‫فتشنا مساحة صغيرة من هذا المكان.‬
‫أخيرًا فهمت قصدي.‬
‫لا أعرف كم أمضيت من الوقت‬
‫في البحث هنا، لكنه كان طويلًا جدًا.‬
‫لن تجدي فجأة شيئًا لم أجده، حسنًا؟‬
‫هل أخبرك أخي عن العم "إريك"؟‬
‫العم "إريك"؟‬
‫إنه خبير في كشف المعادن. هل تعرفين ما هذا؟‬
‫إنه يبحث عن المعادن.‬
‫أجل، بجهاز الكشف عن المعادن.‬
‫يبحث عن كنوز قديمة جدًا‬
‫وأغراض تركها الأموات في الأرض.‬
‫على أي حال، مكانه المفضل للبحث‬
‫هي مدينة ملاهي "إنديانا بيتش".‬
‫بحث هناك لسنوات،‬
‫لكنه لم يجد إلّا أشياء رخيصة.‬
‫ثم في أحد الأيام،‬
‫فتح الصحيفة وفُوجئ في الصفحة الأولى‬
‫بمقال عن سائح وجد عبوة من الصفيح‬
‫مليئة بعملات من الذهب والفضة‬
‫تساوي ملايين الدولارات.‬
‫حسنًا، إذًا دعيني أخمن.‬
‫في وضعنا هذا، أنا العم "إريك".‬
‫وأنا السائحة.‬
‫يا للغباء!‬
‫"ميم" تشير إلى الموقع.‬
‫- إلى أين تذهبين؟‬
‫- لديّ فكرة.‬
‫- أي فكرة؟‬
‫- سأريك عندما نقترب.‬
‫- "هولي"!‬
‫- قلت إنك تريدين العودة.‬
‫سنعود.‬
‫يا رفيقيّ، إن كنتما تسمعاننا، نحن قادمان.‬
‫أكرر، نحن قادمان.‬
‫تمهل يا "ستيف"! كلّما صعدنا، زادت الخطورة.‬
‫هذا سبب آخر لنسرع.‬
‫لن نساعدهما إن كنا ميتين. "ستيف"!‬
‫كما كنت أقول...‬
‫هيا!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫تحتنا بعدة طوابق،‬
‫بدا كأن أحد أولئك الجنود اخترق ذاك الباب.‬
‫احترس.‬
‫تبًا! تراجعي!‬
‫تبًا!‬
‫يا ويلي!‬
‫يا للهول!‬
‫الطاولة! اذهبي إلى الطاولة!‬
‫ما العمل الآن؟‬
‫النجدة!‬
‫- النجدة!‬
‫- "ستيف"!‬
‫سنجهز قريبًا هنا.‬
‫ستصلح "إيل" هذا الوضع.‬
‫ستصلحه.‬
‫كانت فكرتي يا "هوب".‬
‫كانت...‬
‫فكرتي أن يدخل عقله.‬
‫لا أعرف. ظننت أنه ربما...‬
‫بعد كلّ ما حصل وكلّ ما رأيته يفعله، أنه...‬
‫بدأت أفكر في أنه ربما طوال هذا الوقت‬
‫حين كنت أحاول جاهدةً‬
‫أن أحميه،‬
‫كنت أعيقه فعليًا،‬
‫لأنني لم أصغ إليه،‬
‫ولم أثق به.‬
‫وإذا...‬
‫لا أعرف. إذا آمنت به واسترخيت،‬
‫فلا أعرف، ربما سينجح كلّ شيء بطريقة ما و...‬
‫كأن كلّ خيار أتخذه يكون خطأ.‬
‫أعرف.‬
‫قد ندفعهم إلى مواقف ليسوا مستعدين لها.‬
‫قد تكونين مثلي وقد تفرطين في حمايته،‬
‫وسيحتقرك بسبب ذلك.‬
‫يا "جويس"، من روعة كوننا والدين...‬
‫هو أننا سنجد في حياتنا تذكيرًا دائمًا‬
‫بأن كلّ خيار اتخذناه‬
‫كان خطأ.‬
‫لست المذنبة يا "جويس".‬
‫لست المذنبة في ذلك.‬
‫يبدو هذا جميلًا. هل أحضره "موراي"؟‬
‫أجل.‬
‫يتمتع "سانتا كلوز" بذوق رفيع.‬
‫اسمعي.‬
‫في "سكواك"،‬
‫قالت "كالي" كلامًا غريبًا‬
‫عن أن هذا لن ينتهي حتى لو قتلنا "هنري".‬
‫هل تعرفين ماذا قصدت؟‬
‫لا يهم.‬
‫يجب أن أسخن الماء.‬
‫حسنًا، إن كان هذا لا يهم،‬
‫فلماذا غضب "هوب" منها كثيرًا؟‬
‫انس الأمر يا "مايك".‬
‫- الأصدقاء لا يكذبون.‬
‫- أنا لا أكذب.‬
‫أنت تتهربين. هذا غش. أريد المساعدة.‬
‫لا يمكنك المساعدة.‬
‫ليس في هذا.‬
‫دعيني أقرر ذلك بنفسي.‬
‫بحقك يا "إيل".‬
‫يُوجد مختبر في "المكان المقلوب".‬
‫إنهم يعيدون إطلاق برنامج أبي.‬
‫يحاولون صنع أرقام جديدة.‬
‫الجيش؟‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا...‬
‫بعد أن نقتل "فيكنا"، سندمر المختبر الجديد.‬
‫ننهي البرنامج. في مهمة جانبية.‬
‫لا يا "مايك"، أنت لا تفهم.‬
‫لا يحتاجون إلى مختبر ليصنعوا أرقامًا جديدة.‬
‫دم "هنري".‬
‫إنه بداخلي.‬
‫أنا لست وحشًا.‬
‫أعرف ذلك الآن.‬
‫لكن معي، بدمي،‬
‫يمكنهم صنع المزيد من الوحوش.‬
‫يمكنهم صنع المزيد من أشباه "هنري".‬
‫سيبحث الجيش دائمًا عنك.‬
‫لطالما عرفنا ذلك.‬
‫ولهذا لن نبقى في "هوكينز".‬
‫حين ينتهي كلّ هذا، سنرحل.‬
‫سنهرب إلى أرض بعيدة. هل تتذكّرين؟‬
‫إلى مكان لا يجدوننا فيه.‬
‫مكان يُوجد فيه شلال واحد على الأقل.‬
‫"مايك".‬
‫هذه ليست إحدى حملاتك.‬
‫لا يمكنك أن تختار النهاية.‬
‫ليس هذه المرة.‬
‫ربما لا.‬
‫ربما سنختارها معًا.‬
‫أنت وأنا و"لوكاس" و"ويل" و"داستن".‬
‫لأن هذه قصتنا.‬
‫وتبدأ باستعادة "ويل".‬
‫"ماكس".‬
‫تدركين أنك لا تحتاجين إلى المنظار أكثر.‬
‫هذا كهفي.‬
‫نعم.‬
‫وأيضًا، لم تنزعي الغطاء.‬
‫انظري.‬
‫مع الغطاء.‬
‫حسنًا، هذا مظلم جدًا.‬
‫لكن ليس كليًا.‬
‫أترين الجزء المقطوع الذي يُدخل الضوء؟‬
‫إنه بنفس شكل مدخل الكهف.‬
‫ما فرص أن يُشق الغطاء بنفس شكل الكهف،‬
‫الكهف الذي نعرف أن "هنري" زاره؟‬
‫أظن أن الغطاء خريطة،‬
‫خريطة صنعها "هنري" في صغره،‬
‫خريطة ستقودنا إلى موقع سري.‬
‫علينا أن نجعل الأشكال تتراصف.‬
‫وماذا تظنين أننا سنجد في هذا الموقع السري؟‬
‫ذكرى "هنري" الصادمة؟‬
‫أجل، ومخرج من "كامازوتز".‬
‫على الأقل، هذه نظريتي.‬
‫- تعجبني.‬
‫- شكرًا.‬
‫لكن في نظريتك ثغرة بسيطة.‬
‫نحن قرب الموقع السري ولديّ عينان،‬
‫وما زلت لا أرى شيئًا إلّا المزيد من الرمل...‬
‫انتظري!‬
‫"ميم" تشير إلى الموقع.‬
‫يا "فيك"،‬
‫هل تريدين أن تقولي شيئًا؟‬
‫لا أفهم ما الذي تحاول تعابير وجهك قوله.‬
‫أعرف أنه يصعب استيعاب كلّ هذا، دفعةً واحدة.‬
‫وحوش وأبعاد بديلة،‬
‫وأعرف أن تخدير آل "ترنبو" كان لا أخلاقيًا...‬
‫حسنًا. توقّفي يا "روبن". أرجوك.‬
‫حاولت أن أخبرك مليون مرة.‬
‫لا، لقد كذبت‬
‫واستمررت بالكذب مرارًا وتكرارًا.‬
‫- عرفت أن ثمة خطبًا ما.‬
‫- أعلم! أنا آسفة!‬
‫"جنون في العمل. أتصل بك غدًا."‬
‫"آسفة، أزمة أخرى في الإذاعة."‬
‫من يعمل طوال الليل في إذاعة؟‬
‫ومن الغبية بما يكفي لتصدق ذلك؟‬
‫أنا على ما يبدو، "فيكي".‬
‫جلست في البيت وانتظرت الهاتف ليرنّ،‬
‫فيما كنت مع أصدقائك تنتشون.‬
‫ننتشي؟‬
‫بحقك يا "روبن"!‬
‫هذه أعراض الانسحاب.‬
‫أخطأت الفهم. لم أتعاط المخدرات.‬
‫- صحيح. آسفة.‬
‫- انظري إليّ!‬
‫كنت منشغلة مع أصدقائك في مطاردة الوحوش!‬
‫رباه! حسنًا! ربما تصدقين ذلك أيضًا.‬
‫نظرًا للكمية التي تعاطيتها طبعًا،‬
‫التوقف عن التعاطي فجأة‬
‫يسبب الارتباك والارتياب والهلوسة...‬
‫هذه ليست هلوسة!‬
‫حسنًا. لنلخص ما جرى.‬
‫يُوجد مشعوذ شرير...‬
‫- يسرق الأطفال...‬
‫- نعم.‬
‫- ...ويضعهم في عالم الحلم.‬
‫- صحيح.‬
‫"فيكي"، شُقت الأرض إلى أربعة.‬
‫سيطر الجيش على بلدتنا.‬
‫هل يبدو كلامي جنونيًا فعلًا؟‬
‫بمنتهى الجنون!‬
‫أتريدين أن تعرفي‬
‫ما تقوله تعابير وجهي الآن؟‬
‫- نعم.‬
‫- الغضب.‬
‫مع نبذة، لكنها نبذة مترددة جدًا،‬
‫من القلق.‬
‫لأنه مع أنني أستشيط غضبًا منك الآن،‬
‫أنت لست بخير يا "روبن"،‬
‫وتحتاجين إلى مساعدة،‬
‫تحتاجين إلى مساعدة جدية.‬
‫- اتصلوا بي بشأن أدوية مسروقة...‬
‫- لحظة.‬
‫هل رأيتها؟‬
‫"روبن باكلي"؟‬
‫نعم، إنها هنا.‬
‫رأيتها تدخل تلك الغرفة هناك.‬
‫"فيكي"، أنا آسفة جدًا.‬
‫لا تفعلي ذلك.‬
‫- لكن عليّ الذهاب.‬
‫- "روبن".‬
‫مهلًا!‬
‫اسمعي، أنا أتحدث إليك!‬
‫توقّفي يا "باكلي"!‬
‫إلى أين تظنين أنك ذاهبة؟‬
‫- النجدة!‬
‫- "داستن"!‬
‫- النجدة! "ستيف"!‬
‫- النجدة!‬
‫شكرًا.‬
‫ماذا تفعل بحق السماء؟ لن ينجح هذا أبدًا.‬
‫توقّف!‬
‫توقّف يا "ستيف".‬
‫أنا جادّ. هذا ليس آمنًا.‬
‫- ستسقط.‬
‫- إنه غير مستقر. لقد فهمت.‬
‫لا، لا تفعل! كفّ عن التصرف بحقارة!‬
‫لا أفعل ذلك! أحاول الوصول إليهما!‬
‫تحاول دائمًا أن تتسبب بمقتلك‬
‫ولن أسمح بحدوث ذلك مجددًا.‬
‫كفّ عن التصرف بأنانية، أرجوك!‬
‫إن ذهبت إلى هناك، فستموت،‬
‫ولا يمكنني أن أتحمل ذلك مجددًا.‬
‫لا يمكنك أن تموت لأنني لن أتحمل ذلك مجددًا.‬
‫لا تدع ذلك يحدث مجددًا. أرجوك.‬
‫أرجوك لا تدع ذلك يحدث مجددًا.‬
‫ليس أنت.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا.‬
‫- النجدة!‬
‫- هيا! النجدة! اسمعونا!‬
‫اجلس. انزل.‬
‫- ماذا نفعل؟‬
‫- الجلوس يوزّع الوزن.‬
‫سيد "غولدستين". الفيزياء.‬
‫سنكسب بعض الوقت.‬
‫لا بد أنهما سمعانا الآن.‬
‫إذًا لماذا لم يردّا؟‬
‫وحتى لو سمعانا، ماذا يمكنهما أن يفعلا؟‬
‫شيء ما. أي شيء.‬
‫لن يأتيا.‬
‫لا تقل ذلك.‬
‫أردت الصدق.‬
‫أكره "ذا كلاش".‬
‫ماذا؟‬
‫كلّما شغّلت موسيقاهم،‬
‫أحاول أن أنفصل عن الواقع.‬
‫نعم.‬
‫أكره قراءة مقالاتك.‬
‫فأنت لا تريدين سماع أفكاري فعلًا.‬
‫بل تريدينني أن أخبرك أنها رائعة.‬
‫لأنها رائعة.‬
‫معظم الوقت.‬
‫معظم...‬
‫عجبًا. حسنًا.‬
‫لم أقرأ الجزء الخامس "سلوتر هاوس" قط.‬
‫قرأت الكتيبات الإرشادية‬
‫وتظاهرت بأنها أعجبتني.‬
‫لم أقرأ "آنا كارينينا" قط.‬
‫قرأت الكتيبات الإرشادية‬
‫وتظاهرت بأنها أعجبتني.‬
‫تتأخر دائمًا ست دقائق بالضبط،‬
‫ولا أقول شيئًا إطلاقًا،‬
‫لكنني أرغب فعليًا في لكم جدار!‬
‫أعطيت سترتك الوردية إلى جمعية خيرية.‬
‫- ماذا؟ كنت أبحث عنها.‬
‫- تعلمين أنني أكره اللون الوردي.‬
‫لكنني شعرت بالذنب بعدها،‬
‫إن كان ذلك يشعرك بتحسن.‬
‫رميت الكيس الأخير من حشيش‬
‫"بربل بالم تري ديلايت" في المرحاض،‬
‫ولم أشعر بالذنب حيال ذلك.‬
‫- بحقك!‬
‫- أكره حين تكون منتشيًا.‬
‫أكره حين تكونين ثملة.‬
‫أكثر ما أكرهه‬
‫هو حين تكون أنت منتشيًا وأنا ثملة.‬
‫أنا أيضًا.‬
‫لماذا نفعل ذلك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لم أتقدم بطلب إلى كلية "إيمرسون" قط.‬
‫أعرف.‬
‫لماذا لم تقولي شيئًا؟‬
‫ولماذا لم تقل شيئًا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫شعرت كأنني...‬
‫أفعل شيئًا خطأ.‬
‫كأنني أخالف التسلسل الطبيعي للأمور.‬
‫كما تعلمين، مع...‬
‫مع ما مررنا به، هذا...‬
‫أتقصد صدمتنا المشتركة؟‬
‫نعم.‬
‫كيف سيفهم أي شخص آخر ذلك؟‬
‫كأن هذا...‬
‫هذا الشيء الذي...‬
‫يربطنا معًا إلى الأبد.‬
‫أتفهمين؟‬
‫جعلني ذلك أشعر بالأمان.‬
‫لكن أيضًا...‬
‫لا أعرف.‬
‫قد يكون ذلك خانقًا.‬
‫نعم.‬
‫في عطلة الربيع تلك،‬
‫حين كنت في "لينورا"...‬
‫لم يكن عليّ أن أبقى للعمل.‬
‫كان يمكنني أن أطلب من "فريد" أن ينوب عني.‬
‫لكن أظن أن هذا سبب بقائي.‬
‫ذاك الشعور بأنني...‬
‫كنت بحاجة إلى مساحة.‬
‫مساحة لتكوني مع شخص آخر؟‬
‫"ستيف" رجل صالح.‬
‫إنه يُضحكني.‬
‫وشعره أجمل من شعرك. أجمل بكثير.‬
‫لكن لا.‬
‫لا، لم تكن هذه طبيعة علاقتي به.‬
‫نحن شخصان مختلفان وحسب.‬
‫هل تعرف ماذا قال لي؟‬
‫يريد ستة أطفال.‬
‫ستة أطفال؟‬
‫ستة صيصان.‬
‫مثل عدد قطع وجبة "هابي ميل".‬
‫لكن ما أقصده هو...‬
‫يعرف ما يريده وهذا رائع.‬
‫لكنني...‬
‫لا أعرف.‬
‫و...‬
‫أظن أنني كنت آمل‬
‫أن يتسنى لي الوقت لأتبين ذلك.‬
‫- لكن بعدها...‬
‫- شُق العالم إلى أربعة.‬
‫والآن...‬
‫اسمعي...‬
‫اعتراف أخير.‬
‫اعتراف مهم.‬
‫"جون كولترين".‬
‫أظن أنني...‬
‫أخفقت بما يكفي معك.‬
‫وسيكون من اللطيف أن أتقن شيئًا‬
‫لمرة في النهاية.‬
‫تفضلي.‬
‫"نانسي ويلر".‬
‫هل تقبلين...‬
‫ألّا...‬
‫تتزوجي بي؟‬
‫حاولت أن أقنع نفسي‬
‫بأن هذا، بطريقة ما،‬
‫سيصلح كلّ شيء.‬
‫لكنه كان سيزيد الأمور سوءًا.‬
‫ولهذا كان عبئًا ثقيلًا في جيبي منذ يومين.‬
‫إذًا ما رأيك؟‬
‫هل تقبلين عرض زواجي العكسي؟‬
‫أقبل عرض زواجك العكسي.‬
‫لقد أحببتك.‬
‫أنا أحبك،‬
‫"نانسي ويلر".‬
‫أحبك يا "جوناثان بايرز".‬
‫يا إلهي!‬
‫"جوناثان"!‬
‫يا إلهي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫سأجده.‬
‫سأعيده إلى الديار.‬
‫حسنًا. تذكّري، إن أردت الخروج من هناك...‬
‫"ويل"، أنا هنا.‬
‫أريدك أن تريني مكانك.‬
‫أرني مكانك.‬
‫"ويل".‬
‫"ويل"، هل تسمعني؟‬
‫"ويل"، استيقظ!‬
‫هلّا تعطينني هذا.‬
‫هل تظنين أن أحدًا سقط؟‬
‫هذه مجرد ذكرى أخرى، صحيح؟‬
‫لا شيء هنا يمكنه أن يؤذينا.‬
‫لا شيء يمكنه أن يؤذينا.‬
‫ابقي خلفي، اتفقنا؟‬
‫- لكنك قلت...‬
‫- أعرف ما قلته.‬
‫كيف وجدتماني؟‬
‫إنه يرانا. كيف يرانا؟‬
‫لن أوذيك.‬
‫أرجوك يا سيدي، لا تطلق النار.‬
‫من أنت؟‬
‫"هنري". "هنري كريل". أعيش بالقرب من هنا.‬
‫- من أرسلك؟‬
‫- لم يرسلني أحد.‬
‫- لقد أرسلوك.‬
‫- كنت في الكهوف. سمعت صراخًا.‬
‫هم أرسلوك!‬
‫أنت مرتبك فحسب. أنت بحاجة إلى طبيب.‬
‫أرجوك!‬
‫"هولي"!‬
‫تبًا!‬
‫اسمعي. لا بأس!‬
‫لماذا حاول ذلك الرجل إيذاء "هنري"؟‬
‫إيذاء "هنري"؟ كان يحاول المساعدة فحسب.‬
‫- لا أعرف.‬
‫- هل هذا ما جعل "هنري" سيئًا؟‬
‫لا أعرف. لكن الأمر انتهى الآن. أتسمعين؟‬
‫يجب أن نستمر في التحرك.‬
‫كنت محقة.‬
‫المخرج من "كامازوتز"، إنه هنا.‬
‫"ماكس"؟‬
‫ستتجسس من أجلي مرة أخيرة.‬
‫وجدتك.‬
‫"ويل". لا بأس. أنا هنا.‬
‫- "إيل"...‬
‫- أنا هنا.‬
‫"إيل"...‬
‫هذه أنا. أتيت لأعيدك إلى الديار. لا بأس.‬
‫حاولت أن أمنعه، لكنني لم أستطع.‬
‫لقد رأى.‬
‫ماذا رأى؟ ما الذي رآه؟‬
‫"ماكس".‬
‫يعرف مكانها الآن.‬
‫وأرسلهم في أثرها.‬
‫إنهم قادمون من أجلها.‬
‫في "هوكينز".‬
‫- "إيل"!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ما الخطب يا "إيل"؟‬
‫هل هو بخير؟‬
‫"فيكنا" سيقتل "ماكس".‬
‫يجب أن نذهب إلى المستشفى الآن.‬
‫اسمعا! هل تعانيان الصمم؟‬
‫إنها في حالة انسحاب.‬
‫- لا.‬
‫- تعرفان ماذا يعني ذلك.‬
‫يجب أن تكون في المستشفى وليس السجن.‬
‫انظرا إلى هذا. إنها في مستشفى.‬
‫نحن في "هوكينز" يا حلوة.‬
‫ليست أول مدمنة نقابلها.‬
‫انقطاع التيار الكهربائي في المستشفى.‬
‫هذا ليس جيدًا للجدة.‬
‫- ليست مشكلتنا.‬
‫- لا تفهمان. يجب إخلاء المكان.‬
‫ليس علينا فعل شيء.‬
‫تابعي السير يا مدمنة!‬
‫لست مدمنة!‬
‫إن لم نخرج الجميع من هنا الآن،‬
‫فسنموت كلّنا.‬
‫لا يُوجد ما قد تقولينه في هذه الدنيا‬
‫وسيمنعنا من زجك في السجن.‬
‫فوفري كلامك يا مدمنة!‬
‫- يجب إخلاء المكان!‬
‫- ليس عليّ فعل شيء.‬
‫يا ويلي!‬
‫اهربي!‬
‫إنها لا تلاحقنا.‬
‫ماذا؟‬
‫لا تلاحقنا. هل تعرفين مخرجًا آخر؟‬
‫القبو. يؤدي إلى موقف سيارات الموظفين.‬
‫حسنًا.‬
‫هيا يا "لوكاس"، أجب.‬
‫أجب. ماذا تفعلين؟‬
‫- أتفهم الوحوش الإنكليزية؟‬
‫- لا.‬
‫- إذًا لا داعي للسرية.‬
‫- ماذا؟‬
‫"لوكاس"، أنا "روبن".‬
‫"ديمو" في طريقها إليك.‬
‫هل تسمعني؟ "ديمو" في طريقها إليك.‬
‫أخرج "ماكس" من هناك فورًا.‬
‫استقل المصعد. إنها على السلالم.‬
‫سنلتقيك في القبو.‬
‫هيا.‬
‫تبًا.‬
‫تبًا. هيا!‬
‫بئسًا!‬
‫إنها لا تتزحزح.‬
‫علينا أن نحاول وحسب، اتفقنا؟‬
‫هيا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أريدك أن تمسكي بيدي، اتفقنا؟‬
‫رباه!‬
‫حسنًا. إنها خلفي.‬
‫- يجب أن نذهب.‬
‫- في أي اتجاه؟‬
‫من هنا! ماذا يجري بحق السماء؟‬
‫- من هنا!‬
‫- كيف تجدنا؟‬
‫لا أعرف، لكن علينا الخروج من هنا.‬
‫حسنًا. هيا.‬
‫- ها. لنذهب.‬
‫- اذهبا.‬
‫هيا. أغلقي الباب.‬
‫- تبًا.‬
‫- اذهبا! تابعا التقدم!‬
‫- هيا.‬
‫- اللعنة!‬
‫علينا الذهاب!‬
‫- الباب! افتحي الباب!‬
‫- هيا!‬
‫تبًا. من هنا! هيا!‬
‫انخفضا!‬
‫أنا آسفة جدًا لأنني ظننت أنك مدمنة.‬
‫أنا آسفة لأنني كذبت عليك‬
‫لفترة طويلة جدًا من الوقت.‬
‫وبالمناسبة، لم أكذب بشأن مطعم "إنزو".‬
‫وإذا نجونا بمعجزة ما،‬
‫فسأصطحبك إلى هناك،‬
‫وسنتناول التحلية. اتفقنا؟‬
‫يجب أن نطفئه.‬
‫لا نستطيع. لا. "ماكس" ستعود.‬
‫علينا ذلك.‬
‫ستعود.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- اذهبي!‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أمستعدة للذهاب إلى الديار أيتها السائحة؟‬
‫نعم.‬
‫"أكسجين - قابل للاشتعال"‬
‫- درجة حرارة التجفيف - ساخن"‬
‫"لوكاس".‬
‫"هولي". انتظري.‬
‫لا يمكنك أن تأتي معي.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫هذا الطريق يقود إليّ،‬
‫إلى جسدي،‬
‫وليس إلى جسدك.‬
‫عليك أن تجدي طريقك.‬
‫كيف؟ ليست لديّ "كايت بوش".‬
‫لا أعرف من هي "كايت بوش" حتى.‬
‫لا تلزمك "كايت بوش" للخروج من هنا.‬
‫وتبين أنها لا تلزمني أيضًا.‬
‫الموسيقى ليست السبيل الوحيد للعودة.‬
‫عليك أن تجدي ما يربطك بالعالم الحقيقي،‬
‫بالديار.‬
‫شيء قوي،‬
‫ذات مغزى.‬
‫عندما أمسك "لوكاس" بيدي في المستشفى،‬
‫شعرت بذلك. هنا.‬
‫لكنني شعرت بذلك هنا أيضًا.‬
‫لكن ليس لي حبيب.‬
‫لست بحاجة إلى حبيب.‬
‫أنت بحاجة إلى شيء مميز بالنسبة إليك،‬
‫شيء يشعرك بالأمان،‬
‫شيء يمنحك القوة.‬
‫شيء يمنحك الأمل.‬
‫"هولي" البطلة.‬
‫إنها هنا معك الآن.‬
‫لكنها أيضًا معك في العالم الحقيقي.‬
‫حيثما أنت،‬
‫عليك أن تتبعيها إلى الديار.‬
‫كيف؟‬
‫حاولي أن تتذكري ما تعنيه لك.‬
‫لا تعني شيئًا مهمًا.‬
‫إنها مجرد لعبة.‬
‫إن كانت مجرد لعبة،‬
‫فلماذا تحملينها معك دائمًا؟‬
‫"مايك".‬
‫قال إن لديها قوى خارقة وإنها لا تخاف أبدًا،‬
‫وإذا خفت يومًا، فيمكنني أن أصبح هي.‬
‫لكنني أحاول باستمرار،‬
‫وهذا لا يجدي.‬
‫مهما فعلت، أبقى أنا.‬
‫الفتاة التي تحتاج إلى مصباح كاشف سخيف.‬
‫عندما تعرضت أمي للاعتداء،‬
‫لم أستطع إنقاذها. لم أستطع حتى إنقاذ نفسي.‬
‫تراجعي يا "هولي"!‬
‫وقفت من دون حراك.‬
‫ثم عندما هاجمك "هنري"...‬
‫توقّف!‬
‫وقفت بلا حراك مجددًا.‬
‫لا بطولة في ذلك.‬
‫لم يكن في وسعك فعل شيء‬
‫في تلك الظروف يا "هولي".‬
‫أنت من آل "ويلر".‬
‫أنت ذكية.‬
‫أتظنين فعلًا أنه كان يمكنك إيقاف تلك الوحوش‬
‫بمحراك نار؟‬
‫وأظن أنك نسيت بعض الأمور المهمة.‬
‫يوم التقينا، ذهبت إلى الغابة‬
‫مع أن "هنري" أخبرك‬
‫أن وحوشًا خطرة تعيش فيها.‬
‫ثم تبعتني إلى الكهف‬
‫مع أنه لم يكن لديك أي سبب لتثقي بي.‬
‫وحين أخبرتك أن تعودي إلى "هنري"،‬
‫أن تعودي إلى الخطر،‬
‫لم تترددي.‬
‫واليوم،‬
‫حين أنا استسلمت، أنت لم تستسلمي.‬
‫أنا هنا منذ وقت طويل جدًا يا "هولي".‬
‫وقت طويل جدًا.‬
‫ولم أستطع الخروج.‬
‫لكن أنت؟‬
‫وجدت طريقة للخروج من "كامازوتز".‬
‫بسببك...‬
‫سأرى أصدقائي.‬
‫سأرى "لوكاس".‬
‫لقد أنقذتني يا "هولي ويلر".‬
‫لقد أنقذتني.‬
‫فكما ترين،‬
‫"هولي" البطلة ليست مجرد لعبة.‬
‫إنها أنت يا "هولي".‬
‫إنها أنت.‬
‫كيف عرفت أن هذا سينجح؟‬
‫لم أعرف.‬
‫ما زالت أمامك رحلة طويلة.‬
‫لا أعرف أين ستستيقظين.‬
‫لكنني أظن أنه يحتجزك في "المكان المقلوب".‬
‫لكن تذكّري،‬
‫"المكان المقلوب" مثل "هوكينز".‬
‫لذا جدي طريقك إلى منزلك واختبئي هناك.‬
‫سنأتي ونعثر عليك. حسنًا؟‬
‫سأراك في الجانب الآخر.‬
‫في الجانب الآخر.‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬