乔纳森!南茜!乔纳森!
乔纳森!南茜!
你在干什么?
听我说!什么都别碰!
也许你射偏了?
- 也许我们应该...
- 对
在你开口之前
我知道现在是凌晨五点
但我需要你帮我做一个遥测追踪器
什么?艾瑞卡 现在是...
凌晨五点 她第一句话就说了 伙计
对不起 你是谁?
- 我叔叔
- 保姆 我是她的保姆
是谁啊 小甜心?
没事的 甜面包
回去睡吧 我马上就来
好
图书管理员?
你在床上要是太吵
她会叫你安静点?
好吧 听着 你
还有不管你是谁 这也太不合适了
艾瑞卡 课堂上见
达斯汀有危险
危险?什么样的危险?
生死攸关的那种
怎么样 小甜心?
你是要继续和你的书虫玩
还是要给我们
做一个追踪器 救你的明星学生?
亨德森!
达斯汀!
达斯汀 嘿
那是什么鬼东西?
那是护盾生成器吗?他们找到了吗?
我错了
我错得离谱
大错特错了
什么?
你走后 我发现了一本日记
布伦纳的日记
摧毁那堵墙的关键就在这个实验室里
但不是护盾生成器
不是黑暗魔法 不是维克那做出来的
而是科学制造的
理论物理学家称之为奇异物质
将那堵巨墙支撑起来的单一能量源
我觉得南茜刚刚朝它开了一枪
这很糟糕吗?
我们来不就是想要穿越那堵墙吗?
- 你没听进我说的话!
- 我在听
墙不是维克那制造出来的
所以他不在墙的另一边
意味着霍莉和失踪的孩子们
也不在另一边 没人在另一边
那么墙的另一边究竟是什么?
为什么停下了?
达斯汀 墙的另一边是什么?
死亡
来吧!来 我们走!
快点!
走吧!
趴下!
一直以来
我们对于颠倒世界的一切假设
都大错特错
大门!
我可以清出一条路来!
不!你留下!跟在我身后!
不!该死!
停下!
不!
这个地方 颠倒世界
不是另一个维度 不是另一个世界
而是一个虫洞
一座桥梁
在时间和空间的两点之间
横跨我们的世界和另一个世界
如果桥梁倒塌呢?
就会把我们全都拉下水
我们所有人
《怪奇物语》5
第六集:逃离坎马卓兹
快走!
你没事吧?没事了
我们在这里很安全
他进不来这里 好吗?
麦克斯...
霍莉!
来吧
霍莉 亲爱的
停下 否则我就会伤害她
我知道你认为麦克斯是你的朋友
但她骗了你 霍莉
她腐蚀了你的思想
她是个骗子
不 你才是骗子!
我看到你了!我看到你的真面目了!
你是个怪物!恶心的怪物!
霍莉!
如果你不立刻跟我回去
重新加入其他孩子们
我别无选择 就只能伤害麦克斯了
我甚至可能得杀了她
那你为什么不动手呢?嗯?
我就在这里
哦 对了
你太害怕一个愚蠢的洞穴了
你这个该死的胆小鬼!
情况发生了变化 麦克斯
现在有其他方法可以接近你了
还有霍莉
当你的新朋友开始受苦时
她会受尽苦楚的
你要么可以回到我身边
并结束她的痛苦
要么你也可以看着你的新朋友死去
她的生命掌握在你手中
(11月6日)
(WSQK噪点 50000瓦)
拜托哪位能给我解释一下
刚刚在外面到底发生了什么?
我们把粒子给烧出来了
我亲眼看到它们飞到了塔上
- 我的意思是 你们都看到了吧?
- 很难错过
所以威尔
应该已经和集体意识切断了联系
- 理论上
- 但他为什么没苏醒过来?
如果麦克斯和霍莉在一起
他是怎么看到的?
这是真的吗?维克那又在耍我们吗?
这根本就说不通!
医生们一直没搞明白
麦克斯为什么处在昏迷状态 对吧?
什么?没错 为什么?
好吧
我们先假设一下
威尔看到的一切都是真的
- 他看到了麦克斯 看到了霍莉
- 行 但怎么做到的?
我正要开始解释 这么说吧...
这是威尔
这是霍莉
还有...
这个当然就是麦克斯
他们在三个不同的地方
噪点电台、医院
和颠倒世界里
目前某个未知的地点 好吗?
- 对
- 是的
但他们有一个非常重要的共同点
他们都昏迷不醒
被维克那抓到 会发生什么?
你会进入恍惚状态
看起来就很像是昏迷
难怪医生们都搞不明白
麦克斯从来没有昏迷过
她处于恍惚状态
就像威尔一样 就像霍莉一样
我突然想明白了
就像被惠特尼·休斯顿的高音击中了
如果他们的思想...
都在同一个地方呢?
在维克那的大脑中
被囚禁着
至少他们之前是这样
如果威尔是对的
那么麦克斯和霍莉现在正在越狱
如果她们成功了
她们会回到自己的肉身
麦克斯就会复活
而她们真正意义上
一直处在维克那的脑海里
她们会知道一切
她们会知道威尔在哪里
- 孩子们在哪里
- 甚至可能知道他在计划什么
- 那就是终局了
- 地球的命运很可能掌握在
你昏迷的女友还有你的小妹妹手中
值得再试一次 对吧?
- 你能开车吗?
- 不能合法驾驶
足够了 开乔伊斯的车 别被警察拦下
去找麦克斯 我和威尔待在一起
好
你还记得这个地方吗...
威廉?
有没有让你想起了一些...
回忆?
麦克斯 霍莉
她们逃走了 是吧?
断腿有没有拖累你的脚步?
你以为自己很聪明 是不是?
但记住了 我才是那个人
邀请你进来的那个人
你是我的载体
我的间谍
我的建筑工人
建筑工人?
你觉得隧道是怎么来的 威廉?
是你造的
在你每天晚上睡觉时建造出来的
你的身体里有很多力量
但别弄错了 孩子
这些都是我的力量
而这力量比以往任何时候都更强大
强大得多
现在 终于到了这一刻
是时候让我的载体们
带领我们走向一个新的世界
一个更美好的世界
可惜你的世界永远不会存在
因为你的一个载体到了麦克斯手上
总有办法
把狐狸从洞穴里引出来的 威廉
而你会帮助我
你要再帮我
做最后一次间谍
不
想都别想
你越反抗...
就会越痛苦
愚蠢
- 嘿!
- 你在做什么?
看看他还在不在
- 他不在
- 你怎么知道?
因为他知道
他没法进来抓我们 走吧
他说情况发生了变化 还有其他方法
对 他满嘴胡话
你现在应该已经知道这一点了
那我们应该怎么办?
什么都不做?认命?
不 我们屁都不认
我们只是活下去 等着被救
- 被十一救?
- 嗯哼
你怎么知道那是她?
除非你还认识其他有超能力
能远程潜入维克那的大脑
击退他、透过他和我们沟通
叫我们逃跑的人 那一定就是艾尔
也就是说她知道我们在这里
她会来救我们出去的
好了 你能不能别再踱步了?
说真的 你开始让我想到你哥哥了
谢谢
说起来 亨利为什么不能进来?
我不知道
你已经无所事事两年了
你一定有你的理论
如果我们只是在等待 不如就聊聊吧
- 这座监狱...
- 坎马卓兹
坎马卓兹 当然
是由亨利的记忆组成的 对吧?
包括这个山洞
所以我觉得
我不知道 出于某些原因 这段记忆
是亨利不想面对的
某种创伤性的记忆
只不过这里没有任何
哪怕是有一丁点吓人的东西 所以...
也许不是
不论如何 这是我的理论
我很喜欢
谢谢
如果你说的是对的
也许我们可以通过这段记忆逃走
- 什么?
- 好吧 所以...
我的房子、你的阁楼
那些也都是能让我们
逃离坎马卓兹的创伤性的记忆
所以 也许亨利的记忆也可以
首先 就像我说的 这里什么都没有
第二 我们的回忆不只是创伤性的
而是亨利偷走我们思想
那一瞬间的记忆
他不能偷走自己的思想 对吧?
你怎么知道?
因为那根本说不通
这里的一切都说得通吗?
我是说
也许有个...
秘密通道之类的
是啊 对 我完全忘了
关于秘密通道的事
那外面呢?
沙漠 很多沙子
- 你搜过了吗?
- 是的
- 全部?
- 绵延好几公里
所以你没有
你不能出去
霍莉 我们要待在这里
等十一来救我们 就这么定了
我不认为亨利说
还有其他方法可以接近你
是在虚张声势
我们得在那发生之前想办法离开这里
你来吗?
还是你要让一个孩子
在无人看管的情况下走进沙漠?
我收回我的话
你不是让我想到你哥哥了 你就是他
乔伊斯?
有人给殡仪馆打过电话吗?
迈克
艾尔!
迈克...
我来了
你没事
我没事
这是卡莉
我姐姐
这一定就是大名鼎鼎的迈克了
我不...我不明白
说来话长 最好是只需要说一次
我们欢迎队伍的其他人呢?
他就在这里
天啊
他这样多久了?
几个小时吧
你觉得你能找到他吗?
里面有什么
关于虫洞多久会坍塌的线索吗?
十分钟 二十分钟?
我以为会是一瞬间 很显然不是
- 怎么觉得你很失望我们还活着?
- 我没有失望
- 你的语气听起来很失望
- 我很困惑
就我看来 有两种截然不同的可能性
要么这是来世 你和我是灵魂
这似乎不太可能
要么南茜没有完全摧毁奇异物质
因为如果她摧毁了 虫洞就会坍塌
我们就会被吸进虚无之中
好吧 那我们还在这里等什么?
你要去哪里?
看看能不能收到该死的信号去找南茜
- 史蒂夫 等等
- 走吧 亨德森
- 等等!
- 走吧
史蒂夫 我们不知道这里是否安全
你说奇异物质没有被摧毁
不 我说的是它没有完全被摧毁
但它显然受到了干扰
我们不知道这对物质
时空和引力会产生什么影响
这整栋楼很可能是
非常不稳定的
违反物理定律的死亡陷阱
我看着挺稳定的
南茜 能听到吗?乔纳森 你在吗?
喂?
我的天哪
请告诉我他们不在那上面
不 不!南茜!
南茜!不
南茜!
来吧 南茜!
来吧 来吧
- 你没事吧?你没事吧?好的
- 对 我想我没事
发生了什么?
我不知道
我猜我们是摔了下来
显然也没有毁掉它
只是把它给惹毛了
来吧 走吧
我们赶紧离开这里吧
- 门在哪里?
- 该死
在那里 来吧
妈的!
不!妈的!不!
该死
拜托!
南茜在教堂里没留张字条之类的?
不 什么都没留
也就是说
他们要么是一群不体贴的混蛋
要么是被军方俘虏了
为了让你安心
我更偏向于不体贴的混蛋这个理论
等等 你发现的那堵肉墙 你不认为...
他们被墙那一边的巨型吸尘器
吸进去了?不 我不这么认为
但我不知道 迈克 我和你一样困惑
这整件事 麦克斯、霍莉、墙
这些肯定以某种方式有所关联
但我不知道如何关联
就像是缺了一片拼图
一大片拼图
那片拼图在维克那的脑子里
现在我们终于有办法进去了
只不过简什么都没找到
哦 天啊 快乐的波莉安娜
又来照亮所有人的一天了
她在楼上很是挣扎
是吗?也许你应该给她点时间
她在变弱 而不是变强
所以你是艾尔的专家了?
你认识了她多久?一天半?
其实比你更久
我们是一起长大的
而且她的名字是简
- 简·霍珀
- 我只是来帮忙的
你只是来帮忙的
抱歉 我一点感激之心都没了
我以为你说过这场战斗毫无意义
你说这整件事毫无意义?
我从没那样说过
真的吗?我听着你就是这么说的
我让你跟艾尔独处了两秒钟
你就钻进了她的脑袋里
她找不到威尔
很有可能是因为你把她带跑偏了
我见到她的时候 她就走偏了 因为你
因为你的谎言
我所做的一切...
...都是为了保护她
继续这么告诉你自己吧
但如果你真的想保护她
她就需要知道真相
她需要做好准备
迎接在这件事结束之后
她将会面临的东西
杀死亨利并不会结束这一切
这话是什么意思?
毫无意义 她是个孩子
她压根就不知道自己在说什么
她在胡说八道
我想你知道我不是在胡说
但就像你对简撒谎一样
你也在对你自己撒谎
你问我为什么还在这里?
我在这里是为了确保
以后再也不会发生这种事了
艾尔
艾尔!
嘿 你没事吧?
我抓不住他 他老是从我眼前溜走
好吧 我们这里有很多食物
你吃点东西、休息一下
充一下电 我们再尝试
或者...
我们改善你的信号
- 水箱
- 对 布置得花点时间
但反正你也需要时间充电
再加上我们费了好大功夫
才做出来的 所以我想好好利用一下
(霍金斯纪念医院)
- 多丽丝 我晚点再来签到
- 我是来提供情感支持的
巴克利女士!
你知道吗?
嘿
- 我们得谈谈
- 对
- 等等 罗宾!
- 我得处理这件事 快走!
那计划怎么办?
薇琪
听着 我知道你很生气
你完全有权这么做
- 他们在找你
- 谁在找我?
- 保安、军警
- 为什么?
- 你真的想跟我装傻吗?
- 我不知道你在说什么
好吧 让我给你个提示
你、贝利先生的房间、安定类药物
好吧 想起来了吗?
罗宾 你得开始告诉我
你到底是怎么了 现在就告诉我
好了 麦克斯 该回家了
我觉得我们已经搜索得够久了
我们只搜索了很小一部分
你终于明白我的意思了
我不知道在这里
搜寻了多久 但花费了太多时间
你不会突然发现
一些我没有发现的东西的 好吗?
我哥哥有没有跟你说过
关于艾瑞克叔叔的事?
艾瑞克叔叔?
他是金属探测爱好者
你知道那是什么吗?
他喜欢寻找金属
对 用他的金属探测器
寻找死人留在地下的
超古老的宝藏之类的东西
总之 他最喜欢找的地方
是印第安纳海滩游乐园
他在那里找了很多年
但他都只找到过一堆廉价的小玩意儿
然后有一天
他打开报纸 砰!头版头条
某个游客偶然发现了一个锡罐
装满了价值数百万美元的金银硬币
好吧 让我猜猜看
在这种情况下 我是艾瑞克叔叔
而我是那个游客
太蠢了
“M”标记地点
- 你要去哪里?
- 我有个主意
- 什么主意?
- 等走近一些我再告诉你
- 霍莉!
- 你说了你想回去
我们这就回去了
各位 如果你们能听到
我们来了 再说一遍 我们来了
史蒂夫 慢点!
我们爬得越高就越危险
那就更有理由加快速度了
要是我们死了
更帮不上他们 史蒂夫!
就像我刚才说的...
拜托!
你在干什么?
几层楼下面
有个士兵看起来是把门给割开的
小心
该死!退后!
该死!
天啊!
太可恶了!
桌子!到桌子那里去!
现在怎么办?
救命!
- 救命!
- 史蒂夫!
- 嘿!救命!
- 救命!
就快准备好了
艾尔会解决的
她会解决问题的
那是我出的主意 霍珀
那是...
我的主意 让他进去
我不知道 我只是想着也许
发生了这么多事
在我看到他做了那么多事之后...
我开始觉得也许一直以来
我一直那么努力地保护他
其实都是在拖他后腿
因为我没有倾听他说话
没有相信他
所以如果我...
我不知道 如果我相信他并放手
我不知道
说不定这一切都能解决 而且...
感觉我做的每一个选择都是错的
我知道
我的意思是 你可以让他们去应付
他们可能还没准备好应付的情况
你可以像我 你也可以保护过度
他们会因为这个而怨恨你
乔伊斯 为人父母的乐趣之一...
就是你这一生会都会不断地被提醒
你所做的每一个选择
都是错的
不是你的错 乔伊斯
不是你的错
看起来挺不错的 穆雷帮你找的?
对
圣诞老人很有品位
嘿 在噪点电台的时候
卡莉说了些奇怪的话
她说就算我们杀了亨利
这一切也不会结束
你知道她在说什么吗?
这不重要
我应该把它加热一点
好吧 如果不重要的话
霍珀为什么那么生气?
没什么 迈克 真的
- 朋友之间不说谎话
- 我没有说谎
你在逃避 那是作弊 我只是想帮忙
你帮不上忙 在这件事上帮不上忙
让我来评判吧
艾尔 拜托
颠倒世界里有一个实验室
他们要重启爸爸的项目
制造新的数字
军队吗?
好吧
那我们杀了维克那之后
我们就摧毁这个新的实验室
结束这个项目 就像是支线任务
迈克 不 你不明白
他们不需要实验室来创造新的数字
亨利的血
在我体内流淌
我不是怪物
我现在知道这一点了
但有了我和我的血
他们就可以制造出更多怪物
他们就可以制造出更多的亨利
军方永远都会找你的
我们一直都知道这一点
所以我们不会待在霍金斯
等这件事结束 我们就离开
跑到某个遥远的地方去 记得吗?
一个他们找不到我们的地方
至少有一个瀑布的地方
迈克
这可不像你游戏里的那些战役
你没有办法书写结局
这次不行
也许我是不行
但我们可以
你、我、卢卡斯、威尔和达斯汀
因为这是我们的故事
首先要做的就是把威尔救回来
麦克斯
你知道你不需要用
单筒望远镜了吧?那就是我的洞穴
对
而且你没取下镜头盖
你看看
不要取下镜头盖
好吧 很黑
但不完全是黑的
看到光线剪影了吗?
形状和山洞入口一样
盖子裂开的形状
刚好和我们知道亨利去过的洞穴
入口形状一样的可能性有多大?
我觉得镜头盖是张地图
亨利年轻时做的地图
一张能指引我们
去到某个秘密地点的地图
我们只需要让形状对齐就行
你觉得在这个秘密地点
我们会找到什么?
亨利的创伤性记忆?
那个 还有逃离坎马卓兹的办法
至少...这是我的理论
- 我很喜欢
- 谢谢
但你的理论有个很小的漏洞
我们快到秘密地点了 我长了眼睛
除了更多该死的沙子
我还是什么都看不到...
抓牢!
“M”标记地点
薇琪 你要不要把想法说出来?
我看不懂你的表情是想要沟通些什么
我知道很难消化这么多内容
尤其是一下子全都告诉了你
怪物 还有另一个维度
我意识到
给特恩鲍一家人下毒是有点不道德...
- 好了 住口 罗宾 拜托 别说了
- 我想告诉你一百万次了
不 你撒谎了
然后你一遍又一遍地撒谎
- 我就知道有不对劲的地方
- 我知道!对不起!
“工作忙疯了 明天再打给你”
“抱歉 噪点电台又出现了危机”
在广播电台工作 谁会通宵加班?
谁又会傻到相信这种鬼话?
显然是我 薇琪
我就坐在家里等待着电话铃响起
而你却和你的朋友们嗑药嗑嗨了
嗑嗨了?
拜托了 罗宾 你正在经历戒断
你想错了 我没有吸毒
- 是啊 抱歉
- 看看我就知道了!
你一直在忙着
和你的朋友们一起追捕怪物!
天啊!好吧
也许你甚至相信了自己的谎言
很明显你吸了很大的量
如果你一下子彻底戒断
会引发混淆、妄想症、幻觉...
这些不是幻觉!
好吧 那我们重述一下
- 有一个黑巫师...
- 嗯哼
- ...他在偷小孩...
- 是的
- ...并把他们放进梦境世界里
- 对
薇琪 大地一分为四了
军队接管了我们的小镇
我说的话真的有那么疯狂吗?
疯到家了!
你想知道我的脸在沟通什么信息吗?
- 是的
- 愤怒
但还有一点点
非常非常不情愿的一点点
担心
因为尽管我现在对你气得不行
你身体不好 罗宾 你需要帮助
你真的需要去看病
- 我接到电话说有药品被偷了...
- 等等
你看到她了吗?
罗宾·巴克利?
是的 她在这里
我刚看到她走进了那边那个房间
薇琪 我真的很抱歉
不要
- 但我得走了
- 罗宾!
嘿!
嘿 我在跟你说话呢!
巴克利 停下!
你这是要去哪里啊?
- 救命!
- 达斯汀!
- 救命!史蒂夫!
- 嘿!
谢了
你到底在干什么?
肯定行不通的 停下!快停下!
史蒂夫 住手 我是认真的 这不安全
- 你会摔下来的
- 不稳定 我已经知道了 好吗?
不 不要!别再这么混蛋了!
我没有 我在努力救他们!
你总是想害死你自己
我不能让这种事再次发生了
别再这么自私了 拜托了
如果你上去 你就会死
我无法再次面对这种事了
你不能死
因为我没法再次面对这种事了
别再让这种事发生了
拜托 拜托不要再发生这种事了
你不能死
对不起
不 不会的
- 救命!
- 拜托!救命!嘿!
哇!
下来 坐下 坐下来
- 我们在做什么?
- 坐下来可以分散体重
戈德斯丁老师 物理课
我们可以多争取一些时间
他们一定已经听到我们的呼救声了
那他们为什么还没回应?
就算是回应了 他们又能做些什么?
一些事 任何事
他们不会来了
别这么说
你想要我说实话的
我讨厌冲撞乐队
什么?
你每次放他们的歌
我就想要试着与现实脱离
行
我讨厌读你的文章
你并不是真的想听我的看法
你只想要我告诉你写得很棒
因为的确写得很棒
大多数时候是的
大多数...
哇 好吧
我从没读过《五号屠场》
我只是读了克里夫笔记 假装我喜欢
我没读过《安娜·卡列尼娜》
你总是迟到整整六分钟
我什么都没说
但实际上 我气得想要砸墙
我把你的粉红色毛衣送去二手店了
什么?我还想找那件
你知道我讨厌粉红色
但事后我感到内疚了
如果这样能让你好受些
我把最后一袋
紫色棕榈树欢欣大麻倒进马桶里冲了
事后我也没有感到内疚
- 拜托
- 我讨厌你嗑嗨的时候
我讨厌你喝醉的时候
我最讨厌的就是
你磕嗨了 我又喝醉的时候
我也是
我们为什么要这么做?
不知道
我从没向爱默生学院递交过申请
我知道
你为什么什么都没说过?
你为什么没说?
我不确定
我只是觉得我...
做错了一些事
感觉我在违背事物的自然规律
你知道 因为...
我们经历过的一切 就觉得...
你是指我们共同的创伤?
对
其他人怎么可能会懂?
就像是有...
这么个东西...
把我们永远绑一起
你知道吗?
这让我觉得有安全感
但同时...
我不知道
也可能会让人窒息
对
那个春假
你在莱诺拉的时候
我不是非得留下来工作的
我本可以叫弗雷德替我顶班的
但我想这就是我留下来的原因
就有那种感觉 觉得我...
我需要空间
需要空间和另一个人在一起?
史蒂夫是个好人
他能逗我笑
而且他的一头秀发比你好 好太多了
但不是的
不 我和他从来都不是那样的
我们是不一样的人
你知道他告诉我什么吗?
他想要六个孩子
六个孩子?
六个小家伙
就像麦当劳的开心乐园餐
但我的意思是...
他知道自己想要什么 这一点很好
可是我...
不知道
而且...
我猜我原本希望
我能有一些时间想清楚这件事
- 但后来...
- 世界一分为四
而现在...
嘿...
最后一个坦白
重磅的
约翰·柯川
我想着...
对于我们 我搞砸了够多了
到最后 如果能把一件事做对也挺好
给
南茜·惠勒
你愿不愿意...
不...
嫁给我?
我试着说服自己
以某种方式 这样就能
解决一切问题
但这其实只会让事情变得更糟
这就是为什么
过去两天里 它一直沉甸甸的
躺在我的口袋里
所以你怎么说?
你接受我的不求婚吗?
我接受你的不求婚
我真心爱过你
我爱你
南茜·惠勒
我爱你 乔纳森·拜尔斯
天啊
乔纳森!
天啊!
天啊
谢谢你
我会找到他的
我会带他回家
好了 记住了 如果你想离开那里...
威尔 我来了
我需要你给我看看你在哪里
给我看看你在哪里
威尔
威尔 能听到我说话吗?
威尔 醒醒!
可以给我吗?
你觉得有人摔下来过?
这只是回忆 对吧?
这里没有任何东西可以伤害我们
没有什么能伤害我们的
待在我身后 好吗?
- 但你说了...
- 我知道我说了什么
你是怎么找到我的?
他看到我们了 他看到我们了
他是怎么看到我们的?
我不会伤害你的
拜托 先生 不要开枪
你是谁?
亨利 亨利·克里尔 我住在这附近
- 谁派你来的?
- 没人派我来
- 他们派你来的
- 我在山洞里 听到了尖叫声
他们派你来的!
你只是糊涂了 你需要看医生
拜托!
霍莉!
该死!
嘿 没事的 没事了
那个人为什么要伤害亨利?
伤害亨利?他只是想要帮忙
- 我不知道
- 这就是亨利变坏的原因吗?
我不知道 但已经结束了 好吗?
我们必须要继续前进
你说得对
逃离坎马卓兹的出口就在这里
麦克斯?
你要再帮我做最后一次间谍
找到你了
威尔 没事了 我来了
- 艾尔...
- 我来了
艾尔...
是我 我是来带你回家的 没事了
我努力阻止他了 但我阻止不了
他看到了
他看到了什么?他看到什么了?
麦克斯
他知道她现在在哪里了
他派它们去抓她了
它们去抓她了 在霍金斯
- 艾尔!
- 艾尔 怎么了?
你没事吧?
艾尔 怎么了?
他没事吧?
维克那要杀了麦克斯
我们得立刻去医院
嘿!你们是聋子
还是怎么的?她在戒断
- 我没有
- 知道那是什么意思吗?
她需要去医院 而不是去监狱
你们瞧瞧?她现在就在医院里
这里是霍金斯 小护士
不是我们遇到的第一个瘾君子了
医院停电了
老人家可要遭罪了 与我们无关
你们不明白 我们得立刻撤离
我们什么都不需要做
继续往前走 瘾君子
我不是瘾君子
如果我们不让所有人立刻离开这里
我们都会死的
不管你说什么 都绝对不可能
让你逃脱坐牢的命运
所以你就别费力气了
- 我们需要撤离
- 我其实什么都不需要做
妈呀!
快跑!
它们不是冲着我们来的
嗯?什么?
你知道还有其他出口吗?
地下室 通往员工停车场
好
拜托 卢卡斯 接电话 快接电话
接电话 快接电话 你在干什么?
- 它们能听懂英文吗?
- 不能
- 那就不需要保密了
- 什么?
卢卡斯 我是罗宾
一个魔王朝着你那边去了
听到了吗?一个魔王正朝你过去
你得立刻把麦克斯救出来
搭电梯 它们在楼梯间里
我们地下室见
拜托
该死
该死 快点!
可恶!
它没有松动
我们就只能试一试了 好吗?
来吧
你还好吗?
- 我没问题
- 好的
- 我需要你抓住我的手 好吗?
哇!天啊!
好 它们来了
- 我们得走了
- 走哪边?
这边!到底是怎么回事?
- 这边!
- 它们怎么找到我们的?
我不知道 但我们得赶紧离开这里
好 来吧
- 来吧 走了
- 快走
来吧 把门关上!
- 糟糕
- 快走!继续走!
- 来吧
- 可恶!
我们得走了!
- 门!把门打开!
- 快!
该死 这边 各位!来吧!来啊!
趴下!
我真的很抱歉我以为你是个瘾君子
我很抱歉对你撒谎
时间长得已经是可笑的程度
我声明一下
恩佐餐厅的事我没有撒谎
如果发生奇迹
我们活了下来 我会带你去
我们还会点甜品 好吗?
我们得把它关掉
不可以 我们不能关掉
不 不行 麦克斯要回来了
我们必须要关掉
她要回来了
你没事吧?
- 走!
- 好
好了
你准备好回家了吗 游客?
是的
(氧气 易燃)
(烘干温度 热)
卢卡斯
霍莉 等等
你不能跟我走
什么?这是什么意思?
这条路通向我
我的身体 不是你的身体
你必须找到你自己的路
怎么做?我没有凯特·布什
我都不知道凯特·布什是谁
你不需要凯特·布什就能离开这里
到头来 我其实也不需要
音乐不是唯一回去的方式
你只需要一个能将你与现实世界
与你的家联系起来的东西
强大的东西
有意义的东西
卢卡斯 他在医院里牵着我的手时候
我能感觉到 就在这里
但我在这里也感觉到了
但我没有男朋友
你不需要男朋友
你只需要一样对你来说很特别的东西
让你有安全感的东西
能带给你力量 带给你希望的东西
英雄霍莉
她现在就和你在一起
但她在现实世界里也和你在一起
无论你在哪里
你只需要跟着她回家就行了
怎么做?
你就...试着记起她对你意味着什么
她没有什么重要的意味
她只是个玩具
如果她只是个玩具
你为什么去哪里都带着她?
迈克
他说她拥有神力 她从不害怕
所以如果我害怕了 我可以...变成她
但我一直在努力 从来没有成功过
不管我做什么 我依旧是我
需要讨厌的夜灯才敢睡觉的女孩
我妈妈被袭击时 我救不了她
我连自己都救不了
霍莉 退后!
我就呆站在那里
然后当亨利攻击你的时候...
住手!
我又呆站在那里 毫无英勇之处
在那些时刻 你什么都做不了 霍莉
我是说 你是惠勒家的人 你很聪明
你真到以为
用根火棍就能阻止那些怪物?
我觉得你还遗漏了一些重要的事情
我们相遇的那天 你进了树林
尽管亨利告诉你
那里面住着危险的怪物
然后你跟着我进了山洞
即使你没有充分的理由相信我
然后当我叫你回到亨利身边
回到危险之中时
你毫不犹豫
今天 当我放弃的时候 你没有
我来这里已经很久了 霍莉
太久了
我一直都没能逃出去
但你呢?
你找到了一条穿越坎马卓兹的路
因为你...
我能见到我的朋友们了
我能见到卢卡斯了
你救了我 霍莉·惠勒
你救了我
所以你看 英雄霍莉不只是个玩具
她就是你 霍莉
她就是你
你怎么知道那么做会成功?
我不知道
你还有很长的路要走
我不知道你会在哪里醒来
但我认为维克那
把你囚禁在颠倒世界里
但记住 颠倒世界就像霍金斯一样
所以 你找到回家的路 躲在那里
我们会来找你的 好吗?
我们在另一边见
另一边见
字幕翻译:严欣