De er her.
Vi tager væk herfra.
- Hvor skulle vi tage hen?
- Hvor vi end har lyst til.
Jeg har kreditter nok til,
at vi kan rejse langt væk.
Vi betragter hændelsen
på Aldhani som et røveri.
Hvad ville du kalde det?
En bekendtgørelse.
Ved du, hvad du har sat i gang?
Det vil gå ud over befolkningen.
Det er det, der er planen.
- Jeg håber, hun er det værd.
- Det vil vise sig.
Vi kan ikke skjule os for evigt.
Jeg kan nu bevise, -
- at vores udstyr er blevet delt mellem
oprørsgrupper over hele galaksen.
Jeg overdrager
Morlana-sektoren til Meero.
Ferrix har hendes bevågenhed
og er blevet en hæmsko for Dem.
Er jeg dem bare et irritationsmoment,
overser de mit egentlige forehavende.
- Og hvad er det?
- At skaffe penge.
Til hvad?
- Jeg tager ikke med.
- Hvad mener du?
Du kan ikke blive,
og jeg kan ikke rejse.
Morlana 1.
- Jeg har i sinde at rense mit navn.
- Så lad os begynde nu.
En morder er på fri fod på grund
af korruption og lemfældighed.
Bliv hængende hos ham.
Seks år.
Seks år? Nej, vent!
- Strafferammen er ændret.
- Jeg har ikke gjort noget!
Jeg er bare turist!
Ind på række!
Fremad!
Du skal ikke glo på mig!
Videre, op ad trappen! Fart på!
- Navn?
- Tuck Hybecks.
- Hjemplanet?
- Galdi.
Belsavis. Næste.
- Navn?
- Keef Girgo.
- Hjemplanet?
- Deris-Plata.
Narkina 5. Om bord på skibet.
- Hvad er Narkina 5? Jeg er turist!
- Videre!
- Hjemplanet?
- Giermos.
Bare sæt jer ned!
Sko, støvler og sandaler skal
smides på gulvet! Bare fødder!
Jeg er løjtnant Dedra Meero,
ISB-inspektør i Morlana-sektoren.
- Hvor er løjtnant Blevin?
- Jeg stiller spørgsmålene her.
Jeg har studeret hændelsen på Ferrix
og ville bede Dem uddybe rapporten.
Men nu har vi begge fået
forstyrret vores planer, -
- fordi De konstant beder Enhedsbureauets
datacenter eftersøge Cassian Andor.
De har kaldt ham
en forsvunden brændstofspecialist, -
- en umeddelsom energitekniker -
- og en brændstoffunktionær
mistænkt for dokumentfalsk.
På mindre end en måned har De
indgivet fem falske forespørgsler.
- Seks.
- Jeg talte ikke den i morges med.
Hvad er De ude på, hr. Karn?
Andor er en trussel mod Imperiet.
Jeg har gjort alt for at finde ham.
Det handler altså om
offentlighedens sikkerhed?
Nu skal du høre,
hvad der er sket, Syril.
Du har vækket ISB's nysgerrighed.
Har du noget at fortælle mig, inden
jeg spilder mere tid på at regne ud, -
- hvad du er ude på? Man skulle tro,
du helst ville lægge Ferrix bag dig.
Så ville man tage fejl.
Jeg har travlt i dag. Hvad er det,
der ikke står i Blevins rapport?
Jeg fik aldrig lov at se rapporten.
- Du har underskrevet den.
- Jeg fik ikke noget valg.
- De venter ovenpå.
- Lad ham læse Blevins rapport.
- Og så lige i dag.
- Der er tid nok.
Denne kejserlige navigationsenhed
blev stjålet fra Steergard-værftet i fjor.
Vi kender ikke datoen, fordi Steergard
ikke turde erkende, at den var væk.
Min rapport afslører,
at dette er et udbredt problem.
Jeg lytter.
Enheden blev fundet
i sidste måned på Ferrix.
Tyven var en vis Cassian Andor,
en mand eftersøgt for to mord.
Han flygtede uden enheden,
da man forsøgte at pågribe ham.
Andor ville give enheden -
- til en person, vi kalder Axis
på grund af hans centrale rolle -
- i oprørernes bestræbelser på
at rekvirere kejserligt udstyr.
Sikke en ønskeliste.
Planetomspændende radionet,
garnisonsdataudrustning, -
- serie 9-spektralovervågning,
agentfinansiering, kodedroide.
Hvis der er nogen, der taler,
er det vigtigt, vi lytter med.
Det er en stor investering.
Det er en brøkdel af prisen
for det mistede udstyr.
De vil kulegrave Ferrix,
finde tyven, og hvad så?
Identificere Axis.
De flygtede sammen.
Inspektør Meero
har overbevist mig om, -
- at denne Axis har udbredt
sine aktiviteter til hele galaksen.
Vi ved ikke, hvem han er, og vi
kender ikke problemets omfang.
Den smule, vi ved,
er bekymrende nok allerede.
Ferrix var en brøler.
Den første, han har begået.
At kulegrave dem
er netop det, jeg vil.
Kulegrave dem,
finde Andor og indlede jagten.
Afsted!
Ned ad rampen!
Ned ad rampen med jer!
Stands!
Træd til! Hænderne bag hovedet
og fødderne i gulvet!
Træk vejret dybt. Måske bliver det
vores livs sidste mundfuld frisk luft.
Velkommen til Narkina 5.
Dette er et kejserligt fabriksanlæg.
I er alle blevet kendt arbejdsduelige.
Efter denne introduktion vil I
blive ført til jeres arbejdslokale, -
- hvor arbejdslederen vil fortælle jer
om vores tidsplaner og forventninger.
Varigheden af jeres ophold ligger fast.
Hvor behageligt det bliver, er op til jer.
I vil nok studse over stedets
rolige og hygiejniske forhold -
- og vores lidet korporlige
irettesættelsesmetoder.
Det undrer jer sikkert,
at vi tør stå foran jer uden våben.
Godt spørgsmål.
I behøver forhåbentlig ikke
få det besvaret så tit, men ...
I må gerne rejse jer.
Det var styrke 1 ud af 3.
Gulvene er lavet af tunqstoidstål.
Hvis I er arbejdsomme og lydige,
vil det her forblive et minde blot.
Held og lykke.
Op!
Ind på række!
Op! Kom så!
Har De læst rapporten?
Det er værre, end jeg frygtede.
Min foresattes forsømmelighed,
fraværet af kejserligt tilsyn -
- og Andors organiserede slæng af
kumpaner. Intet af det er taget med.
Lad os tale om kumpanen, De så.
De fortalte løjtnant Blevin, -
- at Andor mødtes med en høj ældre
mand iført kappe. Hvad er ikke med?
Grå kappe. Grågrøn.
Mørke støvler.
Jeg fik ikke studeret ham.
Jeg ville kunne genkende stemmen.
Vi gør som følger, hr. Karn.
De holder op med at efterlyse Andor.
Så fortæller jeg Enhedsbureauet,
at De var til tjeneste for Imperiet.
Jeg var en god underinspektør.
Jeg opklarede et dobbeltmord
og fandt morderen på to dage.
Jeg var for ambitiøs, ja,
men jeg havde en reel mulighed.
Til tjeneste for Imperiet,
som De lige sagde.
Kan man være for krakilsk
med at håndhæve loven?
Jeg blev uretfærdigt behandlet.
Held og lykke. Jeg er sent på den.
De har brug for Andor
for at kunne finde hans makker.
Det her er tydeligvis vigtigere
end to døde sikkerhedsvagter.
Jeg ville kunne være Dem
en værdifuld medspiller.
Slår De alarm én gang til, bliver det
ikke mig, De kommer til at tale med.
Glem, at det her fandt sted.
Stands. Træd til.
Det betyder hænderne på hovedet,
blikket ret frem, fødderne i gulvet.
Stødstav. Hvis jeg bruger den,
vil du kunne huske det. Forstået?
- Hvor er din makker?
- Der var et teknisk problem.
- Det her er vigtigere.
- Han kommer straks.
- Ny mand klar på 52-D.
- Modtaget. Øjeblik.
- Han kan ikke bare udeblive.
- Han skal nok komme.
52, etagen er jeres.
Vi har andre, der venter.
Bare få ham ud i ringen.
Fremad. Fremad og stop.
Stop. Blikket ret frem.
Beklager, de var underbemandede.
De måtte tilkalde en mand fra fjerde.
Vi er allerede bagud.
Værsgo at sætte i gang.
- Etagen klar?
- Det ser fint ud.
Træd til.
Gå fremad og stop.
Ny mand på etagen! Bliv, hvor I er!
Træd ned fra platformen. Nu.
Afsted!
Dette er hold 52-D.
Etage 5, lokale 2.
D står for "daghold".
Syv fabriksetager,
syv lokaler på hver.
Syv borde per lokale,
syv mænd om hvert bord.
Mit navn er Kino Loy.
Jeg er 52-D's arbejdsleder.
De 49 mænd her i lokalet
er under min befaling. Navn?
Keef.
Keef Girgo.
Han kommer ikke igen. De kommer kun for
at hente de døde og aflevere afløserne.
Du er min nu.
Træd fra! Tilbage til arbejdet!
Hør så efter.
En arbejdsdag varer 12 timer.
Produktivitet tilskyndes.
Evalueringen er konstant.
Du er blevet placeret ved bord 5.
Bordet er bagud, fordi du ikke er
på din post og i gang med arbejdet.
- Kan du læse?
- Ja.
Boks 1 til 7 viser resultaterne
for hvert af bordene i lokalet.
- Hvilket nummer har dit bord?
- 5.
Nemlig, bord 5.
Se der, I er nummer sjok.
De syv optællinger er de løbende
resultater fra etagens andre lokaler.
Du spiller mod
de andre borde her i lokalet.
- Jeg spiller mod de andre lokaler.
- Spiller?
Kald det, hvad du vil. Det vigtige er,
at du gør dig én ting soleklart.
Jeg har 249 dage tilbage af min dom.
Jeg har frie hænder til at styre lokalet,
som normalt ligger i etagens toptre.
Det skal du sørge for,
at det bliver ved med.
Bliver du dårlig, så kom til mig.
Ballade med de andre indsatte
opdager jeg, før du gør det.
Mister du håbet eller forstanden,
så hold det for dig selv.
Du skal aldrig forsinke
min produktion. Bord 5.
Bord 5!
- Bord 5?
- Ja. Hvad hedder du?
- Keef.
- Jeg hedder Jemboc.
Xaul. Taga. Ulaf.
Ham. Og det er Melshi.
- Vi er bagud med 10.
- Han giver os vel en chance.
- Det har han gjort før.
- Vi er bagud. Du drømmer.
- Han har gjort det før.
- Snart er vi bagud med 12.
- Der er kun en time tilbage.
- 42 minutter. Kom så, drenge.
- De går deroppe og griner.
- Vi spilder tiden.
- Jem mener, Kino bestemmer.
- Nye, gør dig klar til et stød.
Keef. Det er hans navn.
Keef.
- Til arbejdet!
- Ham har ret. Kom i gang.
Pas på. Se efter, hvad jeg gør.
Du skal stå på min plads i morgen.
Jeg sørger for
materiale til bordet ...
Han taler med dem.
52-D's produktivitet
er utilfredsstillende.
Hør så efter!
Det her bliver et sprintsegment.
39 minutter, når I hører lyden.
Som altid vil det mindst
produktive bord blive straffet.
Hænderne væk.
Kom så, drenge! Fart på!
Kom nu, kom nu.
Få fart på, eller få stød!
Bliv ved!
- Ellers tak.
- Lad mig få hendes.
- Engang kunne du godt lide det.
- Jeg var bedre til at lade som om.
Det har jeg svært ved at tro.
Hvad skåler vi for?
- En kort aften.
- Skål for det.
Hvad er dagsordenen?
Jeg skal bruge stemmer til
at bremse kejserens ulovligheder.
Godaften, Tay.
Tay Kolma, du er vel nok punktlig.
Er du i byen eller på gennemrejse?
- Begge dele.
- Noget at drikke?
- Lad mig få en.
- Ikke noget til mig.
Mon er på arbejde,
men du er ikke et mål i aften.
Senatoren pitcher politik.
Imperiet skal reddes fra kejseren.
Kan du huske Perrin, da han var 15?
Akademiets oprørsstifter.
Som tingene dog ændrer sig.
Den nye lov er ganske effektiv.
Det skulle oprørerne have tænkt på,
inden de angreb Aldhani. Tak.
- Sagrona.
- Sagrona teema.
Pøj pøj med at brødføde galaksen.
Nu vil jeg brødføde mig selv.
- Jeg havde håbet, du ville komme.
- Gid det var med bedre nyheder.
De nye bankregulativer
gør livet meget besværligt.
Imperiet indsætter
hele tiden nye tilsynsfolk.
- Kan vi gøre noget?
- Det er risikabelt.
- Leida ...
- Vi har mødt hinanden før.
- Du er her efterhånden tit.
- Jeg er blevet glad for Coruscant.
- Din far leder efter dig.
- Drikker I squigger?
- Det smager mig ikke.
- Det er ulækkert.
Det er det, der er meningen.
Jeg må hellere finde far.
Hyggeligt at se dig igen.
Hvad med de penge,
jeg allerede har flyttet?
Vi finder på en forklaring.
Hvor meget taler vi om?
400.000.
- Fru senator.
- Det var lige dig, jeg ledte efter.
- Perrin siger, der er squigger.
- Du er chandrilaner af hjertet.
Og du er så behagelig,
når du fisker efter stemmer.
Ti stille!
- Ind på række!
- Fremad!
Palpatine er frustrerende, ja.
For nem at provokere? Ja.
- Overreagerende, men ...
- Han siger, hvad han mener.
Vi taler om hans lovgivning,
ikke hans taler.
Hvad mener han egentlig
med "offentlig orden"?
Kejserens opgave er at beskytte os.
Det er det, den nye lov skal sikre.
- Hvor meget beskyttelse er nok?
- Vi ved jo, hvad der er for lidt.
Det er overvågning
uden begrænsninger.
- Den uskyldige har intet at frygte.
- Hvordan definerer du "uskyldig"?
- Det er farlige tider.
- Det er det nemlig.
- Føler du dig truet?
- Her? Ja.
Jeg er i fare for at indtage for meget
af din chandrilanske forplejning.
Det er vores afdeling.
De hvide lamper er gulvet.
Hvidt er koldt, rødt er varmt.
Når de blinker hvidt, har du syv
sekunder til at nå ind i din celle.
Er man to i samme celle,
får man øjeblikkeligt stød.
Rør!
- Jem, vis den nye på plads.
- Okay, Kino. Kom med.
Her bor du.
Alt, hvad du har brug for,
finder du her på væggen.
Vand, natlys, toilet med klaplåg,
tallerken, ske og barbermaskine.
Hvad med mad?
Røret. Så meget, du vil have.
De vil gerne holde os velnærede.
Bare rolig, du lærer at æde det.
Det er hårdt at lægge ud
med to stød på en dag.
Men i løbet af noget tid
kan vi måske gå hen og vinde.
Vinderne får smag i maden.
Det bedste bord får smag.
Nummer sjok får stød.
Her bliver gjort rent hver dag.
Og det der er din nedtæller.
Hvad har du gjort?
- Intet.
- Det hører vi tit.
I det mindste ved du, hvor du står.
Spørg ham nu.
Alle tællere blev doblet op
i sidste måned. DFSO.
Folk må da tale om det. Direktivet
For Skærpet Ordenshåndhævelse.
Vi har ventet en måned på at høre nyt.
Hvad mener folk om det?
- Han har aldrig hørt om det.
- Jeg sagde det jo.
Den øgede lovhåndhævelse,
strafforlængelserne ...
- Beklager.
- Oprørsaktiviteterne.
- Det kender jeg ikke noget til.
- De slagtede en hel garnison.
- Det var ikke det, han sagde.
- Det er os, der bliver straffet for det.
Men han har aldrig hørt om det.
Du skal ikke se på tælleren.
Den er ligegyldig.
Du er her, til de ikke
vil have dig længere.
At slippe ud er kun en drøm.
Den tid er forbi.
Så er det godt.
Vend tilbage til jeres celler.
30 sekunder til rødt gulv.
Du går ikke i søvne, vel?
- Hvad?
- Det finder du ud af.
Giv agt! Varmt gulv!
Spørg bare min kone.
Jeg kigger aldrig ud ad vinduet.
Der har vi hende jo.
Der blev spurgt, hvor mange timer
vi tilbringer med at nyde udsigten.
- Det burde vi gøre. Ikke nær nok.
- Jeg ville aldrig kunne løsrive mig.
Sådan går det. Man glemmer
at værdsætte det velkendte.
- Vi kom hertil, da vi var børn.
- Mon blev senator som 16-årig.
- Så I mødte hinanden her?
- Nej, vi blev gift året inden.
- Hvor romantisk.
- Og traditionelt.
- Chandrilas gamle skikke.
- Det var nu engang kutyme.
Har du i øvrigt set Tay?
Han er gået. Han sagde,
han skulle tidligt op.
Naturligvis.
I må have mig undskyldt.
Jeg lover at tilbringe
mere tid ved vinduet.
30 DAGE SENERE
Giv agt!
3 er bagud med to. 4 kæmper.
Hænderne væk!
Klar?
- Den driller.
- Vend den om.
- Klar?
- Vent lidt.
Klarer du den?
Xaul, hjælp ham.
Holder man pause? Kom nu!
I har chancen for at vinde i dag.
Det ville være en skam
at forspilde den.
Keef!
Boret ned!
Det er ikke klynkeri at fortælle,
hvad der er galt. Du er jo iskold.
Min mor var en tudemarie.
Det kurerede mig.
- Men har du brug for en læge?
- Hun har smerter i knæet.
Lægen var her i går.
Din vejrtrækning lyder svag,
og du er svimmel.
- Hvad har du nu gjort?
- Jeg holder tilsyneladende fest.
Jeg hører, drengene
måtte bære dig hjem.
Hun faldt om.
- Hvad skulle hun ved hotellet?
- Hun er besat af soldaterne.
Hun forsøgte at åbne
den gamle sluseport.
- Ville hun skylle dem væk?
- Nej.
Hun ville se, om tunnellen
under hotellet stadig var åben.
Hvorfor?
Så oprørerne kan snige sig ind
og tage dem på sengen.
Hun er oprører.
- Jeg burde komme noget oftere.
- Hun er ikke din mor.
Heller ikke din.
- Hun kan ikke blive her.
- Fortæl du hende det.
Hun er tidligere formand for Ferrix'
Døtre. De må da have et lunt sted.
De har forsøgt.
Hendes beslutning er truffet.
Cassian.
Ved du virkelig ikke, hvor han er?
- Hvor har du været?
- Hvem er ham den store?
Aner det ikke. Jeg var lige ved
at tage ud at lede efter dig.
Den er blevet kold.
Hvad er der?
Der er et værelse til leje
lige rundt om hjørnet.
- Vi kan ikke blive her.
- Det kan jeg.
- Alene?
- Sammen er vi mistænkelige.
Vil du så bare vente her
og håbe på, han dukker op?
Hvad er alternativet?
- Har vi ikke været adskilt længe nok?
- Det handler ikke om os.
Efter alt det, vi har været igennem?
Stopper Imperiet måske op
for at få vejret?
Det er en kamp til døden, Vel.
Hvem vil du så sige, du er?
Måske en rig pige
på flugt fra sin familie.
Det var tarveligt sagt.
Selv af dig.
Kampen kommer altid først.
Vi tager det, der er tilbage.
Jeg er et spejl, Vel.
Du elsker mig, fordi jeg viser dig,
hvad du har brug for at se.
- Tak.
- Jeg skal nok holde øje.
Paak.
- Er du lige så langsom som mig?
- Det er noget møg med hotellet.
- Vi må da kunne gøre noget.
- Jeg skal finde noget ude bagved.
- Den har været slukket længe.
- Det er vigtigt.
Kleya?
Butiksindehaveren på Ferrix leder
efter Cassian Andor. Hans mor er syg.
- Vi kan ikke svare hende.
- Hun kan lede os på rette vej.
- Det er hende, der spørger os.
- Måske har hun et spor.
Eller måske har ISB kapret hendes radio.
Du er blevet uforsigtig.
Vi lukker Ferrix ned. Kode, frekvens
og det hele. Du tænker ikke klart.
Sig, jeg skal lukke det ned.
Det er Andor.
Han ved, hvem jeg er,
og han ved ikke, hvad han ved.
Jeg tog ham med i mit skib.
Var jeg fra forstanden?
Du var desperat, og Aldhani blev
en succes. Vi skal nok finde ham.
Vel og Cinta jager ham.
Er de nået til Ferrix?
Jeg skal prøve at lytte efter.
Kvindens navn er Bix Caleen.
Vel kan undersøge sagen.
Jeg er ikke uforsigtig, Kleya.
Jeg har bare skjult mig for længe.
Alt ændrer sig, når vi nu slår til.
Sårbarhed er uundgåeligt.
- Jeg er ikke uforsigtig.
- Det ved jeg godt.
Men du er nødt til at vågne.
Der er meget, der skal gøres.
Luk det ned.
Beregn alternative ruter
til Segra Milo.
- Fire potentielle ruter.
- Tag den længste.
Omlægger rute til Segra Milo.
- Nej, nej, nej, nej!
- Hvem er det nu?
- Han stemplede ud. Veemoss.
- Fra bord 3. Ham den høje.
- Han må være sprunget.
- Nu har vi stanken hele natten.
- Stemplede han ud her?
- Han havde mistet forstanden.
Folk, der stempler ud her,
har jeg intet tilovers for.
- I er i undertal i morgen.
- Tænk på det, når du bliver stegt.
Ti så stille!
Etage 5, uro. I har 10 sekunder til
at indfinde jer på soveplatformene.
Væk, væk, væk!
- Hvad foregår der?
- De ransager Paaks værksted.
Tilbageholdt for hvad?
Fortæl mig det!
Hvor fører de min far hen?
Hvor er min far?
Luk munden på ham.
Hvad sker der?
De førte Paak væk til hotellet
i går aftes. Han kom aldrig hjem.
Få tilskuerne på afstand.
To og to, ryd gaden!
- Er du okay?
- Det ved jeg ikke.
- Væk med jer!
- Kom så!
Passer gaden! Væk!
Caleen!
Bix Caleen.
Det er dig, ikke?
Ellers er ligheden slående.
Løb hen til Zorby.
Stop hende!
Fang hende!
Nå, min ven.
Garnisonen på Aldhani ...
- Var det dig?
- Jeg ville spørge dig om det samme.
Du ville alligevel aldrig røbe det.
- Nogen fik en masse knaster.
- Brug dem nu fornuftigt.
Ville jeg sidde her i kulden, hvis jeg
havde scoret 100 millioner kreditter?
Det er netop det, du ville.
Og det er netop det,
jeg ville sige, hvis jeg var dig.
Nu tror jeg endnu mere på,
det var dig.
- Det var i al fald mesterligt.
- Nu er jeg sikker.
Er du ikke træt af
at luske rundt i kulissen, Luthen?
- Er du ikke træt af at mundhugges?
- Kommer du for at skælde mig ud?
Eller har du legetøj med til mig?
- Det er ikke gratis.
- Det er det aldrig.
Vi er ikke alle sammen
så velbeslåede som dig.
Hvad har du?
Et komplet sæt
kejserlige driveadaptere -
- og tre forseglede
Steergard-målfatningsdeflektorer.
Har du alt det med?
Hvad skal det koste?
Anto Kreegyr.
Du skal møde ham.
Anto Kreegyr?
Han har undersøgt Imperiets kraftværk
på Spellhaus og fundet en svaghed.
Han har en vinkel på det.
Manden er en stud.
Langsom og dum.
Og stærk. Hør hans plan.
Han skal bruge luftstøtte.
Lad os nu holde det enkelt.
Hvor meget for de tre deflektorer?
Et møde med Kreegyr,
og de er gratis.
Jeg arbejder alene. Jeg bringer ikke
mine folk i fare for andres skyld.
Vi er nødt til at samarbejde, Saw.
Uanset hvad endemålet er,
kan ingen af os nå det alene.
Vi har brug for Imperiets hjælp.
Vi må have dem til at fare i flint.
Undertrykkelse afføder oprør.
Kreegyr har brug for luftstøtte.
Forestil dig det.
Forestil dig Spellhaus i flammer.
Sammen ville I kunne ...
Kreegyr er separatist.
Maya Pei er neorepublikaner.
Den Ghormanske Front,
Partisanalliancen ...
Sektorister! Kultister!
Galaksepartitionister!
De er fortabt! Alle sammen!
Fortabt!
Hvad er du, Luthen?
Det har jeg aldrig fundet ud af.
Hvad er du?
Jeg er en kryster.
Jeg er rædselsslagen for, -
- at Imperiet skal blive så magtfuldt,
at vi ikke kan stoppe det.
At vi er dødsens, hvis ikke vi ser bort
fra vores banale uoverensstemmelser.
Banale?
Jeg er den eneste,
der har et klart endemål.
Anarki er en besnærende ide.
Men lidt af en luksus for en mand,
der gemmer sig i kolde grotter -
- og tigger om reservedele.
Du får ikke solgt noget i dag.
Pøj pøj med Anto Kreegyr.
Hun er på vej op.
Skal vi rydde lokalet?
Nej. Jeg vil have, hun skal se ham.
Hvad laver I?
Få ham ud herfra. Hurtigt.
I to kommer med mig. Nu.
Paak?
Paak.
Goddag, Bix.
Oversættelse: Henrik Thøgersen
Scandinavian Text Service