Sedapnya.
- Hai, Joan.
- Mike.
Kopi itu sedap?
Sebenarnya…
KETUA SKUAD OREN
- Saya akan periksa mesin.
- Terima kasih.
Sandy ada di luar,
tunggu janji temu pukul 10:15.
Alamak.
Saya faham.
Okey.
Beri saya lima minit.
Saya nak bersiap sedia.
Saya minta maaf.
MAC
RINDU AWAK…
SAYA ADA DI SINI…
Awak pecat saya?
Tapi saya masih usahakan
algoritma pemampatan audio.
Malangnya, pihak lembaga rasa
mereka tak mahu teruskan
projek algoritma pemampatan awak.
Okey.
Tanpanya, kita perlukan
lebih banyak pelayan data.
Saya tahu.
Maknanya jejak karbon yang lebih besar.
Kita akan langgar ikrar alam sekitar kita.
Maafkan saya. Ini keputusan lembaga.
Saya baru bayar deposit rumah baru.
Saya tahu keputusan ini
tak mudah untuk mereka.
Joan.
Janganlah buat begini.
Tolonglah, bukan sekarang.
Saya ingat kita kawan.
- Okey.
- Joan!
Saya beri awak masa
untuk tenangkan diri dulu.
Saya rasa tenang.
Saya benar-benar kesal.
Saya jemput awak ke parti rumah baru!
PENGAWAL KESELAMATAN
- Saya suruh Brutus bawa dia keluar.
- Aduhai.
Biar saya bantu bawa barang, Sandy.
SERONOK KALAU DAPAT JUMPA…
HEI, GEMBIRA TERIMA MESEJ
Joan? Saya tahu awak di atas.
Pengecut. Awak pengecut, Joan!
Kita perlu pergi, Sandy.
Tak guna!
Joan. Masuklah.
Terima kasih.
Jadi, apa berita terkini?
- Tak sedap?
- Tak.
Dulu saya teringin nak buka kedai kopi.
Kedai saya takkan jual kopi seteruk ini.
Kopi pejabat saya pun sama teruk.
Bagaimana kerja awak?
Secara teori, kerja saya memang gah.
Tapi saya cuma orang tengah
antara pihak lembaga yang jauh di atas
dan kakitangan di bawah saya.
Saya rasa macam robot setiap hari.
Keadaan di rumah?
Saya dah bertunang dengan Krish.
- Ya.
- Jadi, bagus. Saya gembira.
Krish lelaki yang hebat.
Dia bijak dan penyayang.
Tapi mungkin dia agak…
membosankan.
Makanan yang dia masak pun hambar.
Saya asyik terpaksa buat reaksi begini…
Maaf, saya rasa teruk cakap begitu.
Semasa dengan kekasih lama…
- Mac.
- Ya, Mac.
Hubungan itu cuma berlandaskan
seks dan huru-hara…
Bergaduh teruk…
Tapi saya tak dapat lupakan dia.
- Kemudian awak jumpa Krish.
- Ya, Krish.
Dia baik dan buat saya rasa selamat.
Jadi, saya layankan saja.
Tapi…
Saya rasa macam saya tak…
Tak betul-betul pilih haluan ini.
Sedar-sedar, dah jadi begini.
Awak selalu sebut tentang kisah hidup.
Saya terfikir tentangnya.
Saya tak rasa macam saya
watak utama dalam kisah hidup saya.
Awak nak hal itu berubah?
MESEJ DARIPADA MAC
SAYA CUMA TIGA HARI DI SINI
BOLEH KITA JUMPA?
OKEY DI MANA?
Hei.
Seronoknya dapat jumpa awak.
Saya suka rambut awak. Jalur itu cantik.
Tak melampau?
Phyllis di salun yang pujuk saya.
Phyllis di salun patut naik gaji
kerana awak nampak seksi.
- Okey.
- Saya serius.
Okey.
Tapi awak datang jumpa saya.
Untuk berbual, sebab awak ajak.
Ya.
Hei, apa khabar…
Krish.
Ya. Krish sihat.
Wah, nada awak macam orang mabuk cinta.
Okey.
Kita cuba bercinta selama dua tahun.
Ingat cara hubungan kita berakhir?
- Ya.
- Jadi, saya nak kahwin dengan Krish.
Awak memang menyakitkan…
Awak yang putuskan hubungan,
patahkan hati saya,
dan semasa hidup saya mula kembali pulih,
awak timbul semula macam…
Tahi yang tak boleh dipam.
Bukan itu yang saya nak cakap,
tapi betullah.
Jadi, macam mana saya nak percayakan awak?
Betul cakap awak. Saya faham. Tapi…
Cinta kita memang cinta sejati.
Awak pun tahu.
Saya nak bersama awak.
Tiga hari lagi,
saya akan balik ke San Jose.
Ikutlah saya.
Saya serius.
Tak boleh.
Hei.
Rumah saya hebat
dan pejabat awak ada cawangan di sana.
Awak boleh minta tukar.
Ada restoran susyi yang bagus
tak jauh dari rumah,
dengan susyi naga hijau
yang luar biasa sedap.
- Saya tak boleh tinggalkan Krish.
- Betul.
Tak boleh, Mac.
Ya, awak tak boleh tinggalkan dia.
Tidak.
- Hei.
- Saya tak patut datang.
Joan.
Saya menginap di bilik biasa,
selama tiga hari.
Sayang, dah balik?
Ya.
Hai.
Awak minum?
Ya. Ada majlis perpisahan.
Saya harap awak lapar.
Sedapnya.
Itu garam?
Okey.
Hei.
- Apa yang awak nak tonton?
- Saya tak kisah.
- Jom pasang Streamberry.
- Okey.
Nak tonton Laut Tenteram?
Eric kata bosan.
Okey, kalau Eric kata bosan…
Loch Henry, kes bunuh Scotland?
Saya tak sanggup tonton jenayah sebenar.
- Maaf, selepas tonton Gacy…
- Okey.
Apa kata…
JOAN JAHAT
Apa?
Biar benar!
"Drama baru. Joan Jahat."
Itu Salma Hayek?
Rambut dia pun sama macam awak.
Tak samalah.
Lebih kurang macam rambut awak.
Nama dia pun Joan.
Okey. Ini rancangan apa?
Entahlah, tapi…
- Mari kita tonton.
- Saya tak nak tonton Joan Jahat.
Tak kisahlah ceritanya.
Mainkan sajalah.
Cepatlah. Tekan saja.
STREAMBERRY MEMPERSEMBAHKAN
JOAN JAHAT
Nampak macam bilik tidur kita.
Itu bukan rambut saya.
- Ubat gigi dia sama macam awak.
- Okey, ini…
Ini pelik sangatlah.
Rasa seram pun ada.
Joan yang ini suka berahsia.
Sayang.
- Sayang?
- Cuba awak tengok.
Tengok apa?
Cerita apa?
Tajuknya Joan Jahat.
Salma Hayek berlakon.
Rupa dia macam Joan.
Kerja itu memang teruk pun.
Ya, mungkin juga.
DARIPADA ELLA
Joan Jahat? Apa?
JOAN JAHAT
Biar benar.
Nak tonton drama TV di bar?
Ya, kita akan tonton drama TV di bar.
DRAMA BARU! JOAN JAHAT
JOAN JAHAT
MAIN
Apa?
Alamak, itu tempat kerja awak.
Okey, macam mana awak buat?
- Saya?
- Macam mana awak buat helah ini?
- Saya tak…
- Ini tak kelakar.
Saya tak buat apa-apa.
Kopi itu sedap?
Langsung tak sedap.
Saya akan tukar mesin.
Silakan.
- Sandy tunggu janji temu pukul 10:15.
- Joan?
- Ya.
- Apa?
Ya Tuhan.
Joan?
Saya kena serangan panik.
- Baiklah.
- Ini serangan panik.
Okey. Baiklah. Sabar.
Sandy tunggu janji temu pukul 10:15.
- Dia masih ada?
- Dia masih ada.
- Cepat jumpa, cepat habis.
- Saya jadi gay paling stereotaip.
Saya suka pakaian dia.
Ini apa sebenarnya?
Macam mana ia boleh wujud?
- Beri saya lima minit.
- Okey.
Sudah tentu. Terima kasih.
- Betulkah itu suara saya?
- Boleh awak diam?
Awak rasa dia lebih kacak?
Okey. Hei, tarik nafas perlahan-lahan.
- Rasa karpet di bawah kaki awak.
- Saya tak nak rasa!
Okey, sabar.
- Rasa lantai.
- Pergi matilah!
Saya dipecat?
Betul.
Algoritma audio awak takkan diteruskan.
Pihak lembaga rasa itu idea kosong.
Tapi…
Jejak karbon kita.
Mereka tak peduli.
Saya baru bayar deposit rumah.
- Itu pun mereka tak peduli.
- Nampak perangai dia?
- Kejam betul dia.
- Tolonglah.
Bukan sekarang.
Habis, bila lagi?
Biar benar dia kata begitu.
Saya tak kata begitu.
Bukan itu yang berlaku.
Saya percayakan awak.
Ya Tuhan.
Tolonglah.
Apa nasib anjing saya nanti?
- Alamak.
- Dia buat saya tak selesa.
Kasihan awak.
- Suruh Brutus bawa dia keluar.
- Kenapa awak pujuk Joan?
- Kenapa saya pujuk Joan?
- Beri saya masa sekejap.
Dia sedih.
Dia yang kejam.
Alamak, mereka buat saya nampak teruk.
Taklah. Hei, dengar sini.
Tengok, itu Salma Hayek.
Orang suka Salma Hayek. Mungkin ini tak…
Mungkin ini tak teruk sangat?
Tak gila sangat?
- Ini teruklah.
- Okey.
- Ini memang gila!
Saya cuma nak pujuk awak…
- Ya Tuhan.
- Okey. Awak betul.
- Okey.
- Ya.
Apa?
Alamak, mak saya tonton.
- Apa?
- Semua orang boleh tonton?
Semua orang yang
ada Streamberry boleh tonton?
Ayah saya pun tonton.
Marianne dah tonton.
Alamak. Tak guna.
SAYA CUMA TIGA HARI DI SINI…
BOLEH KITA JUMPA?
Ya Tuhan.
- Sayang.
- Apa?
- Mac mesej awak?
Tidak.
- Okey.
- Awak boleh masuk.
- Kita patut matikan TV.
- Apa?
Sebenarnya, saya nak terus tengok. Jangan.
- Krish, saya nak tutup!
- Jangan.
Keadaan di rumah?
- Joan!
- Dengan Krish?
- Dia baik, bijak dan penyayang tapi…
- Mana butang tutup bodoh ini?
sangat membosankan.
- Masakannya pun hambar.
- Saya tak cakap begitu.
- Tapi…
- Krish, matikan TV.
…semasa saya dengan bekas kekasih, Mac,
hubungan seks kami ghairah,
buas, penuh imaginasi
dan tanpa henti.
Hei, ini bukan realiti.
Okey? Ini TV. Saya tak kata begitu.
- Biar benar.
- Krish?
- Saya belum dapat lupakan Mac.
- Krish!
Saya rasa mungkin
saya tak nak lupa.
Ya Tuhan.
Hei. Ayat dia dalam cerita itu
tak sama macam yang saya fikir.
- Okey?
- Tidak.
Ada butiran…
Semuanya dibesar-besarkan. Faham?
Saya tak cakap begitu kepada ahli terapi.
Jadi, apa awak cakap?
Krish.
Krish! Awak nak ke mana?
Saya tak tahu.
- Tak tahu.
- Jangan begini. Tolonglah!
- Tiga hari lagi…
- Hei!
- …saya balik ke San Jose.
- Saya kata…
Saya tak boleh tinggalkan Krish.
Betulkah?
Awak nak tonton apa?
Laut Tenteram.
- Eric kata bosan.
- Kalau Eric kata bosan…
Saya memang tak suka Krish.
Sayang, nanti. Duduklah. Sayang.
JOAN JAHAT
Joan Jahat?
Itu Cate Blanchett?
- Cate Blanchett?
- Tidak.
- Cate Blanchett!
- Hebat.
- Itu bukan rambut saya.
- Cantiknya dia!
Krish! Itu rancangan TV. Bukan realiti.
Saya tak faham,
tapi semua itu tak berlaku.
Krish, hei! Dah lama saya tak jumpa Mac.
Tunjukkan telefon awak.
Apa?
Dalam rancangan itu, Mac mesej awak
dan awak balas mesejnya, jadi…
tunjukkan telefon.
Ia…
Ia di dalam rumah.
Awak memang banyak akal, Joan.
- Selamat tinggal.
- Krish.
Krish, janganlah pergi.
Jangan tinggalkan saya seorang diri.
Ini tak masuk akal. Tolonglah…
Krish! Tolonglah!
Krish!
Krish, jangan jadi budak-budak.
Tolonglah balik.
Awak terlalu melodramatik.
Sikap awak tak wajar.
Ya Tuhan. Itu cuma televisyen.
Bukan kenyataan!
Saya setia kepada awak. Itulah kenyataan.
Itu televisyen. Diada-adakan, tak nyata.
Jika awak tak mesej Mac,
tunjukkan telefon awak.
Betul kata mereka, Joan.
Awak jahat.
Krish. Saya tak jahat.
Itu bukan kenyataan.
MAC
PANGGILAN MASUK
Pulanglah.
Krish! Jangan tinggalkan saya.
Saya tak nak bersendirian.
- Jangan pergi!
- Mac.
Krish!
DIBINTANGI SALMA HAYEK
SEBAGAI JOAN TAIT
BANGUN
Awak patut malu.
Tak guna.
Ya Tuhan.
Maaf sebab lewat.
Awak tonton tak?
Semua orang tonton. Ia jadi buah mulut.
Bagaimana tanggapan orang?
Tak mengejutkan.
Saya tak tahu apa-apa pun.
Peguam saya sedang siasat.
- Krish marah. Dia tinggalkan rumah.
- Hei, Joan.
Semua orang anggap saya jahat.
Joan, cuba kawal emosi
beberapa minit saja.
Kenapa Brutus ada?
Awak dedah maklumat tentang algoritma,
pelayan data, jejak karbon
dalam babak pecat Sandy.
Awak langgar kontrak kerahsiaan.
Apa? Itu tak adil.
Itu Salma Hayek!
Lembaga suruh awak pergi.
Sekarang.
Saya nak bantu berkemas.
Baiklah.
Sayonara, sayang.
CEO STREAMBERRY, MONA JAVADI,
MEMUJI 'JOAN JAHAT'
Mona.
"Saya pakai sut seluar panjang."
SELAMAT DATANG KE SKILLANE
Saya dah periksa
dan saya terpaksa kata yang sebenarnya,
dari segi undang-undang,
Streamberry Corporation boleh buat begini.
Apa?
Macam mana?
Percayalah, saya pun terkejut.
Tapi cerita itu gunakan hidup saya.
Nama saya. Kerjaya saya.
Itu saya. Mereka gunakan saya, jadi…
Awak beri mereka hak untuk guna semua itu.
Apa? Bila?
Terma dan syarat.
Saya tak pernah nampak pun.
Pernah, cuma bukan dalam bentuk bercetak.
Semua itu muncul di telefon awak
semasa daftar akaun Streamberry.
Awak tekan butang "terima".
Apa? Maksud saya…
Manalah saya tahu semua ini?
Saya faham. Tapi awak dah terima,
jadi mereka tak buat salah.
Tak, mereka tak boleh
buat begini kepada saya.
Saya tak boleh cakap apa-apa lagi.
Mereka memang boleh.
Baiklah, Salma Hayek.
Ya, hebat juga.
Tidak, saya nak saman Salma Hayek.
- Kenapa pula?
- Sebab…
Dia menyamar jadi saya.
Dia tak berhak buat begitu.
Itu bukan Salma Hayek.
Itu dialah.
Sebenarnya, rancangan ini
gunakan imej digital Cik Hayek.
Dia tak berlakon.
Dia izinkan mereka guna imej dia.
Semuanya Imej Janaan Komputer.
Ia dijana oleh teknologi
komputer kuantum yang moden
dengan teknik pemalsuan rupa.
Mereka boleh buat Salma Hayek
puaskan orang utan kalau mereka nak.
Rasanya Cik Hayek takkan setuju,
tapi awak pun faham.
Jadi, semuanya komputer?
Sebab itu boleh tayang cepat.
Tapi macam mana…
Macam mana mereka tahu apa saya buat?
Tayangannya pada hari yang sama.
Awak pernah telangkupkan
telefon di atas meja,
duduk di dapur dan bercakap
dengan kawan tentang…
Entah, pewangi kasut.
Apabila awak tengok komputer,
apa yang awak nampak?
Iklan pewangi kasut.
Kemudian, dapat e-mel
tentang pewangi kasut.
Semasa awak jalan-jalan pun sama.
Awak tak boleh lari.
Ya, jadi?
- Itu cara mereka tahu.
- Okey, tapi…
Tapi rancangan itu
reka-reka cerita tentang saya.
Ada tokok tambah.
Ia buat saya nampak lebih teruk.
Jadi, itu fitnah.
Halaman 53, perenggan 12.
Ada sebut tentang
mencipta watak dan dialog
untuk tujuan dramatik.
Celaka!
Saya setuju.
Saya pun tak suka, tapi kontrak ini kukuh.
Ya Tuhan.
Awak tak boleh buat apa-apa.
Nasihat saya, cuba abaikannya.
- Itu nasihat bodoh jenis apa?
- Saya tak ada nasihat lain.
Ya Tuhan.
Okey.
Hai!
Apa khabar kamu di luar?
Baguslah! Sial!
FIRMA GUAMAN SKILLANE
Maaf, kita kenal tak?
Rancangan ini guna hidup saya,
nama saya, kerjaya saya.
Awak beri mereka hak untuk guna semua itu.
Bila? Bagaimana?
Terma dan syarat.
Tak pernah nampak.
- Mesti saya tahu saya sain.
- Dahsyat.
Tentu saya tahu saya sain tanpa baca.
Siapa ada masa nak baca?
Tapi awak terima syaratnya.
- Apa?
- Ya, mereka tak bersalah.
- Mereka aniaya saya.
- Hei.
- Boleh saya masuk?
- Ya.
Hei…
Mereka tak patut…
Dah. Maaf.
Alahai, sayang.
Sayang.
Sabarlah.
Kenapa?
Saya tak boleh tegang.
Mesti boleh.
Awak nak saya buat aksi teruk
yang awak suka itu?
Ini…
Ini terlalu terbuka.
Apa maksud awak?
Ini akan ditayangkan.
Okey, tapi itu bukan kita.
Itu orang komputer.
- Itu Salma Hayek dan…
- Saya tahu.
Saya akan jadi lelaki yang
tak terangsang dengan Salma Hayek?
Maksud saya, tak terangsang
dengan awak pun dah cukup teruk,
tapi Salma Hayek?
Orang akan ketawakan saya.
Tajuknya Joan Jahat.
Awak fikir apa perasaan saya?
Semasa saya kata saya nak kembali bersama…
Awak merayu supaya saya balik kepada awak.
Tapi saya tak setuju untuk dikenali ramai.
Saya pun tak setuju!
Tapi awak dah setuju.
Halaman 58, dalam terma dan syarat.
Rancangan itu pun cakap!
Joan, saya selalu pesan,
baca terma dan syarat.
Saya nak saman Cate Blanchett.
Kenapa?
Sebab dia menyamar jadi saya.
Itu bukan Cate Blanchett sebenar.
Rancangan ini cuma gunakan
imej digital Cik Blanchett.
Seluruh rancangan ini CGI.
Ia dihasilkan oleh komputer kuantum.
Mereka boleh buat dia puaskan
orang utan jika mereka mahu.
Walaupun saya rasa Cik Blanchett sebenar
mungkin akan membantah,
tapi awak pun faham.
Aduh.
JULAP
CEPAT BERTINDAK
AMARAN: SANGAT BERKESAN
Okey.
Jika sesiapa tahu sebab
mereka berdua tidak patut berkahwin,
sila bersuara sekarang.
Selamat Hari Krismas, semua!
Ya Tuhan!
Apa awak buat?
Berhenti!
- Bawa budak-budak keluar!
- Pergi dari sini!
Apa yang lucu?
Salma Hayek mesti benci semua ini.
Kenapa?
Tak tonton Joan Jahat?
Belum, tapi saya nak tengok.
Tunggu episod empat.
Saya dengar semuanya terhambur keluar.
Peguamnya datang. Dia bayar ikat jamin.
Awak boleh pergi.
Buat masa ini.
Awak menjijikkan.
Terima kasih.
…sebab mereka tak patut kahwin,
sila bersuara sekarang.
Selamat Hari Krismas, semua!
Apa awak buat?
Seteruk-teruk imaginasi saya pun,
saya tak pernah terbayang
diri saya terberak di gereja.
Tapi itu watak Joan, bukan awak.
Watak itu guna muka siapa?
Muka awak atau muka saya?
Muka awak.
Muka Salma Hayek.
Jadi, dubur siapa yang keluar tahi?
Dubur Salma Hayek?
Tepat sekali.
Saya orang Katolik Rom.
Dulu Nenek Rosa saya nak jadi biarawati.
Dia mungkin mati kalau tengok.
Apa hak mereka untuk bunuh nenek saya
dengan pemalsuan rupa
yang benar-benar menghina agama?
Halaman 39, perenggan 8.
Pergi matilah perenggan 8.
Saya tak tahu isinya pun.
Perjanjian hak imej awak
dengan Streamberry.
Ada pada halaman 39, perenggan 8.
Khususnya merangkumi sebarang perbuatan
atau kelakuan yang ditunjukkan oleh Joan
sehingga, termasuk,
atau lebih daripada peninjaan.
Lebih daripada peninjaan?
Lebih daripada. Itulah katanya.
Awak tahu saya tak baca kontrak.
Saya pelakon berbakat dengan disleksia
yang tak fasih bahasa Inggeris.
Sebab itulah saya bayar awak mahal
untuk lindungi saya.
Takkanlah dubur saya tak ada hak?
- Okey. Baiklah.
- Okey.
Okey.
- Mari tenangkan diri dan…
- Bagus.
…bincang idea untuk elak publisiti buruk.
Jadi, apa yang awak boleh buat
untuk padam imej itu
daripada setiap mesin di dunia?
Tak ada apa-apa.
Okey.
Kalau begitu, saya cuma boleh
saman mereka cukup-cukup.
Saya dah siasat dan selidik habis-habisan.
Kita tak ada alasan
dari segi undang-undang.
Mustahil kita boleh saman mereka.
Tak apa, saya saman awak.
Awak aniaya saya.
Sampah tak guna, tak ada hasil!
Ambil perenggan lapan ini
dan jolok buntut awak sendiri!
Saya harap buasir awak luka
tersayat kertas dan awak mati!
Awak dipecat!
Apa?
Saya tak sangka awak akan datang…
Selamat datang ke rumah saya.
Saya faham kalau awak marah.
- Faham, ya?
- Jangan bunuh saya, Salma Hayek.
Awak bertuah saya berperikemanusiaan.
Mari kita bincang.
Biar benar?
- Cepat!
- Saya datang!
Ya Tuhan.
Tuhanku.
Barulah saya faham. Berselerak betul!
Apa kena dengan awak?
Kenapa awak menjijikkan sangat?
Beberapa hari ini agak mencabar, jadi…
Sampai awak buang air di rumah ibadat?
Jika awak tak hormat diri, suka hati.
Tapi kalau awak hina gereja
dan terus terang cakap, hina imej saya,
saya tak nak dikaitkan dengan awak.
Saya pun tak nak dikaitkan dengan saya.
Mereka ambil kehidupan saya
dan olah jadi drama CGI.
Saya putus tunang,
dibuang kerja.
Seluruh kehidupan saya ditayangkan
untuk tontonan ramai
dan awak setuju jadi pelakonnya.
Awak bersubahat. Saya patut tengking awak.
- Memang awak tengking saya.
- Nak tengking siapa lagi?
Tak adil kalau awak lepas geram
terhadap saya.
Saya minta maaf
kerana berak di gereja.
Okey?
Tapi saya cuma nak perhatian awak
supaya awak suruh Streamberry
batalkan rancangan ini.
Saya dah cuba.
- Hasilnya?
- Mereka kata pergi mati.
Biar benar?
Macam tak percaya, bukan?
Awak tak boleh hentikannya?
Saya ingat itu peluang saya
untuk kawal imej saya sendiri.
Tapi mereka tipu semua benda.
Mula-mula mereka kata
ini rancangan berprestij.
Saya taklah fikir
ia macam filem saya Frida,
tapi saya tak sangka ia seteruk ini.
Mereka juga kata
nak rapatkan jurang pendapatan.
Mengarut!
Mereka bayar George Clooney
sepuluh kali ganda daripada saya!
Maaf, George Clooney
akan berlakon dalam drama ini?
Tak, mereka tepek mukanya
pada Thomas the Tank Engine versi baru.
Tunggu.
Awak dibayar berapa?
Tak dibayar.
- Tak langsung?
- Tak langsung.
Teruk betullah!
Ya.
Mereka aniaya kita berdua.
Awak rasa apa perasaan Cate Blanchett?
Persetankan dia.
Dia ini yang jahat.
Mona Giovanni.
- Javadi.
- Tak kisahlah.
Dan seluruh jentera Strawberry.
Streamberry.
Mereka himpunkan 100 tahun sejarah pawagam
dan campak semuanya dalam satu aplikasi.
Saya nak ambil komputer itu,
rentap kabelnya sampai putus
dan jolokkan ke dalam duburnya!
Mari ranapkan sistemnya.
Benda kuomputer itu.
Ya, marilah.
Awak penggodam?
Tidak. Maksud saya, secara fizikal.
Katanya, pelayan itu
di luar pejabat Mona Javadi.
Jadi, kita masuk sajalah dan…
- Betul tak?
- Pejabatnya di atas sekali.
Kita tak boleh panjat bangunan
macam Spider-Man.
Tak, itu tak perlu.
Awak boleh masuk ikut pintu depan.
Kita tak boleh selamba buat begitu.
Awak boleh.
Sebab awak Salma Hayek yang terkemuka.
Terima kasih.
Betul cakap awak.
Ya.
Saya Salma Hayek yang terkemuka.
Selamat pagi.
Hai. Helo. Cik Hayek.
Saya ada janji temu dengan Mona Javadi.
Ya. Biar saya…
Saya tak jumpa…
- Patutnya ada dalam sistem.
- Maaf, di sini ada tandas?
Sudah tentu. Di sana.
Tandas itu terlalu terdedah.
Gara-gara rancangan kamu,
setiap kali orang nampak
saya masuk tandas,
mereka mesti terbayang
punggung saya keluar cirit panas.
Saya faham.
Boleh biarkan Cik Hayek masuk?
Ada tandas peribadi
di hujung koridor, sebelah kanan.
Terima kasih.
Jangan risau, saya nak kencing saja.
Okey.
Baiklah.
Terima kasih.
Sekejap. Ya. Sedia.
- Awak rakam?
- Ya.
Bagus.
Jadi, Cik Javadi.
Banyak yang berlaku di Streamberry.
Rancangan baru penuh kontroversi.
Ya, saya tahu.
- Tentu awak ada banyak soalan.
- Ya.
- Lucy, saya ada temu bual.
- Ini mungkin penting.
Maaf.
Maaf. Ya?
Salma Hayek di bawah dan nak jumpa awak.
- Kita dah suruh dia pergi mati.
- Mungkin itu sebabnya.
Suruh pengawal halau dia.
Maaf. Dia budak baru.
Tak tahulah tahan sampai bila.
Apa kita bualkan tadi?
- Joan Jahat.
- Apa yang awak pakai?
- Saya menyamar.
Bukalah, nanti orang ingat
awak culik saya.
Okey.
- Cepat!
- Okey!
Lekas!
Jadi, di Streamberry,
kami benar-benar ingin mencipta
hiburan bentuk baru.
Seluruh tingkat ini khas
untuk R&D penjanaan kandungan.
Hiburan percubaan, bahan janaan komputer.
Macam Joan Jahat.
Tepat sekali.
- Diam.
- Ia dibuat oleh kuomputer ini,
yang terletak di sebelah kiri koridor.
Sejenis komputer kuantum.
Ya, sebab itu namanya begitu.
Pencipta kandungan tak terbatas
yang mampu mewujudkan segala jenis dunia.
Dalam dunia yang dihasilkan itu,
siaplah penggambaran,
pakej dan sunting rancangan,
yang biasanya ambil masa
berbulan-bulan, macam…
Joan Jahat.
Berhentilah sebut.
- Betul.
- Saya suka gambar itu.
Watak lakonan Salma
berdasarkan Joan yang wujud, bukan?
Ya.
Kenapa wanita itu?
Apa yang istimewa tentang dia?
Tak ada apa-apa.
Kami cari orang biasa,
yang bukan siapa-siapa,
untuk menguji sistem.
Pokoknya, Joan Jahat baru permulaan.
Matlamat kami adalah untuk melancarkan
kandungan unik yang disesuaikan
dengan setiap individu
dalam pangkalan data,
seramai 800 juta,
dicipta spontan oleh sistem.
Kandungan yang benar-benar
kena dengan diri sendiri.
Sebenarnya, ada satu untuk awak.
Saya tak dapat tahan diri.
Ia wujud dan boleh ditonton
mulai hari Jumaat.
Kenapa "jahat"?
Kenapa negatif sangat?
Soalan yang bagus, Fatima.
Kami pernah uji
kandungan yang lebih positif,
tapi kami dapati
bahawa subjek kami tak percaya.
Ia tak menepati tanggapan neurotik
terhadap diri sendiri.
Tapi kalau kami fokus
pada kelemahan mereka,
saat mereka pentingkan diri atau pengecut,
ia mengesahkan ketakutan terpendam
dan buat mereka khusyuk menonton
walaupun rasa benci.
Ia meningkatkan tontonan.
Mereka tak boleh alihkan pandangan.
Mari kita bunuh kuomputer sial itu.
- Terima kasih.
- Awak dah dapat semua maklumat?
Mana dia? Hai, mana Salma?
Dia pergi ke tandas.
Susahkah nak cari?
Semuanya dinding kaca. Buat sesuatu.
- Pintu itu?
- Berkunci.
Yang itu.
Dah jumpa.
Terkejut aku!
Dilarang masuk! Saya nak panggil pengawal!
Jika awak panggil,
saya akan patahkan tangan awak.
Jangan fikir saya takkan buat.
Saya akan buat, faham?
Ya, Cik Hayek.
Okey.
Macam mana nak masuk?
Itu apa?
Joan Jahat.
Tapi itu saya.
Itu sepatutnya dia, bukan?
Itu versi Joan Jahat
yang Joan bawah awak nampak
apabila dia menonton.
Apa? Joan bawah saya?
Awak bukan Joan asli. Ada Joan Asal.
Kita perlukan kod, Joan.
Tunggu, diam.
"Joan Asal"?
Ya, awak cuma salah satu Joan.
- Siapa Joan Asal?
- Joan sebenar.
Tengoklah. Joan Asal.
Joan Asal?
Saya bukan Joan asli?
Awak cuma versi Joan
yang merupakan imej digital Annie Murphy.
- Siapa Annie Murphy?
- Dia pelakon.
Itu dia. Kenal tak?
Awak tahu Schitt's Creek?
Rancangan itu bagus.
- Awak lakonkan adaptasi Joan.
- Tak.
Tengok. Joan Asal hidup di dunia nyata.
Apabila Joan Asal tonton Joan Jahat,
dia nampak awak jadi dia.
Drama itu dunia rekaan
pada tahap kita ini.
- Dunia rekaan?
- Ya, rekaan tahap satu.
Macam saya kata, ini adaptasi hidup Joan.
- Awak dalam rancangan TV.
- Saya dalam rancangan TV?
Takkan awak tak perasan rumah awak?
Siapa mampu beli rumah begitu?
Itu rumah dalam TV.
Tengok saya. Michael Cera jual mukanya.
Annie Murphy jual mukanya
untuk jadi Joan tahap satu,
Salma Hayek jual mukanya
untuk jadi Joan tahap dua,
dan berlakon jadi dirinya di tahap satu.
Saya tak berlakon jadi saya.
Saya memang diri saya.
Awak percaya begitu sebab awak dikodkan
untuk berlakon jadi awak pada tahap ini.
- Apa?
Ini bukan realiti. Ini rekaan tahap satu.
Kalau saya bukan di sini, saya di mana?
Manalah saya tahu lokasi Cik Hayek?
Saya tak tengok dia.
Mungkin dia di Zurich atau di pantai.
- Saya tak tahu.
- Zurich?
Tajuknya bukan
Salma Hayek Dengar Penjelasan
Tapi Masih Tak Faham.
- Ini Joan Jahat. Cerita dia.
- Apa?
Maksud saya, Joan asli.
Bukan Annie Murphy, Joan Asal.
Si Joan yang tinggal…
Syukurlah.
Dia sangat membosankan.
Aduhai!
Annie Murphy, awak wira saya.
Awak jaga pintu.
Saya nak musnahkan komputer bedebah itu.
- Dia tiada dalam jadual.
- Saya tahu…
S3? Periksa S3.
Ayuh! Jahanamkan kuomputer sial itu!
Okey, tunggu sekejap.
Jadi, dalam komputer ini,
ada versi awak yang berlakon jadi saya
yang rasa dia wujud?
Ya.
- Orang datang! Cepat!
- Berhenti!
Awak akan hapuskan semua orang
di semua dunia rekaan di tahap atas.
- Awak!
- Berbilion roh simulasi
yang ingat mereka wujud akan mati.
Betulkah awak nak membunuh?
Takrifkan maksud "bunuh" bagi saya.
Ini komputer kuantum.
Kami tak tahu cara ia beroperasi.
Ia macam kuasa ghaib.
Realiti yang kita diami akan lenyap.
Saya akan mati?
Serta-merta.
Letak kapak itu, Annie Murphy. Sekarang!
- Ikut cakap dia, Joan.
- Letak!
Tak boleh.
Sebab saya berdiri di sini sekarang,
jadi Joan Asal dah berdiri
di sini dalam realiti.
- Kehendak saya tak penting.
- Masuk.
Sebab kejadian yang
berdasarkan hal ini dah berlaku.
Ini bukan keputusan saya.
- Tapi Joan.
- Okey.
- Ia akan berlaku.
- Joan.
- Joan akan buat!
- Joan, letakkan kapak.
Tidak! Kuomputer!
Joan!
Ya Tuhan!
Saya rasa kita berjaya.
Ya.
- Siapa nama awak?
- Annie Murphy.
Cik Murphy, apa…
Ada berita baru?
Saya sedang kenal hati budi seseorang.
Tapi saya tak terburu-buru.
Saya cuba luangkan masa untuk diri saya.
Apa perasaan awak?
Rasa gembira.
Saya lega walaupun bersendirian.
Kerja awak?
Saya sudah tak buat kerja korporat.
Tapi saya bos saya sendiri.
Saya layan staf saya dengan baik.
Saya sebenarnya…
Saya bangga dengan kerja saya.
- Baguslah.
- Ya, terima kasih.
Jadi, sekarang, adakah awak rasa…
Ya, macam watak utama dalam hidup saya?
Ya, saya rasa begitulah.
Awak tak rasa terkongkong?
Sebab ditahan dalam rumah?
Ada hari okey, ada hari tidak.
Tapi itu dah memang dijangka.
Berilah saya galakan!
- Itu apa?
- Ya, saya tahu ia teruk.
Hai, Joan.
Hai, Annie!
- Apa khabar?
- Baik.
- Macam biasa?
- Macam biasa.
Okey.
- Saya rindu awak.
- Saya pun. Awak sihat?
Saya okey.
KOPI JOAN
Terjemahan sari kata oleh FZA
Selamat Hari Krismas, semua!
Apa yang dia buat?
Ya.
Maaf. Saya tahu.
Keluar!
Ya. Maaflah.