A NETFLIX SAJÁT GYÁRTÁSÚ SOROZATA
Egy beteljesült álom.
Húsz éve szerette volna
elkészíteni ezt a filmet.
Gondolta volna, hogy egyszer majd itt ül,
és a Secretariatról fog beszélni?
Mármint itt? Ebben a hotelszobában?
Egy beteljesült álom.
Milyen érzés Secretariatot játszani?
Milyen volt eljátszani Secretariatot?
Egy beteljesült álom.
Mennyi időt tölt New Yorkban?
Csak pár napot, amíg adok pár interjút,
aztán irány Chicago,
újabb izgalmas interjúk,
és ha addig nem loccsantom ki az agyam,
visszamegyek Los Angelesbe.
Drágám, csodálatos vagy.
Olyan büszke vagyok rád!
Csak egy apró javaslatom lenne.
Kevesebb poén arról, hogy az interjúktól
- ki akarod loccsantani az agyad.
- Jó, bocsánat.
Nagy örömömre szolgál,
hogy elbeszélgethetek...
- A finn Yahoo-val.
- Ott van hó?
- Nincs, de mindig van Yahoo.
Ebbe jól belesétáltam.
Mit jelentene önnek egy Oscar-jelölés,
Mr. BoJack Horseman?
A szakmai elismerés csak hab a tortán.
A valódi öröm az,
hogy itt ülhetek egész nap,
és válaszolhatok
ugyanazokra a kérdésekre.
Nagyon jókat mondasz. Isteni vagy.
Imádlak.
Csak egy apró javaslat.
A szarkazmus leírva nem jön át.
Meg akarod írni a szövegemet,
hogy ne is kelljen gondolkodnom?
Drágám, a kezemet is feldugnám a seggedbe,
és báboznék veled,
ha azzal begyűjtenénk egy Oscart.
De ki vagyok én?
Csak egy publicista,
akit segít neked Oscart nyerni.
Milyen érzés eljátszani Seabiscuitet?
Passz. Erről kérdezze Tobey Maguire-t!
Az utolsó visszatérési kísérlete
- a BoJack Horseman Show volt.
- Passz.
Sokan még mindig abból a béna sorozatból
emlékeznek önre a '90-es évekből.
A Lókötők nem volt béna.
- De valahol az volt.
- Kilenc évadot ért meg.
Az volt a cél, hogy az emberek nézzék,
és a reklámidőből
a sorozat több pénzt hozzon,
mint amibe került.
Ennyire jól ment. Az egy jó műsor volt.
- Igen, de gáz volt.
- Nem volt gáz!
Szép munka!
Jobban nem is mehetett volna.
Csak annyit fűznék hozzá,
hogy ne védd a Lókötőket.
Miért? Milliók szerették.
A következő hónapokban
fel kell építenünk a sztoridat.
Hogy amikor az emberek rád néznek,
egy Oscar-nyertest lássanak!
Ne egy tökfilkót egy ósdi sorozatból,
ami senkit sem érdekel.
Oké, értem, amit mondasz,
de abban megegyezhetünk,
hogy a Lókötők jó volt?
BoJack, tudod, hogy nagyra tartalak.
Okos vagy, vonzó,
épp ezért nem fogok köntörfalazni.
A Lókötők egy rakás szar volt.
Jól néz ki. Fantasztikus.
Használj alátétet!
Mondtam, hogy viseljen rúzst
és bugyit, Teresa.
- Blokkok egy mappában.
- Remek.
A gáz, a kábeltévé
és Bill Block új képei.
- Köszönöm, Judah.
- És ne felejtse el
- felhívni Mr. Mogyoróvajat!
- Kösz.
Szóljon két perc múlva!
Nem, öt perc!
Mikor lesz a hívás BoJackékkel?
Amelyik hét perce kezdődött?
- Hét perce elkezdődött.
- Mi?
Diane az irodájában próbálja
húzni az időt. Kevés sikerrel.
És ez a véleményem OktoAnyuról.
Emlékeztek OktoAnyura?
Diane, Carolyn hercegnő
visszariadt a hívástól?
Mi? Tudod, ki riadt vissza?
Visszarionovics Sztálin.
Sztálin soha semmitől nem riadt vissza!
Vedd már észre magad, Diane!
Amúgy egy várost is elneveztek róla.
Jól mondom, Carolyn hercegnő,
- aki végig itt volt?
- Helló, pajtás!
Milyen volt az első nap a sajtóval?
Végtelen.
Mint egy Judd Apatow-film második fele.
BoJack remekelt.
A film nagyot ment a közösségi médiában.
Az újmédiás megjelenések
23%-kal nőttek a platformokon.
Ez mit jelent?
Fogalmam sincs. Azt hittem, te majd tudod.
De mindenfélét tweetelek,
és ez emberek megosztják,
szóval valamit jól csinálunk.
Tegnap leejtettem a telefonomat,
és posztoltam BoJack Instájára
egy képet a padlóról,
azzal a szöveggel, hogy "spujb".
- Kapott négyezer lájkot.
- Remek.
Kilóg a belem.
Filmsztárnak lenni a legnehezebb meló,
és még csak elismerést sem kapok.
Ezt imádni fogod.
Bevetettem magam a La Mantinnál, és
leszerveztem egy interjút holnap estére.
BoJack még nem áll készen
egy vezérsztorihoz.
Nyugi, nem olyan nagy ügy.
Nem tudtam, hogy te mondod meg,
mi számít nagy ügynek.
Idefigyelj, Muszaka...
Lányok, lányok!
Mindenkinek jut elég BoJackből!
Reggel letudok minden baromságot,
amit Ana szervezett,
és marad időm Carolyn hercegnő
holnap esti baromságára.
És most, pizsama.
- Todd!
- Mi folyik odaát?
BoJack becsempészett
egy kisfiút a szobájába.
Nem nagy ügy,
a filmsztároknál ez mindennapos.
Hol vagyok?
Bagel? Pizza?
Hipszterek? Vizelet?
- Mi ez? Minneapolis?
- Mi? Dehogy! New York!
Kérdés: te mit keresel New Yorkban?
Passz. Néha egyszerűen csak
vagyok helyeken.
Nem tudok aludni. Istenem...
TEJ
Ez majd segít.
Csak nem én vagyok Sarah Koenig?
Akkor most jól tejbe aprítalak!
Én vagyok a királynőtök!
Kövessetek, alattvalók!
A lehetőségeink barlangjában
nincsenek szomorú napok.
AIR BUD REPÜLŐTÉR
Egy kis flakon sampon?
Nálam azt nem viszi át!
SAMPON RIADÓ!
Remélem, nem lett lúzerbűze
a fontos filmsztár ruháimnak.
Bocs, visszaszívom.
A barátom vagy, nincs lúzerbűzöd.
A bűzöd csupa jóakarat
és fiatalos életöröm.
Hurrá, bókot kaptam!
Kérte, hogy emlékeztessem
Mr. Mogyoróvajra.
A csukába!
Srácok, el kell intéznem egy gyors hívást.
- Már hívásban vagy velünk.
- Bocsi!
- Tartsátok!
- Ilyen nincs!
- Halló?
- Itt az ügynököd!
Emlékeztetnélek,
hogy ma Pindurral van találkozód.
Azt hiszem, már ott is vagyok.
- Muszáj ezt végighallgatnom?
- Bocs, konferenciára raktalak. Hogyan...?
- BoJack Horseman, te vagy az?
- Üdv, Mr. Mogyoróvaj.
Üdv, cimbi! Nagyon jó a padlós kép,
amit tegnap posztoltál.
"Spujb!" Tipikus BoJack.
Valamikor fussunk össze
és csináljunk egy szelfit!
Az nagyon jó lenne, cimbi,
de most épp New Yorkban vagyok.
New York Cityben? Állati jó a salsájuk!
Én is itt vagyok, édes! Jó megbeszélést!
Diane? Te is New Yorkban vagy?
- Nem, csak...
- Miért nem szóltál?
Mióta...? Nem vádaskodom,
csak nagyobb biztonságban érzem magam,
ha tudom, hol vagy.
- Megértem az érzéseidet.
- Nem akarlak...
Az érzéseid értékesek.
De nem vagyok New Yorkban,
ez csak egy konferenciahívás.
- Emberek...
- Köszönöm. Érzem, hogy megértesz.
- Nálam megértésre találsz.
- Mi a franc ez az egész?
- Mr. Mogyoróvaj, én New Yorkban vagyok!
- Mi?
Ahogy Carrie mondaná
a Szex és New Yorkból...
- "Carrie vagyok".
- Todd? A meztelen városban?
Ebből nagy kópéság fog kerekedni.
Ezt írásba merem adni.
Megtennétek, hogy leírjátok?
Mert majd szeretnék rá hivatkozni.
Egy megbeszélés kellős közepén vagyunk!
Le kell tennem.
A palin rajta van a "Nyúlcipő".
Ugye?
Bizony, valaki utánanézett
J.D. Salingernek.
Nyúlcipő?
- Azt Updike írta, te birka!
- Mi van, leszbi?
Semmi különös, leszbi. És veled?
Szabad azt mondani, hogy "leszbi"?
Vagy sértőnek számít?
Már nem tudom követni.
- Ezt kitől kérded?
- Most letesszük. Viszhall!
Azta! BoJack és Todd a Nagy Almában.
Akarok találni egy jósrobotot,
hogy segítsen befutni.
Figyelj, bajnok! Van számodra
egy nagyon fontos feladatom.
Hozzál szépen egy kis jeget!
Nem kell lekezelned.
- De rám bízhatod ezt a fontos feladatot.
- El ne tévedj, haver!
Dehogy tévedek!
Számozottak az utcák, mégis hogyan...?
Jaj, ne!
Halló? Ott vagytok még?
- Lehet, hogy letették.
- Nos, végre jó hírekkel szolgálhatok.
Előléptettek programigazgatóvá.
Most már nem csak utas vagyok
ezen a lángoló roncshalmazon,
amit televíziózásnak hívnak.
- Hanem kapitány!
- Mi lett Wandával?
Nem hallotta? Levadászták.
- Te jó ég!
- Egy másik cég.
Akkor jó.
- Kilőtték...
- Te jó ég!
Egészen a vállalati létra tetejére.
- Akkor jó.
- Áthelyezték Detroitba.
- Te jó ég!
- Ami, úgy hallom, újra éledezik.
Rátérhetnénk végre a lényegre?
A csatorna végre kezd egyenesbe jönni,
köszönhetően
a Hollywooi sztárok és celebek:
Mit tudnak? Tudnak valamit?
Derítsük ki!-nek.
Nem is szólva a kibeszélő műsorról,
a Hollywooi sztárok és celebek:
Mit tudnak? Tudnak valamit?
Derítsük ki
Chris Hardwickkel!-ről.
- Szóval amíg önök velünk vannak...
- Beszüntetem az adást.
Hogy mi? Miért?
Elmondtam, amit akartam.
Anyagi megfontolásból tovább erőltetni
ízléstelen és mímelt lenne.
Az emberek végre megtudták, hogy
mit tudnak a hollywooi sztárok és celebek,
és mit nem tudnak.
Tudnak valamit?
- Kiderült.
- Ez egy rémálom!
Miért hullik szét minden,
mi nekem kedves, amint hozzáérek?
A volt nejemnek igaza volt.
Nem vagyok egy Christopher
a Tesla-szalonból.
GREG KINGLEAR TRAGÉDIÁJA
Ennyi volt, és nincs tovább?
Vagy egy szellemvárosban élünk,
egykor virágzó pályafutásom helyszínén?
Ki fog regélni rólam, ha majd nem leszek?
Ki gyászolja majd a férfit,
kit egykor milliók hallgattak?
Miféle romhalmazt hagyok hátra örökségül?
Miféle babérokat arattam le a kárral,
melyet okoztam?
Nem hiányzik a reflektor vakító fénye,
de hiányzik... A család kicsi kincse.
Mielőtt összehajtja az omlettet,
szeretném, ha a szakács belesuttogná
a serpenyőbe az álmait.
Omlett belesuttogott álmokkal.
Csak egy kávét.
Nem kell hozzá beszélnie. Köszönöm.
Máshogy nézel ki.
Idősebbnek. Sokkal idősebbnek.
Nem mondom, hogy rosszul,
de sokkal idősebbnek.
Köszönöm, Jill.
Nem hallottál mostanában Bajuszpofáról?
Bajuszpofáról? Nem beszéltem vele,
amióta elkaszálták a műsort.
Aggódom érte.
Fél évvel ezelőtt felszívódott,
és nem hív vissza.
Biztos semmi baja.
Manapság ki hívja vissza a másikat?
Ígérd meg, hogy ránézel,
ha visszamentél Los Angelesbe.
Beugorhatná hozzá. Ennyivel jössz neki.
Jó. Figyelj, ami a darabot illeti...
A Greg KingLear tragédiáját
és drámai elmélyülését?
- Igen.
- Annak annyi. Vége.
Megtörtént, és többé nem történik meg.
- Mint nyüszítés a szélben.
- Értem.
A színház természeténél fogva illékony.
Belekiáltjuk az űrbe: "Hé, te!"
És az űr visszaszól:
"Kérlek, ne kiabálj velem!"
De megragadjuk az űrt és az arcába köpünk:
"Nem hagyom abba."
Tyű, New York alaposan elintézett.
Hadd meséljek a következő darabomról!
Veled, BoJack Horsemannel kezdődik.
Anyaszült meztelenül, nyakig tejben.
- Itt álljunk meg!
- Ez az újjászületés jelképe.
Nem érdekel az újjászületés, köszi.
- Még a megszületésemet se hevertem ki.
- BoJack...
Jill, nem vagyok az a fajta, aki bátor,
necces dolgokat csinál nyakig tejben.
A küszöbön áll az Oscar-jelölésem.
Az örökségemen gondolkodom.
Olyasmit akarok alkotni, ami megérinti
az embereket, ami maradandó.
Épp ez a lényeg, semmi sem maradandó.
Persze, tudom, de évekkel a halálom után
az emberek láthatnak majd Secretariatként.
- És aztán?
- Aztán...
Emlékezni fognak rám. Ha megnyerem
az Oscart, emlékezni fognak rám.
- És akkor?
- Akkor lesz értelme az életemnek.
Mit tudom én!
Tudod, mi Greg KingLear igazi tragédiája?
Hogy két óra hosszú szünet nélkül?
Hogy egy marionett.
És azt se tudja,
hogy más rángatja a zsinórokat.
Szerintem a szakács
nem suttogta bele az álmait.
Nincs is álomíze.
Azt mondta, egy kisebb ügynökségnél
majd nagyobb figyelmet kapok,
de épp az ellenkezőjét érzem.
Nem tudná máskor nyomkodni a telefonját?
Elnézést, csak elküldöm ezt az e-mailt...
Miért nem küldi el? Judah!
Inkább átmegyek a Gekko Nyuszkowitzhoz.
Mi? Ne!
J.D. Salinger túl nagy sztár ahhoz,
hogy gúzsba kösse
egy ilyen piszlicsáré cég,
aminek még múltja sincs.
Az én ügynökségemnek
legyen legalább kilenc története.
Ez utalás volt a munkásságomra,
amellyel nyilvánvalóan nincs tisztában.
Viszlát!
Ég önnel, Raszputyin!
- Üdvözlöm a cárt.
- Átadom az üzenetet.
Nem tudom, miből gondoltam,
hogy képes vagyok rá.
Fuldoklok, és a macskák azt utálják!
Ha megengedi,
több felelősséget is magamra vállalnék.
- Persze csak átmeneti jelleggel.
- Rendben.
Mi egy kis ügynökség vagyunk,
és úgy is kell gondolkodnunk.
Ahelyett, hogy terjeszkednénk,
a meglévő ügyfeleknek kellene
jobb munkákat kerítenünk.
- Mint a Jerry Maguire-ben.
- Igen.
- Mármint melyik része?
- Az, amikor Tom Cruise ügynöke
nagy gázsit szerzett neki
amiért szerepelt a Jerry Maguire-ben.
Ki ez az eb?
Mr. Mogyoróvaj
Carolyn hercegnő!
Figyelj, pajtás! Nagy kár
a Hollywooi sztárok és hírességek
satöbbi, satöbbi, satöbbiért.
Az a kérdés, hogyan tovább.
Arra gondoltam,
kiveszek egy kis szabit.
Mi? Ez a legrosszabb ötlet,
amit valaha hallottam!
Most te vagy a legnagyobb név a tévében,
és nincs csatorna,
amelyiket ne érdekelnéd.
Mi lenne, ha felemelnéd a tomporodat,
és előrukkolnál egy tévés ötlettel,
ami milliárdossá tesz minket?
Szerezz nekünk lóvét!
Gyerünk, hozd ide! Menni fog!
Gyorsan! Jó kutyus!
Apu, olyan jó, hogy itthon vagy!
Ez a pár hónap csodálatos volt.
Lement a vérnyomásom,
megszűnt a stressz...
Hogy az a...!
Hát itt a kedvenc könyvelőm!
Jó hírek! Az MV Életmód újra...
- Ne!
-...akcióba lendül!
- De!
- Mehetünk is.
- Ne, kérlek!
Minden frankó lesz, mint mindig,
az én szemszögemből.
Apu, megígérted, hogy dobálunk,
aztán meghallgatjuk
a kedvenc Harry Chapin-dalodat!
Nem mondtad el, melyik az!
A Cat's in the Cradle.
De most ne hallgasd meg!
Megyek, meghallgatom.
Ne! A szövege túlságosan idevág.
Ne hallgasd meg!
Ne!
Mi a következő lépés BoJack számára?
Milyen következő lépés?
Miért kell mindig következnie valaminek?
Úgy értem, ha vége a Secretariatnek,
mibe vágsz bele legközelebb?
Elnézést, de úgy tudtuk, ez a cikk
a Secretariat megjelenéséhez fog kötődni.
Igen, persze, de szeretnénk megismerni
az igazi BoJacket is.
- Biztos?
- Ha meg akarod ismerni,
írtak róla egy egész könyvet.
Igen, de az a könyv
megjelenése előtti BoJack.
Ki a mostani BoJack?
Ki a mostani BoJack? BoJack egy...
Valaki, akire ráférne egy pia.
Nem iszunk valami alkoholt?
Heather, magunkra hagyna minket
egy pillanatra?
Hogyne. Csak bedugom a fülem
és eldúdolok egy régi matrózdalt.
Ó, a tenger egy sós bőrű leány
Ki egy nagy hordó rumon ül
Drágám, szerintem ma
nem kellene italoznunk.
Hidd el, nem akarod,
hogy józanon csináljam végig.
Nem kell mindenbe beleszólni.
Nem vagyok a bábod.
Rendben.
Szemmel láthatóan mindent kézben tartasz.
Emeld az árbocot s korsódat
És űzd vissza a sárkányaid
Oda, ahonnan jöttek
Garçon! Dos whisky sour, por favor.
Legyen inkább tres.
És amit a hölgy kér.
- Végre elment az anyamackó?
- Ana ember, de igen.
Nos, ha nincs otthon a macska...
Mint mondtam, ember, de fogtam.
Meg kell mondjam, nagyon tetszett a film.
Biztos, hogy tiéd lesz az Oscar.
A "Te vagy Secretariat" jelenettől
úgy benedvesedtem!
Benedvesedtél?
Igen, ez lamantin szleng.
Afféle kellemes, meleg érzetet jelent,
mert a lamantinok
természetes élőhelye a víz.
Értem.
És nagyon szúrnálak.
Ez narvál szleng.
Mert szúr az agyaruk.
AJÁNDÉKBOLT
ATM
Amikor New Yorkba érkeztem,
fiatal voltam, tele reménnyel.
De könnyű elveszni ebben a városban.
Egy nap belenézel a tükörbe,
és arra gondolsz:
"Ki ez a szomorú, megtört ember?"
Figyelj, nem érdekel az egész életed.
Csak öngyilkos akarok lenni.
- Ne ugorj!
- Baszki! De hát tudok repülni!
Az első dolog, amit észreveszel BoJackben,
hogy pezseg körülötte az élet.
Egy utolsó kérdés.
Több csődör szorult beléd, mint ló,
vagy inkább vagy ló, mint csődör?
Ez mi a fenét jelent?
Dobd le a városi ruháidat,
és legyünk vadállatok!
Mint a természetben.
Oké. Egy lamantin és egy ló
egymásnak esnek.
Pont, mint a természetben.
Régen a matrózok
a lamantinokat sellőknek hitték.
Emlékszel a Lókötők-epizódra,
amiben Sabrina sellő akart lenni?
Mi van? Hagyjuk azt a sorozatot!
Nem azért jöttem fel a szobádba,
mert egy bohókás apuka vagy,
akinek egyszer
beszorult a farka a porszívóba.
Egész biztos vagyok,
hogy ilyen nem volt benne.
Nem ezért áldozom fel
az újságírói integritásomat,
hanem mert egy filmsztárral szexelhetek.
Indul a menet!
- Ez tetszik, kicsi pacim?
- Igen.
- De nem muszáj beszélned.
- Egy sellő vagyok, bébi.
- Most felmászok a hajódra.
- Mi?
- Mi történt?
- Bocs, csak... kell egy perc.
Simogassam, ráfújjak,
vagy énekeljem, hogy "Boldog szülinapot?"
Ne, csak...
Miért hoztad fel a hajót?
Nem tudom, csak szexinek gondoltam.
Minden oké?
Hagyjuk, elrontottad.
Akarsz beszélni róla?
Nincs miről beszélni,
az egész csak félreértés volt,
ez minden.
A lehető legrosszabb
pillanatban nyitott be...
Nem az én hibám volt, ugye?
Nem tudom, miről beszélsz.
A hajón volt egy lány.
- Mi?
- Új-Mexikóban.
És bízott bennem.
Folyton azt kérdem magamtól:
ha nem nyit ránk az anyja,
belementem volna?
Az egyik felem biztos abban, hogy nem.
De a másik felem tudja, hogy ez hazugság.
Hogyan teszel jóvá egy szörnyű hibát,
amit nem lehet visszacsinálni?
Gondolom, csak menni kell előre.
Mást se csináltam egész életemben.
És mire jutottam vele?
Hát, nézd...
Végül is filmsztár lettél.
Valószínűleg megnyered az Oscart.
Benne se vagyok. Az nem én vagyok.
- Hogy érted, hogy nem te vagy?
- Digitálisan lecseréltek.
Trükk az egész. Nem is én vagyok.
Hű, ez...
Ez nem semmi sztori!
Nem szabadna itt lennem.
Hosszúra nyúlt az este.
Szerintem menjünk aludni,
és reggelre minden rendbe jön.
Basszus!
BoJack?
Hajnali négy van.
Nem, mert reggel hét.
New Yorkban vagyok, a jövőből hívlak.
Ki az, BoJack Horseman?
Mi ez, egy crossover epizód?
Mit akarsz?
Tételezzük fel,
hogy megtudtál rólam valami terhelőt,
amit meg akarsz írni.
És én meg akarom akadályozni,
mielőtt megjelenik.
Mi lenne az okos lépés
egy ilyen helyzetben,
hogy eltántorítsalak?
Megint a könyvön rugózol?
Mert már azt se tudom, hol hagytuk abba.
Nem, Diane, nem rólad szól minden!
Kivételesen én vagyok bajban,
és kell a segítséged!
Jó, jó... Vegyük újra még egyszer!
Erre nincs időm!
Itt máris három óra késésben vagyok.
Kösz szépen, Diane.
Már megint sokra mentem veled.
Spoiler a jövőből: gáz vagy.
Bocs, nem vagy gáz,
csak nagyon ideges vagyok. Szia!
Gyerünk, gyerünk...
Tisztában vagyok a helyzettel,
és rajta vagyok.
- Még nem is...
- Már rajta vagyok.
Találkozunk este a vetítésen.
- De...
- El ne késs!
BoJack!
Végre megvagy! Ne mozdulj!
Nem fogod elhinni, milyen éjszakám volt.
- Ez a város elevenen felfal.
- Szereztél jeget?
Mindjárt jövök.
Megint eltévedtem!
Rendben, Oxnard.
Ilyen lehetőség
csak egyszer adódik az életben.
Kár, hogy Todd nincs itt.
Mindig nagyon jó ötletei vannak,
amik elsőre borzalmasnak tűnnek...
Értem.
Ha itt lenne, valami olyasmit mondana:
"Tudod, mi lenne a király?
A spagettiszűrő!"
Figyelek.
Te azt felelnéd:
"Szerintem már láttam ilyet valahol."
Ez annyira én vagyok!
Mire ő: "De mi lenne, ha azt mondanám,
hogy ez a spagettiszűrő egyben egy sapka?"
Egy spagettiszűrő, ami egyben egy sapka?
Ez zseniális ötlet!
Nem, ez pont hogy egy szörnyű ötlet!
Ezen talán még finomítunk.
Most a tévéműsorokra kell koncentrálnunk.
Fogadok, Todd azt javasolná:
Egy spagettiszűrő,
ami egyben sapka is - A tévéshow.
Ez az! Todd, megint megcsináltad!
Nem! Senki nem csinált meg semmit!
Oxnard, menj, és vásárolj fel
egy teljes spagettiszűrő-raktárat.
Úgy értem, minden egyes spagettiszűrőt.
Minden pénzemet
spagettiszűrőbe fektetem a műsorért.
- De hogy lesz ebből műsor?
- Ne engem kérdezz, a te ötleted.
BETEKINTÉS!
BOJACK HORSEMAN, MINT SECRETARIAT
ELŐZETES VETÍTÉS
Elsimítottam a problémánkat.
Mit csináltál?
Ennél többet nem kell tudnod.
El van intézve.
Ana.
Volt egy pillanat a hotelben, amikor...
komolyan azt hittem, elszúrtam,
és mindennek vége.
És valahogy megkönnyebbültem.
Nem tudom, megérdemlem-e az Oscart.
- Nem is biztos, hogy akarom.
- Ne ostorozd magad!
Nem is vagyok benne, Új-Mexikóban voltam.
Mindez nem számít.
Most már semmi sem számít, csak a sztori.
És mi dönthetjük el, mi legyen a sztorink.
Senki nem mondhatja meg,
mi legyen a te sztorid.
- És mi az én sztorim?
- Elmondom.
Az elmúlt harminc évben erről álmodtál,
és megdolgoztál érte.
Egy Oscar nem fog örökre boldoggá tenni,
nem oldja meg minden gondodat.
Ha megnyered az Oscart,
másnap folytatod a régi életedet.
De az az este egy nagyon jó este lesz.
Szerintem megérdemelsz egy jó estét,
és tudom is, hogyan érjük el.
Akarod ezt?
Igen, akarom.
Menj, mutasd be a filmedet!
Meséld el a sztoridat!
Holnap Chicagóba repülünk.
Secretariatnak lenni
nem csupán annyi, hogy gyorsan futsz.
A Secretariat egy hozzáállás.
Azt teszed, amit kell. Kiállsz magadért.
Ha szétnézek,
egy öltözőnyi Secretariatot látok!
Te vagy Secretariat.
És te is Secretariat vagy.
És ti... mind Secretariatok vagytok.
BoJack, egy gyönyörű filmet
és egy kifinomult alakítást láttunk.
Amikor a Lókötőkben játszottál,
gondoltad, hogy egyszer majd
ilyen teljesítményt nyújtasz?
Ami azt illeti, sokszor elképzeltem.
Mindig is tudtam, hogy több vagyok
egy bugyuta sorozatszínésznél.
Még ha mások nem is nézték ki belőlem.
Komolyra fordítva a szót,
az a sorozat...
nem én voltam.
Ez a film én vagyok.
És el sem tudom mondani, milyen jó érzés,
hogy végre olyasmit tehetek le
az asztalra, amire büszke vagyok.
A feliratot fordította: Csémy András