Vennen?
Hvis du må klø deg på nesen,
sett deg likt etterpå.
Hvorfor må jeg være her?
Det er Rickys bursdag.
Og han er broren din.
Er alle klare til å gå?
Lily, du er fri.
Kom igjen, kompis.
Jeg får ikke helt taket.
Venner meg fortsatt til det.
Hei.
Henry lurte på når middagen er klar.
Jeg kan vel begynne.
Er det alt du gjør, Mr. Potts?
Oppfinner ting?
-Alt jeg gjør?
-Hva er denne dingsen?
Den er ikke ferdig,
men jeg ønsker
å sende levende bilder trådløst.
-Virkelig?
-Ja.
-Som Marconi…
-Og denne?
Denne maskinen lager godteri.
-Er dette et av godteriene?
-Ja.
-Er det din også?
-Unnskyld meg.
Unnskyld meg.
Ja?
Jeg beklager forstyrrelsen,
men er du David Ross?
Det er meg.
-Det er en ære å møte deg, sir.
-En stor ære.
Takk. Så hyggelig.
Du er så ekte. Det er utrolig.
Får jeg?
Herregud.
Det er fantastisk.
Sover du der oppe nå?
Det er en slags søvn.
Kroppens vedvarende eksistens
står sentralt i oppdraget…
Uansett, vi må…
-Kjekt å møte deg.
-Veldig.
Jeg vet at de er gira,
men noen ganger er de så frekke.
De er ikke klar over det.
Vår Herre, himmelske Far,
velsign oss og disse gavene
som vi mottar av din godhet
gjennom Jesus Kristus, vår Herre.
Amen.
-Amen.
Dere må vente.
Vent nå litt.
Dere skulle vente på klarsignalet.
Ikke så fort!
En klar seier til Lily.
En klar seier.
Mamma, kom!
Jeg kommer.
Sov godt. Glad i dere.
Sov godt.
Beklager, kjære, jeg må gå.
Holder du deg våken?
Hvis jeg ikke ser deg…
Beklager.
Jeg må dra.
Hei, Cliff.
Hva skjer, David?
Et lite sammenstøt,
sannsynligvis bare avfall.
Men det er en sprekk i solcellebelegget.
La oss sette i gang.
Hvordan er det nye huset?
Vi er ikke helt på plass, men det er bra.
-Langt fra byen, noe jeg liker.
-Liker Henry luften på landet?
Han er litt stille,
men han vil venne seg til det.
Og Lana?
Vil Cape Ann
være kosmopolitisk nok for henne?
Hun har det bra.
Sier du det?
Vi har bare møttes én gang,
men hun virket veldig sosial.
Jeg tror hun trives.
Når er neste helsesjekk?
Fredag.
Ok. Vi sees på fredag.
-Ha en fin uke.
-I like måte.
Hei.
Leser fortsatt.
Jeg ser egentlig bare på ordene.
Kanskje vi skal ha en fest.
En fest?
-Hvem vil kjøre helt hit?
-For de lokale.
For å hilse på dem.
Møte naboene.
Noe lite. I hagen.
Jeg vet ikke.
Henry hadde hatt godt av å møte barn.
Vi får se.
Kom dere ut.
Vi har møtt maskinmannen.
Sykt.
Jeg er Kappa.
Dette er Sigma, Theta og Epsilon.
Jeg gir faen.
Dere er i mitt hus.
Det er vi.
-Har du kuk?
-Godt spørsmål.
Dra øyeblikkelig.
Nå!
-Det er frekt å ikke svare meg.
-Kom dere ut av huset mitt.
Skal du knuse skallen min
i dette vakre rommet?
Hvis jeg må.
Det kan forstyrre frekvensen din.
Drar dere nå, blir det ikke problemer.
Ingen tvil om at han vil bomme og faile.
Ta ham.
Hvor er du egentlig?
Få ham i posisjon.
Kom igjen.
Strekk ut armen.
La oss se hva som er inni hånden din.
Nei!
Jepp.
For en seig biff.
Sprøtt.
Du blør ikke engang normalt.
Du er ikke naturlig, min venn.
Faen.
Få hammeren din, Sigma.
Hent familien hans.
Nei!
Prøv å finn ut hvor du er.
Kom igjen!
Vær så snill.
Ikke barna mine. Vær så snill!
Ikke barna mine.
Hvem sine barn er de?
Vi vil bare finne ut hvem
som er maskiner, herr Kanin.
Nei, ingen av oss er det.
Det er bare ham. Det er bare David.
Vi er ekte.
Vi er ekte. Jeg…
Ekte blod, der jeg ble kuttet.
Jeg tviler ikke på at du er ekte.
Ja.
-Og barna dine er ekte.
-Ja!
Beklager å meddele at det er uvesentlig.
Faktum er at ingenting
av det som har foregått i ditt hjem,
er naturlig.
En mann sover i himmelen
mens hans mekaniske bilde går på jorden.
Og du deler seng
med denne vederstyggeligheten?
Du vet at dette ikke er riktig.
Hvordan kan det?
Å trosse naturen må ha en pris.
Hva vil det ellers bli av oss alle?
Så ja, du.
-Og ja, barna.
-Nei…
Maskinmannen skal se på
mens hans hjerte skriker
milevis over oss.
Vær så snill.
Nei, vær så snill!
-Epsilon, du begynner.
-Nei!
Nei!
Hallo.
Hva?
Vent. Hva i helvete er det du sier?
David.
David, det er meg.
La meg være.
Kondolerer.
Kom deg ut herfra!
KOPI-ASTRONAUTENS FAMILIE DREPT
Han ba meg stikke.
Jeg snakket med bakkekontrollen.
Vi skal la ham være. Han er i sjokk.
Jævlene som gjorde dette,
meldte seg selv til politiet.
En slags hippiekult.
Styret sier at vi kan få beskyttelse,
men vi bor langt unna California.
Jeg tenker på dem hele tiden.
Jessica…
Ungene.
Jeg kan ikke forestille meg det.
Drittsekkene ødela kopien hans.
Brant den.
Det betyr at når jeg er her nede,
er han alene der oppe.
To år unnagjort på oppdraget,
fire år igjen.
Kan de ikke lage en ny kopi til ham?
De laget disse da vi var her nede.
Nå er det ikke mulig.
Selv om de kunne gjort det,
hva har han igjen her?
Jordsmonn og næringsinnhold er stabilt.
CO-lysabsorpsjonen fungerer.
Renheten på 93 prosent.
BEGRAVELSE FOR ROSS-FAMILIEN I DAG
KULTLEDER:
"VI BESKYTTET NATURENS ORDEN"
"Herren er min hyrde,
jeg mangler ingenting.
Han lar meg ligge i grønne enger.
Han leder meg til stille vann.
Han styrker min sjel.
Han leder meg på de rette stier,
for sitt navns skyld.
Selv om jeg vandrer i dødsskyggens dal,
frykter jeg ikke noe ondt.
For du er med meg.
Din kjepp og stav,
de trøster meg."
-Følger du med?
-Ja.
Greit.
Sånn.
Din tur.
Luftlukeproblem. Jeg må stikke.
Hei!
Går det bra?
Ja visst.
Jeg ser bare over ting.
Du vet ikke at han skulle hoppe.
Jeg vet ikke.
Hvis han gjør noe,
er jeg fortsatt der oppe.
Det er et tomannsskip.
Det er avhengig av oss begge.
Hvis det er en datafeil,
et teknisk problem, så dør jeg også.
Ikke si det.
Vi må tenke på dette.
Han er fortapt.
Jeg når ikke inn.
Jeg vet ikke mine arme råd.
Hva om…
Hva om du lar ham bruke linken din?
Linken min?
Som i…
Bare i en time.
Nok til at han kan gå i skogen,
føle brisen i ansiktet.
Jeg vet ikke.
Det hadde vært rart for deg og Henry.
Henry trenger ikke å vite noe.
Kanskje David ikke vil.
Det er en fin gest å spørre.
Ok.
Klokka er 08.00.
Starter rutinekontroller.
Avstand til målet, 4,7 AE.
Hør, David…
Jeg snakket med Lana.
Vi føler at du trenger en pause.
Hva tenker du
om å bruke linken min?
Bare en liten stund.
Få litt luft.
Huset ligger øde. Det er veldig privat.
Det er en skog bak,
et par bekker man kan fiske i.
Det er et fint sted.
Har du…
Har du lyst til det?
Jeg har veldig lyst til det.
Så…
Jeg går til linken nå.
Hvordan snakker jeg til ham?
På hvilken måte?
Stille?
Seriøst, eller…
Helt vanlig? Som om det ikke har skjedd?
Du vet hva jeg mener.
Han pleide å være snakkesalig,
men akkurat nå er han ikke lett å lese.
Bare la ham nyte luften.
Er du klar?
Hallo.
Hei.
Cliff sa det
kan ta tid å venne seg til det.
Vil du se skogen?
Ja.
Takk.
Dette er favorittstedet mitt.
Luften er så klar.
Jeg hadde glemt det.
Hei.
Han liker deg.
Hva er det?
Ingenting. Bare…
Det er et flott hjem.
DEN ILLUSTRERTE MANNEN
Hjemmet ditt…
…er vakkert.
Takk.
Glad du likte det.
Jeg bør…
Selvsagt.
Vi sees på fredag.
Vi sees da.
Hei.
Du skremte meg.
Det føles som om det hjalp.
Han virker litt lettere nå.
Hvordan var det?
Stakkars mann. Han gråt som et barn.
Foran deg?
Hva gjorde du?
Ikke mye. Jeg…
Han satt ved det gamle treet.
Hva kunne jeg si?
Ja.
Hei.
La meg vise deg noe.
Tegnet du etter hukommelsen?
Når noe er livlig, ser jeg det for meg.
Dette er veldig bra.
Hadde det vært der nede,
ville jeg hengt det opp.
Vet du hva…
Hvis dere kan skaffe
et lerret og oljemaling,
kan jeg male noe til hjemmet deres.
Som en takk.
Da må du la meg bruke kopien din igjen.
Du vil kanskje ikke det. Det er bare…
Tegning hjelper.
Jeg hadde elsket å male igjen.
Et oljemaleri. Hvor lang tid tar det?
En liten stund, åpenbart.
Ok.
Jeg skjønner.
Jeg burde ikke ha spurt.
Det er ikke rettferdig.
La meg tenke på det.
Ok?
Ok.
Takk.
Bare en time?
Én time. Én gang i uka.
Når jeg tar helsesjekken.
Det gir mening.
Han kan ha tingene sine i fjøset.
Han hadde en liste over hva han trenger.
Lerret, maling og diverse.
Han har åpenbart tenkt mye på det.
Hva sier du?
Ok?
Alt du trenger?
Jeg tror vi skaffet alt på listen.
Det ser sånn ut.
Takk.
Hva syns du om den? Dukkenes dal?
Jeg er ikke overbegeistret.
Den er artig, men den er trashy.
En guilty pleasure.
Virkelig.
Liker du sci-fi?
Jeg har aldri lest det.
Vi har ikke mange bøker.
Cliff leser ikke.
Jeg skal anbefale deg noen.
Veldig gjerne.
Sir, kan jeg gå fra bordet?
Flink gutt.
Maler du?
Ikke siden barnehagen.
Her.
Jeg kan ikke. Jeg roter det til.
Det går bra.
Roter du det til, maler jeg over det.
Vær så god.
Prøv å fyll ut det treet litt.
Hvordan gjør jeg…
Ikke vær redd. Bare et lett strøk.
Det ble en klatt.
Det går bra.
Bare dra penselen gjennom den.
Her.
Som…
…dette.
Sånn. Et perfekt blad.
Mamma!
-Jeg bør se hva han vil.
-Selvsagt.
Maleriet ser bra ut.
Går det bra?
Har du linolje? Jeg er tom.
Linolje?
Ja. Det tynner ut malingen
uten å ødelegge fargen.
Kan du bruke Wesson-olje?
Nei.
-Er det en jernvarehandel i byen?
-Mitchell's. De er åpne.
Er det ok for Cliff at vi tar bilen?
Har den.
Flott.
Jeg vil sjekke ut bokhandelen.
Vil du bli med?
Ja.
Han bruker den.
MÅNEN ER EN STRENG GUDINNE
Denne er bra. Jeg tror du vil like den.
Beklager, jeg må spørre.
Er du Cliff Stanfield?
-Ja.
-Jeg trodde det var deg.
Ikke deg, men din…
Hva kalles det?
Kopi.
Kopi?
Alt de kan gjøre!
Du må være Mrs. Stanfield.
Ja.
Jeg hørte at dere
flyttet inn i Watson-huset.
Trives dere?
Vel, det er…
Det er vidunderlig.
Det er så vakkert der oppe.
Flott sted for en familie.
Absolutt.
Det var leit å høre hva
som skjedde med co-piloten din Mr. Ross.
Hele familien hans…
Helt grusomt.
Vel…
Ja.
Hvordan har han det?
Han holder ut.
Vi burde gå.
Selvsagt.
Hyggelig å treffe deg.
Takk.
Går det bra?
Din tur.
Takk.
Sees på fredag.
Hei.
Ta en titt.
Er det…
Har du malt meg?
Har du noe imot det?
Nei.
Overhodet ikke. Jeg er smigret.
Lana!
Det går bra.
Jeg har gitt deg feil inntrykk.
Han får ikke vite noe.
Slutt!
Hei.
Du vil dette.
Ligg unna.
Du kommer hit. Du forvirrer meg.
Du gir meg gaver, forkludrer tankene mine.
Jobber deg inn i hjemmet mitt
og bruker mannen min som en dress.
Dette er ikke hjemmet ditt,
og du er ikke mannen min.
Den mannen er ikke god nok for deg.
Du er en gjest her.
-Du vil dette.
-Du kjenner meg ikke.
Jeg kjenner hvordan du ser på meg.
På deg?
Henry?
Du bør dra.
Er alt i orden?
Ja.
-David sier at Henry ødela maleriet.
-Han slo ham!
Han ga ham en liten ørefik.
Henry tror at du gjorde det.
Jeg har gjort det selv hundre ganger.
Du vet at Henry kan være ufordragelig.
Husker du da han brant et hull i bilsetet?
Jeg ga ham en kraftig omgang.
Gutten må settes på plass.
Hør her.
-David vil fullføre maleriet.
-Det jævla maleriet.
Jeg vet det.
Vi lar ham fullføre maleriet.
Det er ett, maks to besøk.
Så finner jeg på noe.
En unnskyldning.
Ok?
Ok.
-Lana, hør her.
-Tingene dine er i fjøset.
-Lana.
-Jeg tar med Henry til bassenget.
FEIL
TIL PAPPA
Jeg fikk et varsel.
Hva skjer?
Kan du forklare det?
Det er en tegning.
Bare en dum…
Som en fantasi.
Kanskje jeg knuser kjeven din.
Vil du ha en knust kjeve?
Beklager. Det er ikke som du…
Min kone!
Ditt forbanna kryp!
Det er bare en fantasi. Jeg ble forvirret.
Ble du forvirret?
Hun er så vakker.
Herregud.
Hvorfor forstår du ikke?
Jeg har ingenting.
Jeg har absolutt ingenting.
Du aner ikke hvordan det er å være meg.
Alt jeg hadde…
…borte.
Bare tilintetgjort.
Du aner ikke.
Du har alt,
og du bryr deg ikke engang.
Jeg bryr meg.
Kona di er ensom.
Hun er helt alene.
Ikke verdsatt.
-Ikke tilfredsstilt.
-Hold kjeft.
Ikke berørt.
Jeg sender deg gjennom veggen!
-Du vet ikke hva du har.
-Det vet jeg forbanna godt.
Gjør du?
Hvor lenge skal vi sitte her?
Til faren din er hjemme.
-Henry, gå inn.
-Ja, sir.
-Hva er galt?
-Si hva som har foregått.
Du og ham. Hva har foregått?
Jeg aner ikke hva du snakker om.
Hva gjorde du?
Ingenting.
Poserte du for ham?
Nei, jeg poserte ikke for ham.
Viste du ham kroppen din?
Selvsagt ikke.
Tok ham på deg?
Nei.
Tok du på ham?
-Nei.
-Tok du ham til sengs?
Absolutt ikke.
Fortell hva som skjedde!
Ingenting. Jeg sverger.
Han tegnet deg naken.
På rommet hans. Der oppe.
-Jeg vet ikke hva han tegnet.
-Han tegner etter hukommelsen.
-Etter hukommelsen!
-Han har ikke sett noe.
Si sannheten!
-Jeg…
-Si sannheten!
Jeg sverger på mitt
og Henrys liv at ingenting har skjedd.
Men han ønsket det.
Ja.
-Du lot ham fortsatt komme.
-Jeg ville ikke ha ham her.
Det sa du aldri.
Jeg sa at han slo sønnen vår,
og du hørte ikke på meg.
Du hørte ikke etter!
Han sa at jeg ikke tar på deg.
Hvordan visste han det?
Jeg ville aldri sagt noe sånt til noen.
Hvordan visste han det, da?
Jeg vet ikke.
Han mener at du er ensom.
Jeg er alltid ensom.
Vi kom hit for din del!
Du tok meg med hit,
plasserte meg i dette huset.
Nå går jeg bare fra rom til rom,
og du går fra rom til rom,
men du er en skygge, og jeg er ekte!
Han rørte meg ikke,
men jeg skulle ønske han gjorde det.
Et lite øyeblikk…
Et lite øyeblikk føltes det
som om mannen min var tilbake,
og han så at jeg er ekte,
og jeg ønsker meg det.
Jeg skulle ønske han ville det samme.
Unnskyld.
Hei.
Hør her.
Hva?
Jeg vil be om unnskyldning.
Jeg gikk over grensen, og jeg beklager.
Ingenting skjedde med Lana.
Jeg vet det.
Hun var ikke interessert.
Hør her.
Du vil ikke at jeg bruke linken din mer.
Det er bare det at…
Jeg vil gjerne be henne om unnskyldning.
Jeg skylder henne det.
Hei.
Kan jeg si farvel til henne?
Jeg vil bare si farvel.
Det kommer ikke på tale.
Vet du hva hun sa?
At dine besøk fornærmer henne.
At du fornærmer henne.
Hun spyr av tanken på
at du kommer tilbake.
Hun sier at du er en slange.
En bedrager.
Den verste typen.
Den arrogante typen.
Hun vil ikke være nær deg.
Hun er min.
Hun er min, for alltid.
Hver dag,
hver natt,
på alle måter.
Du får aldri se
eller snakke med henne igjen.
Flink bisk.
Pokker. Det er et nødstilfelle.
Hva er det?
Et lite sammenstøt.
Kjølekretsrøret ble truffet.
Det lekker kraftig.
Hei, jeg er ved kjølekrets fire.
Ingen tegn på skade.
David, er du sikker på
at det var kjølekrets fire?
David?
David!
Hvor faen var du?
Toalettet.
På toalettet?
Kjølekrets fire var i orden.
Systemet sender ut falske rapporter.
Jeg må informere McKenzie.
Dette er uakseptabelt.
Hvor er ID-brikken?
ID-brikken min.
Hva har du gjort?
Kom igjen.
Lana?
Nei.
Nei!
Tekst: Veronika Mathisen