‫سنصعد إلى الأعلى! تفتيش الغرف!‬
‫أيها المحكوم، قف وأدر وجهك نحو الجدار!‬
‫قم بتمشيط المكان.‬
‫سنقوم بمسح إلزامي للمنطقة.‬
‫عليك الاستجابة لجميع التعليمات. أتفهم؟‬
‫أفهم.‬
‫انتهيت.‬
‫أقوم بتفتيشك للتأكد من أنك لا تحمل شيئاً‬
‫قد يكون مؤذياً لك أو للآخرين.‬
‫أتفهم؟‬
‫أفهم.‬ ‫انتهيت.‬
‫استدر.‬
‫هل انتهيت من عملك؟‬
‫انتهى التفتيش.‬
‫الجو آخذ في البرودة أكثر فأكثر.‬
‫لا تستطيع هذه السيارة القديمة المحافظة‬
‫على الدفء.‬
‫إلى أين سنتوجه يا رئيس؟‬
‫يظهر "مات" حياً،‬
‫ليقول لي إنني لن أراه ثانية.‬
‫لا أحد غيري أنا، "فوغي نيلسون"،‬
‫يمكن أن يتجاهله شبح.‬
‫إنه مغلق. كما كان في آخر مرة تفقدته.‬
‫علينا تركيب قفل أمان آخر.‬
‫ليس لدينا إلا قفل أمان أحادي وسلسلة صغيرة؟‬
‫لم لا نضع مجرد ستارة خرزات؟‬
‫اهدأ يا "فوغي".‬
‫أهدأ؟ هل تنصتين إلي حتى؟‬
‫يريد "ويلسون فيسك" قتلي.‬
‫وعلى حد علمنا، فهو يريد قتلك أيضاً.‬
‫فأنت أيضاً سببت له الضرر.‬
‫وبالطبع يريد "مات" أن أتخذ الحذر‬
‫بينما يتولى أمر "فيسك".‬
‫"مات مردوك" فقط هو المناسب‬
‫لتولي المسؤوليات الحقيقية.‬
‫- لمجرد أنني لست...‬
‫- ماذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫لم أعد أعرف ما الذي أقوله حتى.‬
‫تنفس يا "فوغي".‬
‫كان "مات" ميتاً،‬
‫ولكنه حي الآن.‬
‫"فيسك" خارج السجن،‬
‫ولا أعرف إلى أين يؤدي بي هذا.‬
‫سحقاً للحذر. علينا القيام بالهجوم.‬
‫الهجوم؟ على "فيسك"؟‬
‫القانون والشرطة الفدرالية إلى جانبه.‬
‫ولم نسمع أن المدعي العام‬
‫اعترض على إطلاق سراحه.‬
‫لا، لن يفعل ما يعرض‬
‫إعادة ترشح "بليك تاور" للخطر.‬
‫لا قدر الله أن يكون شجاعاً.‬
‫قد ينجح هذا.‬
‫أن يتحلى "بليك تاور" بالشجاعة؟ مستحيل.‬
‫لا، فكر في الأمر.‬
‫أفضل طريقة لحماية نفسك من "فيسك"‬
‫هي إثارة الضجة، ليكون الأمر علنياً.‬
‫كالإعدام على الملأ.‬
‫بل كإعلان على الملأ لاتخاذ خطوة.‬
‫إن لم يكن "بليك تاور" سيفعل شيئاً‬
‫لردع "فيسك"،‬
‫إذن فلتترشح ضده لمنصب المدعي العام.‬
‫أعني، إن كنت هدفاً بالفعل،‬
‫فأحرى بك أن تكون أول شخص يسدد ضربة.‬
‫لا، أنا جادة.‬
‫كلما كان الأمر علنياً، كنت محمياً أكثر.‬
‫يستحيل أن أفوز.‬
‫- بالطبع لا.‬
‫- شكراً على ثقتك بي.‬
‫على أية حال، تأخرنا كثيراً‬
‫عن الموعد النهائي للترشح.‬
‫إذن ترشح خارج القائمة الرسمية للمرشحين.‬
‫ركز ترشحك على قضية واحدة.‬
‫وهي إعادة "فيسك" إلى السجن.‬
‫ستحصل على بعض الأصوات.‬
‫أعني، لن تكون كافية لفوزك،‬
‫لكنك ستكون قد روجت للقضية.‬
‫كما أنك ستكسب بعض الأصدقاء‬
‫من شرطة "نيويورك"، و...‬
‫وهذا أمر مفيد لمحامي دفاع.‬
‫أو يمكنك الاستمرار في تفقد الأقفال.‬
‫لن أدع مكروهاً يصيبك.‬
‫عزيزي.‬
‫إذن يجدر بنا البدء في التحضير لتلك الضربة.‬
‫بعد تناول القهوة.‬
‫أنت ستدفع ثمنها.‬
‫هل رأيت محفظتي؟‬
‫أيمكنك النزول هنا؟‬
‫أجل، لا بأس.‬
‫أستدفع بالبطاقة الائتمانية؟‬
‫لأنني أفضل السيولة.‬
‫انتظرني.‬
‫أجل، يمكنني ذلك.‬
‫مرحباً. صباح الخير.‬
‫- ما سبب زيارتك؟‬
‫- لدي موعد مع موكلي.‬
‫اتصلت سابقاً.‬
‫لا بد أن اسمي على قائمة الزوار.‬
‫أعطني بطاقة هويتك.‬
‫لا أجد محفظتي.‬
‫أتركتها في البيت‬
‫أم أوقعتها في سيارة الأجرة...‬
‫دون هوية عليها صورتك، لا أستطيع...‬
‫أمهلني لحظة واحدة.‬
‫- سيدي، تنح جانباً بينما...‬
‫- هذا رقم تسجيلي كمحام في "نيويورك".‬
‫أعرف أنها ليست بطاقة هوية عليها صورتي،‬
‫لكنها كلفتني 7 سنوات وقرضاً تعليمياً‬
‫بقيمة 300 ألف دولار.‬
‫أيمكنها أن تخولني لشيء؟‬
‫ما اسمك؟‬
‫"نيلسون". "فرانكلين نيلسون".‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بالطبع.‬
‫هل ما زلت صامداً؟‬
‫"مات"!‬
‫ظننت أن "فوغي"...‬
‫- كيف الحال يا "مايكل"؟‬
‫- رباه.‬
‫- تسرني رؤيتك.‬
‫- تسرني رؤيتك أيضاً.‬
‫حتى ولو في هذا المكان المريع.‬
‫أنا واثق بأنك تتساءل...‬
‫آسف، كان علي ألا أقول إنه مكان مريع.‬
‫إذ أحاول ألا أشتم.‬
‫ما جدوى من خروجي من هنا بعد 18 شهراً،‬
‫مع درجة في علم النفس،‬
‫في المرتبة الأولى...‬
‫إن كنت سأستمر في الشتم بشكل لعين؟‬
‫- فعلتها مجدداً.‬
‫- آسف.‬
‫أيها القديس "ماثيو".‬
‫لا، بربك، لست قديساً.‬
‫لقد خففت أنت و"فوغي" 16 سنة من عقوبتي.‬
‫إن لم يكن هذا عملاً مقدساً...‬
‫أين "فوغي"؟ لم أركما متفرقين قط.‬
‫لم نعد نعمل معاً.‬
‫- رباه، هذا فظيع.‬
‫- أجل.‬
‫لا أريد لأحد أن يعرف أنني كنت هنا،‬
‫ولا حتى "فوغي"، لذا...‬
‫أجل، يمكنني فعل هذا.‬
‫- أقدر هذا.‬
‫- ما هو الأمر السري؟‬
‫اسمع، أنت عملت مع الألبانيين، صحيح؟‬
‫قبل زمن بعيد.‬
‫في أعمال بسيطة، تتعلق معظمها بالتهريب.‬
‫لكنهم يعرضون عليك الحماية هنا؟‬
‫ماذا تريد من الألبانيين؟‬
‫أود تقديمي إليهم.‬
‫إن احتاج أحدهم إلى محام،‬
‫سأعطيه اسمك بالتأكيد.‬
‫سأوصي بك بشكل جيد،‬
‫لكن المساجين هنا قتلة أوغاد.‬
‫أود أن تقدمني إلى "فيك يوسوفي".‬
‫لا أحد يقترب من "فيك".‬
‫ألا يمكنك فعل ذلك؟‬
‫...وزيادة السنتين الإضافيتين؟‬
‫ماذا تريد منه بأية حال؟‬
‫كان يمكن لـ"ويلسون فيسك"‬
‫الانقلاب على أية منظمة إجرامية.‬
‫أود أن أعرف لم اختار الألبانيين.‬
‫ماذا لديهم ضد "فيسك"؟‬
‫- مهلاً... دعك من هذا.‬
‫- لا، لا أستطيع.‬
‫- إن بقي "فيسك" طليقاً، سيموت الأبرياء.‬
‫- لا أعرف شيئاً.‬
‫"مايكل"، يمكنك مساعدتي.‬
‫- لا.‬
‫- بربك.‬
‫ستتسبب بقتلي.‬
‫أبعدوا هذا الرجل عني! أنا لا أعرفه!‬
‫أبعدوه عني!‬
‫كفى!‬
‫لم أقل شيئاً.‬
‫أقسم!‬
‫سيدي؟‬
‫لا بأس. إنه مجرد سوء فهم.‬
‫سيد "نيلسون"، يجب أن يفحصك الممرض.‬
‫لا بأس.‬
‫إذن يمكنك تدوين ذلك في تقرير الحادث.‬
‫بسبب المسؤولية القانونية،‬
‫لا يمكن أن أدعك ترحل قبل أن توقع عليه.‬
‫حسناً، لا بأس.‬
‫اتبعني.‬ ‫إنه هناك.‬
‫مرحباً يا شباب.‬
‫- مرحباً.‬
‫- أهلاً.‬
‫أحضرت ثياباً وغسول فم‬
‫وبعض بقايا طبق "تشولي".‬
‫شكراً.‬
‫آسف. ستكون الحال هكذا طوال الأسبوع.‬
‫أتعدني بأن تأكل؟ يبدو وجهك نحيلاً.‬
‫حسناً. سأتناول الطعام.‬
‫أحبك.‬
‫علينا نحن الرحيل.‬
‫أي "نحن"؟ هل "سامي" هنا؟‬
‫إنه في السيارة،‬
‫حيث يقتل الفضائيين على هاتفي.‬
‫أحب أن أراه. اجلبيه.‬
‫أنت تعمل ولا أريد أن أتأخر.‬
‫تتأخرين على ماذا؟‬
‫على الوصول إلى منزل أختي.‬
‫سيمكث "سامي" هناك بضعة أيام.‬
‫لدى "سامي" سرير.‬
‫ولكنه لا يستطيع النوم فيه.‬
‫ماذا تقصدين؟ ما الخطب؟‬
‫إنه يسهر طوال الليل،‬
‫بانتظار قدومك إلى البيت.‬
‫لقد كان يشاهد الأخبار.‬
‫وهو يخاف أن يصيبك مكروه.‬
‫انظري إلي. أنا بخير.‬
‫حقاً؟‬
‫لأن "سامي" ليس الوحيد الخائف.‬
‫سأدعه يمكث مع "ناف" والأطفال،‬
‫ليبتعد تفكيره عن كل هذا.‬
‫لا.‬
‫سأتحدث إليه حين أعود إلى البيت.‬
‫- لن يصيبني مكروه.‬
‫- لقد كنت في المستشفى.‬
‫وتحدثت إلى الزوجات الأخريات‬
‫المنتظرات في غرفة الطوارئ.‬
‫لم يظن أحد من هؤلاء العملاء‬
‫أن مكروهاً سيصيبهم أيضاً.‬
‫أعرف كم تعني هذه الترقية،‬
‫- لكن لا شيء يستحق...‬
‫- يمكننا التحدث عن الأمر لاحقاً.‬
‫سيذهب "سامي" إلى منزل أختي.‬
‫احرص على تناول الطعام.‬
‫واجهوا الحائط.‬
‫هيا. استديروا. واجهوا الحائط.‬
‫جباهكم على الحائط. هيا يا سادة.‬
‫باعدوا ما بين سيقانكم.‬
‫- انتظر هنا. سيأتي الممرض سريعاً.‬
‫- شكراً.‬
‫"غيلسدورف"...‬
‫"(ريد لايون)"‬
‫مرحباً. أجل.‬
‫أعرف أنك قلت إنه لا يمكنك اللقاء‬
‫قبل صباح الجمعة، لكنني وجدت شيئاً.‬
‫لا أظن أنه يمكن تأجيل الأمر لحينه.‬
‫نعم، هذا ليس للتسجيل الرسمي.‬
‫لا، لا أحد يمكنه مساعدتي إلا من يعمل‬
‫في مؤسسة التأمين على الودائع الفدرالية.‬
‫أستفعلين؟‬
‫شكراً. أجل، غداً موعد مناسب.‬
‫عظيم.‬
‫أظنني عرفت كيف تحايل "فيسك" على تجميد‬
‫ممتلكاته من قبل الشرطة الفدرالية.‬
‫متى نمت آخر مرة؟‬
‫لقد كان ينقل ماله عبر "فانكورب"،‬
‫وهي الشركة الواجهة التي تمتلك الفندق،‬
‫ويبقيه في مؤسسة خارج البلاد‬
‫اسمها بنك "ريد لايون" الوطني.‬
‫- "كارين"...‬
‫- هذا هو الدليل القوي في القضية.‬
‫إن لم يكن قوياً، أقله سيدلنا على شيء.‬
‫لم آت للتحدث عن "فيسك".‬
‫ماذا؟‬
‫أهو "مات"؟‬
‫هل وجدوا جثة؟‬
‫لقد وعدتك بألا أكذب عليك أبداً‬
‫لأجل "مات" ثانية.‬
‫لا، عليك فحسب...‬
‫عليك أن تخبرني فحسب.‬
‫"مات" حي.‬
‫"مات"!‬
‫"مات"، أين أنت؟‬
‫إنه ليس هنا. لقد اتصلت.‬
‫حتى أني سألت "فران" المقيمة في نهاية الممر‬
‫إن كانت رأت أحداً يتلصص.‬
‫كانت لتعرف، فهي تتلصص.‬
‫لم جعلنا نظن أنه كان ميتاً؟‬
‫لم يكن "مات" من رأيته يا "كارين".‬
‫أعني، ليس حقاً.‬
‫لقد كان "مات".‬
‫من الناحية الشكلية، لكن...‬
‫أسلوبه في التحدث إلي...‬
‫كان فيه شيء مفقود.‬
‫هذا ليس جديداً.‬
‫هناك دوماً شيء مفقود عند "مات".‬
‫كنت أظن السبب أنه منشغل ومشتت الذهن كمحام.‬
‫ثم خلتها أعباء العالم التي يحملها.‬
‫لكن أتدري؟‬
‫هذه طبيعة "مات" فحسب.‬
‫لكن لم يكن السبب أياً من هذا.‬
‫أظن أن جزءاً منه دُفن تحت "ميدلاند سيركل".‬
‫لا أدري إن كان سيعود.‬
‫لقد نقض وعده بالكف عن الكذب علينا.‬
‫لقد جعلنا نظن أنه ميت.‬
‫إنها كذبة كبيرة.‬
‫أظن أن "مات" اتخذ قراره.‬
‫هذا لا يدع لأي منا أي مجال للتصرف.‬
‫لا.‬
‫أظنه كذلك.‬
‫لن أجلس هنا منتظرة أن يتعقل "مات".‬
‫"فيسك" طليق، ويجب أن يتم ردعه.‬
‫كانت "فران" مخطئة.‬
‫أظنها لم تتلصص كفاية.‬
‫آسف ثانية على تأخيرك.‬
‫لكن، الخبر الجيد أن الفك غير مكسور.‬
‫عظيم. أيمكنني الرحيل إذن؟‬
‫كدنا ننتهي.‬
‫بصراحة، تعبئة الأوراق هذه مضيعة للوقت.‬
‫إذ تنتهي بوضعها في ملف ما.‬
‫سأفحص بؤبؤيك‬
‫لأتأكد من أنك لم تُصب بارتجاج دماغي.‬
‫- ارفع نظرك قليلاً.‬
‫- لا، فقط...‬
‫أعطني الأوراق، رجاءً.‬
‫حسناً. لنخرجك من هنا.‬
‫نسيت أن أقول...‬
‫إن أحسست بصداع في اليومين المقبلين،‬
‫احرص على...‬
‫هيا.‬
‫تباً.‬
‫أنت لست "فرانكلين نيلسون".‬
‫"فيسك".‬
‫كم من المذهل رؤية هذا.‬
‫بالنسبة إلى رجل كفيف، فإن ردود أفعالك‬
‫مدهشة جداً يا سيد "مردوك".‬
‫بم تم حقني؟‬
‫أتتذكر آخر مرة تكلمنا فيها؟‬
‫قلت إنه مقابل ثمن زهيد،‬
‫يمكنك حرماني من لم الشمل‬
‫مع الإنسانة الوحيدة التي تعطي لحياتي معنى.‬
‫الإنسانة الوحيدة التي أحبها.‬
‫وكنت لأنسى الماضي.‬
‫لكنك لم تهددني فحسب...‬
‫بل هددت "فانيسا".‬
‫ولا يمكنني أن أسامح بذلك.‬
‫أنصت إلي بانتباه شديد.‬
‫هيا. أخرجني من هنا.‬
‫إلى أين ستذهب؟ عد إلى هنا.‬
‫عد إلى هنا يا رجل.‬
‫انبطح أرضاً.‬
‫مهلاً. لقد هُوجمت.‬
‫- انبطح أرضاً حالاً!‬
‫- لقد هُوجمت. تلزمني مساعدة.‬
‫- ضع يديك خلف رأسك.‬
‫- حسناً.‬
‫حسناً، أمسكنا به. هيا.‬
‫سنتولى أمره.‬
‫أحسنت. خذ مفاتيحه بسرعة.‬
‫أشعله يا "فيك"!‬
‫"فيسك" يخون الجميع!‬
‫سينقلب "فيسك" عليك أيضاً.‬
‫من أنت؟ ولم يود "فيسك" قتلك؟‬
‫مهلاً...‬
‫ما هذه اللغة؟ أهي ألبانية؟‬
‫- هل أنت "فيك"؟‬
‫- أنت غبي بمجيئك إلى هنا.‬
‫ما زال "فيسك" يتحكم بنصف الحراس والمساجين.‬
‫أجل، لكن ليس الألبانيين.‬
‫ليس منذ أن وشى "فيسك" بجماعتك‬
‫للشرطة الفدرالية.‬
‫ما دخلك بالأمر؟‬
‫"فيسك" يكرهني بقدر ما يكرهكم.‬
‫لقد ساعدت على سجنه، وسأفعل ذلك ثانية.‬
‫لا، أظنك ستموت هنا.‬
‫لم انقلب "فيسك" على جماعتك؟‬
‫لا يهم.‬
‫إنه يهم كفاية لتستميت لقتله.‬
‫لقد أفلت منك هنا،‬
‫وحاولت قتله ثانية في الخارج.‬
‫هذه تهمة خطيرة جداً.‬
‫وهي خاطئة.‬
‫لم نحاول قتله قط... هنا.‬
‫تم طعن "فيسك" في غرفة الأثقال.‬
‫- ليس من قبلنا.‬
‫- حقاً؟ إن لم تكونوا أنتم، فمن؟‬
‫اسمع، إن نجحت، سيعود "فيسك" إلى هنا،‬
‫معك أنت ورجالك.‬
‫وبعد ذلك، يمكنك فعل ما تشاء به.‬
‫"فيسك" سبب ذلك لنفسه.‬
‫لقد رشى محكوماً بالمؤبد لطعنه.‬
‫هل دبر الأمر كله؟‬
‫لقد قطعه الرجل بما يكفي‬
‫لإقناع الشرطة الفدرالية.‬
‫هل الفاعل محكوم بالمؤبد؟‬
‫أيعني تلقيه للرشوة أنه ما زال حياً؟‬
‫بل وأفضل. إنه طليق.‬
‫طليق؟ لم لا يكون في زنزانة انفرادية؟‬
‫دبر "فيسك" أحدهم للتلاعب بالوثائق‬
‫ليُطلق سراحه.‬
‫حسناً، هناك حراس قادمون.‬
‫أخبرني باسم المحكوم بالمؤبد.‬
‫إنه الدليل الوحيد لدينا‬
‫على أن "فيسك" دبر هذا.‬
‫- وإن يكن؟‬
‫- إن وصلت إليه، يمكنني...‬
‫- بالكاد يمكنك الوقوف على قدميك.‬
‫- أرجوك يا "فيك".‬
‫لقد حاولت النيل من "فيسك" وفشلت،‬
‫لكنني لن أفشل.‬
‫ليس إن استطعت إخراجي من هنا.‬
‫جر ذلك الحارس إلى هنا. هيا.‬
‫سالت الدماء خلال الهجوم على الموكب.‬
‫كان دماء قريبي الصغير.‬
‫اعثر على السجين الذي طعن "فيسك".‬
‫فلتف بوعدك.‬
‫وإلا سنلاحقك.‬
‫ما اسمه؟‬
‫"جاسبر إيفنز".‬
‫أخرجه من هنا.‬
‫مهلاً لحظة.‬
‫هناك حارسان.‬
‫حسناً، الآن.‬
‫- من هنا.‬
‫- لا، ثمة مخرج من هنا.‬
‫هناك حارسان. صدقني، أرجوك.‬
‫علينا الخروج من هذا الباب على اليسار. هنا.‬
‫إنه مقفل.‬
‫ثمة مفتاح في جيبك العلوي الأيسر.‬
‫نحو المخرج! الجهة الأخرى!‬
‫أسرع.‬
‫ها هو.‬
‫تحركوا! الآن!‬
‫أمسكوا به! هيا!‬
‫من الجهة الأخرى.‬
‫تمهل. شكراً.‬
‫أيها السجين! اركع!‬
‫- لا أستطيع الرؤية.‬
‫- إلى اليسار.‬
‫اتجه يميناً الآن.‬
‫لدي مدني هنا! أخرجوه. هيا.‬
‫هيا!‬
‫افتحوا البوابة!‬
‫انطلق.‬
‫انطلق.‬ ‫انطلق.‬
‫بصراحة، لم أظن أن الأمر‬
‫سيسير بهذه الطريقة.‬
‫من يتناول شطيرة برغر بالملعقة الشوكية؟‬
‫- أيها العميل الخاص "بويندكستر".‬
‫- سيدتي.‬
‫هذا هو المشرف العميل الخاص "وين"‬
‫من مكتب المسؤولية المهنية.‬
‫"بويندكستر".‬
‫لم لا تذهب لتناول القهوة؟‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫"دكس".‬
‫- لا تقلق بشأن هذا.‬
‫- بشأن ماذا؟‬
‫يود مكتب المسؤولية المهنية‬
‫مقابلة خاصة مع "فيسك".‬
‫وأنا الوحيد الذي أُمر بمغادرة الغرفة.‬
‫سيكون من غير اللائق مني‬
‫أن أخبرك أن مكتب المسؤولية المهنية‬
‫قد فتح تحقيقاً داخلياً‬
‫بشأن الهجوم على الموكب.‬
‫وسيكون غير لائق أيضاً‬
‫أن أقول لك إنه كان هناك تضارب بسيط‬
‫بين تقريرك الرسمي وبين تحليل الطب الشرعي‬
‫لحادثة إطلاق النار.‬
‫أجل، سيكون من غير اللائق منك‬
‫أن تخبرني بكل هذا.‬
‫بسببك، ما زال لزوجتي زوجها...‬
‫وما زال ابني له أبوه.‬
‫أيها المحقق!‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫هذه فعالية لأعضاء الاتحاد فقط.‬
‫أتعرف ما يعجبني في تعاملنا؟‬
‫أننا نتجاوز المجاملات.‬
‫لا نتبادل التحيات،‬
‫بل ندخل في صلب الموضوع مباشرة.‬
‫أنا على وشك المباشرة في طردك من هنا.‬
‫ما كنت لأقتحم المكان‬
‫لو لم يكن الأمر مهماً.‬
‫دعني أخمن. إنك تحتاج إلى خدمة.‬
‫أترى؟‬
‫أتتفاهم بهذه السرعة مع أحد غيري؟‬
‫"ويلسون فيسك".‬
‫وضعه المرفه الجديد‬
‫بمثابة صفعة مدعومة فدرالياً‬
‫على وجه كل ضابط هنا.‬
‫بالتأكيد.‬
‫لا أدري ما دخل ذلك باقتحامك لهذه الحفلة؟‬
‫أود قول بعض الكلمات، لأعبر عن تضامني.‬
‫وسيكون وقع الأمر أفضل إن مهدت لي الأجواء.‬
‫- فقط لأقول بعض الأشياء.‬
‫- لقد كان أسبوعاً عصيباً يا "فوغي".‬
‫وكلامك سيزيد الوضع سوءاً فقط.‬
‫حان الوقت الآن لتغادر.‬
‫بإرادتك أو مقيداً بالأصفاد.‬
‫لا تقل المزيد.‬
‫مرحباً يا "بريت"، كيف الحال؟‬
‫"جمعية الشرطة الخيرية"‬
‫عذراً أيها الضباط المبجلون.‬
‫يا رفاق، أيمكنني...‬
‫أيها المحامي، أود شكرك شخصياً‬
‫لإطلاقك سراح مجرم تسبب بحريق‬
‫مستغلاً تفصيلاً غير أساسي.‬
‫بحقك، كانت هناك ظروف مخففة،‬
‫وتعرف هذا أيها الضابط.‬
‫لم يكن مبناه يلتزم بالشروط.‬
‫سحقاً لظروفك المخففة.‬
‫مهلاً يا جماعة، اسمعوا...‬
‫"نيلسون" شخص صالح.‬
‫فقد ساعد المدينة على سجن "فيسك".‬
‫امنحوه دقيقة.‬
‫دقيقة واحدة.‬
‫أيها الضباط، لا أقصد تخييب أملكم.‬
‫لكنني لم آت للتحدث عن "ويلسون فيسك" فقط.‬
‫بتردد اسمه على ألسنة الجميع،‬
‫فإنه يحظى بشهرة أكبر بكثير مما يستحقها‬
‫أي قاتل شرطة.‬
‫إن اسمه يستحق الدفن...‬
‫الدفن في نفس الأرض التي دفن فيها‬
‫إخوتكم القتلى.‬
‫أنا هنا لأتحدث عن "بليك تاور"...‬
‫مدعينا العام المحترم.‬
‫إنه رجل مسؤول عن تأمين هذه المدينة،‬
‫مثلكم تماماً.‬
‫ومع هذا فإنه يقف بلا حراك‬
‫بينما يخرج الفدراليون ذلك المجرم من السجن‬
‫إلى أحضان الرفاهية.‬
‫شخص أذكى مني...‬
‫هذه ثقة ضئيلة بالنفس ومخيفة، صحيح؟‬
‫قال ذلك الرجل، "إن الشيء الوحيد‬
‫الضروري لفوز الشر‬
‫هو عدم قيام الصالحين بفعل شيء."‬
‫"بليك تاور" رجل صالح لا يفعل شيئاً.‬
‫لهذا سأقود حملتي الانتخابية الخاصة كمرشح‬
‫خارج القائمة الرسمية لمنصب المدعي العام،‬
‫لإقصاء "بليك تاور"‬
‫ولسجن "ويلسون فيسك" أطول فترة‬
‫يمكن أن يسمح بها التعديل الدستوري الـ8.‬
‫وأشد ما أحبه هو أن أفعل ذلك‬
‫بدعم من كل واحد منكم ومن اتحادكم المحترم.‬
‫أين علي التوقيع؟‬
‫مرحباً يا عزيزتي.‬
‫كيف الحال؟‬
‫انظروا إلى تلك الفتاة القادمة.‬
‫مهلاً، دعيني أتعرف على اسمك.‬
‫- بربك، دعينا نتشارك.‬
‫- ما الذي نحن بصدده؟‬
‫كيف حالكما؟ عرفاني على اسميكما.‬
‫بربكما! ما الذي نحن بصدده الليلة؟‬
‫إلى أين تذهبين؟ لدينا الليل بطوله!‬
‫هذه الفتاة تغادر يا صاح.‬
‫إنها لك يا أخي.‬
‫هذه سيدة حقيقية.‬
‫تعالي.‬
‫هل أتيت لإلقاء التحية؟‬
‫يمكننا أن نمرح الليلة. أتحبين الاستمتاع؟‬
‫ابتعدوا عن طريقي.‬
‫أنت قاسية. بربك. العبي معنا.‬
‫لنلعب لعبة.‬
‫ماذا تريد أن تلعب؟‬
‫اللعبة التي أكون خائفة فيها؟‬
‫إذ يبدو أنك تحب إخافة الفتيات.‬
‫لا بأس. كنا نمرح فحسب.‬
‫لنمرح. من يبدأ أولاً؟ أنا؟ أنت؟‬
‫كنا نتعامل بلطف فحسب أيتها السيدة.‬
‫إذن هذا مجرد تذكير لطيف‬
‫أن ألعاباً كهذه قد تتسبب بقتلك.‬
‫لم ما زلت هنا؟‬
‫ألديك مشاكل عائلية؟‬
‫لا، أنا...‬
‫في الواقع، هذا ليس من شأني.‬
‫لا... أحتاج إلى مساعدة أو نصيحة.‬
‫لا أدري.‬
‫لقد تعرضت لإطلاق النار سابقاً، صحيح؟‬
‫بما يكفي.‬
‫هل كان لديك أطفال في ذلك الوقت؟‬
‫أيواجه ابنك مشكلة مع حادث إطلاق النار؟‬
‫أجل.‬
‫أجل، إنه لا ينام... بسبب مشاهدته للأخبار.‬
‫وأشياء من هذا القبيل.‬
‫أظن أن أفضل شيء لفعله هو التحدث إليه كرجل.‬
‫وأن أقول إن عملي خطر، لكنني...‬
‫أنصحك... بألا تفعل.‬
‫فقد جربت ذلك مع ابنتي.‬
‫وأخافها ذلك كثيراً،‬
‫بحيث منعتني من مغادرة البيت صباحاً.‬
‫استلقت أمام الباب وبكت‬
‫إلى أن اتصلت طالبة إجازة ذلك اليوم.‬
‫عامل ابنك كمخبر سري.‬
‫هل أجعل ابني واشياً؟‬
‫يعيش الواشي في عالم مخيف لا يسيطر عليه،‬
‫وهو يعتمد عليك لتبقيه بأمان.‬
‫أيبدو هذا مألوفاً؟‬
‫أجل، لكن الكذب على ابني...‬
‫عمل أبي كسائق شاحنة.‬
‫وكان يقود شاحنات مواد كيميائية غالباً.‬
‫كان يأتي بها إلى البيت خلال الليل‬
‫قبل المغادرة أحياناً.‬
‫وكانت تعتريني الكوابيس‬
‫بسبب تفكيري فيما قد يحدث.‬
‫حين اكتشف أبي الأمر،‬
‫أراني ملصقاً في الخلف على شكل معين‬
‫عليه أرقام وألوان.‬
‫وقال لي إن الأرقام تشير إلى مستوى الخطر.‬
‫وإنه ينقل مستوى 4 فقط، وهو الأكثر أمناً.‬
‫حالما عرفت ذلك،‬
‫لم يعد يبدو الأمر مخيفاً جداً.‬
‫- المستوى 4 هو الأشد فتكاً.‬
‫- لكنني لم أكن أعرف ذلك.‬
‫ولم أقلق حين كان يغادر كل صباح‬
‫ناقلاً قنبلة نارية.‬
‫الأكاذيب التي تبقينا آمنين‬
‫هي التي تستحق أن تُروى.‬
‫أستأتي؟‬
‫آنسة "بيج"؟ ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أعرف أنه كان لدينا موعد غداً،‬
‫لكن كلامنا‬
‫لا يستطيع الانتظار حتى ذلك الوقت.‬
‫- هذا بيتي وعائلتي في الطابق العلوي.‬
‫- أعرف. آسفة.‬
‫أنت محظوظة لمجرد قبولي بالتحدث إليك.‬
‫إن اكتشف رؤسائي في مؤسسة التأمين‬
‫على الودائع الفدرالية أنني كنت أكلم...‬
‫بنك "ريد لايون" الوطني.‬
‫وكيف حصلت على عنواني؟‬
‫- هل أوكلك "أليسون"...‬
‫- لا، "أليسون" لا يعرف أنني هنا.‬
‫إنه لا يعرف أنني اتصلت بك.‬
‫أعرف أن ذلك يبدو سيئاً...‬
‫لو كنت تعرفين لما كنت تقفين هنا.‬
‫كلما أسرعت بإخباري عن "ريد لاين،‬
‫غادرت سريعاً.‬
‫"ويلسون فيسك" يغسل أمواله‬
‫من خلال ذلك البنك.‬
‫إننا نتحدث عن ملايين الدولارات.‬
‫- من أتى في هذا الوقت المتأخر؟‬
‫- شخص من العمل.‬
‫على مؤسسة التأمين على الودائع الفدرالية‬
‫مراقبة بنك متورط...‬
‫انتهى حديثنا.‬
‫مهلاً! لا، أنا فقط...‬
‫أحتاج إلى دليل.‬
‫زوديني باسم شخص اتصل به في البنك.‬
‫سأتحدث إلى "أليسون" في الصباح.‬
‫زوديني باسم، ولن تريني مجدداً أبداً.‬
‫عزيزتي، ما الخطب؟‬
‫ثمة شخص واحد يستحق أن تراجعيه، بعد ذلك...‬
‫أتمنى أن تتوفقي في معرفة شيء منه.‬
‫من؟‬
‫"فيليكس مانينغ".‬
‫شكراً.‬
‫اشكريني بابتعادك عن منزلي.‬
‫آسفة.‬
‫ظننتك في إجازة اليوم.‬
‫- هل غادر الجميع؟‬
‫- أجل.‬
‫هذا جيد.‬
‫لم لا تنزل إلى الطابق السفلي لشرب القهوة؟‬
‫إنها مقدمة مني.‬
‫أجل.‬
‫فكرة جيدة.‬
‫سأقوم فقط...‬
‫أجل.‬
‫أتتذكر هذين الرجلين؟‬
‫كانا ضمن الألبانيين الذين هاجموا الموكب.‬
‫- هل رأيتهما يُقتلان؟‬
‫- أجل.‬
‫وهل رأيت من قتلهما؟‬
‫كان هناك عميل فدرالي واحد حياً.‬
‫العميل الخاص "بويندكستر".‬
‫لحظة أن قتلهما،‬
‫أيمكنك أن تصف ما رأيته، لتسجيله رسمياً؟‬
‫لقد كانا مسلحين.‬
‫ومنحهما العميل الخاص "بويندكستر"‬
‫الفرصة للاستسلام،‬
‫ثم أشهرا أسلحتهما لإطلاق النار عليه.‬
‫فقتل كليهما دفاعاً عن النفس.‬
‫شكراً على منحنا وقتك يا سيد "فيسك".‬
‫- ما هي خطتك؟‬
‫- خطة؟‬
‫لا أحتاج إلى معروف منك أيها المحكوم.‬
‫لا تحتاج إلى المعروف.‬
‫لكنك تحتاج إلى التعاطف...‬
‫بسب ما تقوله الصحف والاحتجاجات...‬
‫والمهزلة بأكملها.‬
‫يمكنني تحمل هذا العبء من الإهانة، أما أنت؟‬
‫أنت عميل فدرالي مخلص.‬
‫أنت لا تعرف شيئاً عني.‬
‫وكذلك صحيفة "بوليتن".‬
‫"(نيويورك بوليتن)،‬
‫الشرطة الفدرالية تخفق في نقل (فيسك)"‬
‫تظهر الصحافة الهجوم علي‬
‫ككارثة سببتها الشرطة الفدرالية.‬
‫والآن يحققون معك لتأديتك عملك.‬
‫إنهم يشككون بك بسبب تميزك.‬
‫لقد أنقذت حياتي!‬
‫وأرواح عملاء فدراليين محترمين.‬
‫هل كتبوا عن ذلك؟‬
‫لا.‬
‫بدلاً من ذلك، قاموا بذم...‬
‫وتسفيه تصرفك الشجاع.‬
‫العالم يتغير.‬
‫الأبطال الحقيقيون‬
‫يتعرضون للاستهزاء والتحقير.‬
‫وبسبب هذا، أقدم لك تعاطفي.‬
‫أين نحن؟‬
‫أين...‬
‫انتظر... مهلاً. أوقف السيارة.‬
‫لا بأس. سنوصلك إلى البيت.‬
‫من أنت؟‬
‫مهلاً!‬