ENNEN
Ryyppää! Ryyppää!
Anna mennä!
Suukko!
Professori Reed
sanoi lopputyötäni banaaliksi.
Etsin sanan. Tiedätkö, mitä se tarkoittaa?
-Tiedän. Tylsää tai jotain?
-Niin.
Mikä pääaineesi olikaan? Englantiko?
Ei. Pidän välivuotta.
Nähdään.
Otan gramman.
Se maksaa satasen.
Enkö saa opiskelija-alennusta?
Nokkelaa.
Auta vähän. Voin antaa 60.
Se on olutrahaa. En myy olutta.
Hyvä on.
Hei!
Kärsimys johtuu kiintymisestä.
Anna se takaisin.
Pyydä anteeksi.
Ime sykkivääni.
-Anteeksi!
-En oikein kuullut.
-Luoja! Olen pahoillani.
-Nyt kuulin.
Ala tulla.
-Oletko kunnossa?
-Olen.
Namaste.
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Mitä?
"Namaste."
Iho umpeen. Miten paljon nettosimme?
Onneksi on välitentit.
Paska. Hei.
Tiedetään. Nukuin pommiin.
Ei. Yövyin Rhiannonin luona.
Rauhoitu. Tulen ihan kohta.
Pitää mennä. Paska.
KAHVILA-RAVINTOLA
Paska.
MATKAMUISTOJA - EPÄKUNNOSSA
PÄÄVOITTO 400 000 DOLLARIA
Karen? Olen tulossa.
Anteeksi. Olen nyt täällä.
Hei. Olit Lynch'sissä
hakemassa kahvileipiä.
Missä hitossa olet ollut?
Anteeksi. Menin leipomoon,
mutta kahvileivät eivät ole valmiita.
-Terveisiä Alicelta.
-Veljesi olisi voinut tehdä sen.
Sinun on laitettava
ravintolapuoli valmiiksi.
-Anteeksi.
-Mokasin, isä.
Pyysin häntä menemään.
En ole valmis päivää varten. Hukun tänne.
Valmistelin jo eilen.
Keitän kahvin ja katan pöydät.
-Kaikki on hallinnassa.
-Rupea sitten hommiin.
Hoidan sen.
Kello on 6.01, Karen.
Hauska nähdä sinuakin.
Että mitä?
Sanoin, että tarjoan tänään kahvit.
Kananmunia ja makkaraa?
Jos siitä ei ole liikaa vaivaa.
Nyt lähtee!
-Makkaraa ja muniako?
-Hän haluaa voileivän.
Ihan tosi?
Olenko maininnut, että olet syvältä?
Olet varmaankin.
-Missä isä on?
-Tavaratoimitus tuli.
Ei. Sysco kävi jo tällä viikolla.
Upea.
Kiitos, Jake.
-Pidät siitä varmasti.
-Isä?
-Mitä nyt?
-Oli sen aika, kultaseni.
Miten saatoit tehdä näin
puhumatta minulle?
Tiedoksi, etten tarvitse lupaasi.
Tämä grilli maksoi 5 000 dollaria.
Miten maksamme sen?
Pat Condon mukaan
rinteet avataan kohta uudelleen.
-Täällä kuhisee pian asiakkaita.
-Pat on sanonut niin kauan.
Kuule, Jake. Meidän on palautettava se.
Olen pahoillani.
Eikä. Pyysit minulta
allekirjoituksen johonkin.
Niin. Se on autossa.
Hei, kaikki järjestyy.
Keksit jotain, kuten aina.
Onko kaikki hyvin?
On.
Piti hakea oma kahvini.
Kun haet lisää, laita kahviini
maitoa ja kaksi sokeripalaa.
Karen-kulta, alat muistuttaa vaimoani.
En pidä siitä.
Tarvitsetko jotain muuta?
Olisi mukava saada uusia munia.
Paska.
Anteeksi.
Oletko kunnossa, typy?
Olen. Viime aikoina on ollut kuivaa.
Haen sinulle...
Tuoreita munia.
-Onko niissä jotain vikaa?
-Ei. Minä vain pudotin ne.
Tutkimusten mukaan
silmä-käsikoordinaatio paranee 110 %,
kun on raitis.
Käytä vähemmän voita, niin ne eivät putoa.
Kiitos.
Hei,
onko meillä vakiotilaus Syscossa,
vai soitammeko joka kerta?
Haluatko luoda uran kuppila-alalla?
Voisin tehdä täällä enemmän,
-siinä kaikki.
-Miksi?
Miksi haluat sitä yhtäkkiä?
Koska yritän
viedä valta-asemasi perheessä.
Sano sanottavasi.
-Nyt on paljon...
-Älä ole mäntti.
Hyvä on. Kiinni jäin.
Käytän huumeita. Olen narkkari.
Pian otan kadulla suihin
saadakseni heroiinia.
Kiitos interventiosta.
-Riittääkö?
-En tarkoita sitä...
Jos haluan päästellä höyryjä,
se ei kuulu sinulle.
-Mitä?
-Lue se.
Ei. Lykkäsin sitä.
Peruin sen.
Perinteinen vastaus olisi "kiitos".
Miten saatoit tehdä näin?
Sinun on häivyttävä täältä.
Voisin tappaa hänet.
Et voi lähteä collegeen.
Kaipaisit minua liikaa.
Enpä tiedä.
Voisin hankkia poikakaverin collegessa.
Hänen nimensä on Ian.
Hän pelaa haavipalloa.
Kuulostaa tollolta.
Hän onkin, mutta hänellä on isot vehkeet.
Ihan totta. Aiotko lähteä?
Tiedämme kumpikin, etten lähde minnekään.
Mikään ei ole pysyvää.
Ei edes Buddha.
Fagan Corners on.
Joskus haluttaisi polttaa kuppila,
mutta se kasvaisi
aamuun mennessä takaisin.
Ei, jos käyttäisit dieseliä.
Se on hyvä tietää.
Siitä on hyötyä,
kun en voi maksaa grilliä.
Isäsi on lopetettava hölmöily.
Sinun ei tarvitse huolehtia hänestä
ja veljestäsi.
Anna kuppilan mennä konkurssiin.
Niin pitäisi antaa.
Mutta se on isälle ainoa muisto äidistä.
Vangitset itsesi syyllisyyteen.
Olet aivan liian kiltti, K.
Tiedän sen.
Tiedätkö,
jos haluat tienata kunnolla,
voit tulla töihin minulle.
-Maksaisit grillin viikossa.
-Ei.
Ihan totta. Olet taitava siinä.
Yhdessä veisimme tämän uudelle tasolle.
Voisit elättää perheesi
ja tehdä jotain itse.
Voisimme jopa matkailla.
Tiibetissä. Pariisissa.
Missä vain haluamme.
Eikö kuulostakin hyvältä?
Niin.
Kuin unelta.
Hei, isä.
Hei.
-Hei.
-Mitä nyt?
Isä käski palata heti.
Halusin sinut vain päivälliselle.
Teit...
Karen-pannareita. Juhlitaan.
Istuhan. Syödään kuin perhe.
Emme voi tehdä niin, kun lähdet collegeen.
-Mitä hittoa kerroit hänelle?
-Totuuden.
Että voit lykätä Georgetowniin menoa
vain kahdesti.
-Lähdet ensi lukukaudeksi.
-Jukolauta, Kevin. Ei.
Älä meistä huolehdi. Mene vain.
En lähde minnekään.
Kevin ja minä pärjäämme kyllä.
Sitä paitsi
olet selvästikin pitkästynyt täällä.
Se vaikuttaa työhösi.
Onko työntekoni sinulle ongelma?
Olet aina myöhässä.
Ravaat melkein joka ilta ulkona
sen luuserin, Todd Neimanin kanssa.
Onko se muka jokin salaisuus?
Se ei kuulu sinulle.
Luuletko, etteivät muut tiedä
hänen puuhiaan?
Luuletko, etten minä tiedä?
-Isä...
-Hän on ainoa,
joka piittaa tunteistani.
-Hän on luuseri.
-Karen tajuaa sen.
Puuhasi vaikuttavat tähän perheeseen. Luuletko, etten halua lähteä collegeen?
En voi lähteä.
Jos lähden, tämä paikka menee konkurssiin.
Ei meillä ole hätää.
Ostit juuri grillin, joka tuhoaa meidät.
Kuules...
Äiti teki täällä kaiken.
-Nyt joudun...
-Lopettakaa.
Ei! Et osaa pyörittää tätä paikkaa.
-Hoidan kassan ja kirjanpidon.
-Lopeta.
-Tämä on naurettavaa.
-Ei. Olet aivan pihalla.
Et myönnä kuppilan tuottaneen tappiota
jo vuosia.
Takerrut siihen,
koska uskot äidin palaavan tänne.
Jos hän palaa, et ole täällä,
-joten mitä väliä...
-Äiti inhosi tätä paikkaa.
Hän inhosi koko kaupunkia.
Hän piti tästä paikasta, kodistaan.
Ei. Hän rakasti sinua.
Hän pysyi täällä vain sen takia.
Hän tunsi kuolevansa
jo kauan ennen syöpää.
Peru sanasi.
Etkö ihmetellyt, miksi äiti lottosi? Jotta voisi
elää toivossa remissiovaiheessa.
Tiedätkö, mitä hän toivoi?
Että jos hän saisi toisen tilaisuuden,
hän veisi meidät hittoon täältä.
Äiti ei saanut sitä selville. Katsotaan.
Pane se pois!
Mitäs arvelet?
Yksi raapaisu, ja maksamme laskut.
Sitten lähdemme omille teillemme.
Äidin viimeinen lahja.
Älä.
Ole kiltti. Älä.
Äiti hävisi taas.
Me kaikki häviämme.
Nyt tiedämme.
Viedään sinut täältä.
Sopiiko?
Minne matka?
Et voi vain lähteä.
Olisit kysynyt ennen kirjeen lähettämistä.
-En puhu sinulle, mäntti.
-Lähdetään nyt.
Onneksesi siskosi on kuuma.
Tietääkö Bernie, että myyt?
Ehkä pitäisi tietää.
Mitä hittoa sanoit?
-Kuulit kyllä!
-Hei! Ei.
Minäkin joutuisin vankilaan.
Sitäkö haluat?
Mene sisälle.
Lähdetään.
Mene sisälle, Kevin.
Ota rauhallisesti, kulta.
-Mitä hittoa?
-Paskat. Kevin?
Pysy kaukana siskostani!
-Olet vainaa, kusipää!
-Ei!
Älä, Todd!
Ei!
Anna hänen olla!
Äkkiä. Nouse!
Oletko hullu?
Voi jeesus. Mikä sinua vaivaa?
Aioin korjata tilanteen. Sinä pilasit sen!
Miksi sinä niin tekisit?
Menetin jo äidin.
Varo!
Kev.
Kevin!
Isä.
SULJETTU TOISTAISEKSI
Et ollut paikalla.
Mitä?
Bernie sanoo, että autossa oli vain Kevin.
Mutta...
Hän jättää pois -
joitakin yksityiskohtia.
Hänestä olemme kärsineet tarpeeksi.
Minä...
Joutuisit vankilaan.
Onneksi äitisi ei ole näkemässä tätä.
Pastori Shockne soitti -
Kevinin järjestelyistä.
Ei hätää. Hoidan sen.
Ei.
Sinun on...
...lähdettävä.
En halua sinua tänne.
NYKYPÄIVÄ
Hei.
Pärjäätkö hyvin täällä?
Pärjään. Kiitos.
Loukkaako, jos sanon lähteväni mielelläni?
Sisar Maggie soitti.
Hänellä on vaihtoehtoja iltaan mennessä.
Olet pian turvassa.
Jos niin sanot.
Valmistaudun messuun.
Voisit tulla, jos haluat.
Ei, kiitos. En ole katolilainen.
Hitto, tarkkaan ottaen
ei ole valtaosa täällä käyvistäkään.
Voit silti liittyä seuraamme.
Pieni rituaali,
hieman muinaista viisautta.
Ei pahinta lääkettä piinatulle sielulle.
Jessus. Näkyykö se niin selvästi?
Joku sanoi kerran
kaikkien käyvän sisäistä taistelua,
jota ei näe.
Mutta joskus...
Joskus -
sen voi nähdä.
Niin.
Isä, mitä voi tehdä,
kun tajuaa hävinneensä?
Mies, joka oli lapsena kasvattini,
tuli äskettäin luokseni.
Matt.
Jouduin -
valitsemaan useasta pahasta.
Hän syyttää minua valinnoistani
ja siitä, millainen hänen elämästään tuli.
En voi väittää vastaan.
Minun on vain keksittävä keino kestää se.
Mutta miten sen voi kestää?
Kun tietää satuttaneensa jotakuta?
Sinun on ymmärrettävä,
että olitpa tehnyt -
tai jättänyt tekemättä jotain,
sen voi vielä hyvittää.
Mukavasti sanottu,
mutta en taida uskoa tuohon.
"Kaikki on lopulta hyvin.
Jos ei ole, se ei ole loppu."
John Lennon sanoi niin.
Voimmeko väittää vastaan?
Tee jotain hyvää itseäsi kohtaan.
Tule messuun.
Karen Page on Clintonin kirkossa.
Pidä poliisiautot poissa sieltä,
kunnes ilmoitetaan toisin.
Meidän on tehtävä tänään vielä yksi asia.
En anna muiden tuntea minua.
Harvat ovat tunteneet.
Ystävystyin erään työntekijäni kanssa.
Hän oli lopulta minulle kuin poika.
James Wesley.
Luin hänen kansionsa.
Olet monella tapaa kuin hän.
Hänkin oli aina valmistautunut.
Tietoinen joka yksityiskohdasta.
Hän ennakoi joka tarpeeni.
Hän katosi.
Hänet murhattiin.
Lähetin sinut Bulletiniin
häpäistäkseni Daredevilin -
ja toimittajan,
joka teki hänestä sankarin.
En tiennyt silloin,
että Karen Page tappoi Wesleyn.
Jos haluatte minun tekevän jotain,
pyytäkää vain.
Haluan sinun tappavan Karen Pagen.
Asia selvä.
Miksi Fisk vainoaa Karenia?
Hän tahtoo tappaa Karenin.
Hyvää iltaa kaikille.
Puhun hetken ennen messun alkua -
kiittääkseni teitä tulostanne.
Viime päivien tapahtumat
ovat olleet huolestuttavia.
Etenkin meille täällä Hell's Kitchenissä.
Hän on alakerrassa.
Makuuhuoneessa ei ole kameroita.
Ei, luoja.
Miten pian?
Mitä?
-Miten pian hän pääsee tänne?
-Hetkessä.
Jos lähdet, joudun kertomaan käynnistäsi.
Hän kolminkertaistaa vartioinnin.
On mahdotonta enää päästä tänne.
Et enää saa tällaista tilaisuutta.
-Minne me menemme, Dex?
-Aja suoraan eteenpäin.
Luottamiamme instituutioita vastaan
on hyökätty.
Viattomia on kuollut.
Odota tuolla.
Pidä auto käynnissä. Palaan pian.
Mitä aiot tehdä?
Älä huoli. Hoidan homman kotiin.
Meitä on vaadittu epäilemään,
olivatko ne,
joiden luulimme puolustavan meitä,
itse asiassa hirviöitä.
Meille sanotaan,
ettemme ole vahvoja tai turvassa.
Tee, mitä pitää.
Mutta me olemme.
Olemme vahvempia,
koska emme usko väitettä heikkoudesta.
Olemme enemmän turvassa,
sillä meitä ei eroteta toisistamme.
Olen ylpeä siitä,
että tulitte peloistanne huolimatta.
Ja olen aina kiitollinen teille siitä,
että saan sanoa olevani yksi teistä.
Synkimpänäkin yönä...
Karen Page!
Missä on -
Karen Page?
Se on lukossa.
-Takaisin!
-Hyvä luoja!
Nopeasti nyt!
Olen täällä!
Olen täällä.
Ei. Älä.
Hei, Karen. Mukava nähdä taas.
Ei!
Matthew.
Anna meille anteeksi.
Ei.
Matt. Voin saada kaikki ulos,
mutta vie heidät pois keskikäytävältä.
Saatko heidät ulos?
Se on tuolla. Odota,
kunnes harhautan häntä.
Hei!
Sinähän haluat minut.
Karen?
Hyvä luoja. Matt.
Oletko kunnossa?
Hei.
En saa päästää häntä menemään.
Ei.
Paska. Hän on poissa.
Ei hätää.
Matt?