Não preferias dar tudo por algo real?
O que vamos roubar?
As remunerações trimestrais
de um setor Imperial.
ANTERIORMENTE EM ANDOR
Se fosse a eles, era assim que o faria.
Dispersava.
Nunca saltaria a mesma vedação duas vezes.
Bix.
Quem fez isto?
Timm.
Então, achas que é inútil?
A liberdade, a independência?
Devemos submeter-nos e agradecer?
Pareço-te agradecido?
-Cabo.
-Ao seu serviço.
Formar fileira.
Volver.
Comigo.
Diz-me que vais ficar bem.
Vou ficar bem.
Vai.
Vamos.
O que se passa aqui?
Estou encurralada.
Não.
Segurem-se.
Presumo que não tenhas perspetivas
para o futuro.
Vou ligar ao tio Harlo.
Vou cobrar o favor da família.
Quanto achas que está ali?
Metade para cada um.
-E a rebelião?
-Sou um rebelde, mas...
...sou eu contra o resto.
Ele queria levar o dinheiro
e deixar-te para trás.
-Ele não faria isso.
-Vou levar a minha parte.
Fiz o meu trabalho.
Encontrei alguém que me pode ajudar.
Estamos vulneráveis.
Precisamos de fundos, não de gente.
Não me fale em vulnerabilidade.
Estou a correr um grande risco.
Syril?
Syril.
Vais levar isso vestido?
É o que parece.
O que te leva a pensar
que o Gabinete de Normas
anda à procura de funcionários?
É um fato castanho.
É a tua entrevista.
Talvez queiras vir também.
Não faças pouco
da influência do tio Harlo.
Como estou a fazer pouco?
Ele fez-nos um grande favor.
Lembra-te que não estás apenas
a representar-te a ti mesmo.
É um fato castanho.
O colarinho.
O que tem?
É subido.
Mandaste subi-lo.
Foi feito à medida.
Tudo diz muito sobre ti, Syril.
Tentei fazer-te entender,
mas continuas a resistir.
O que é que o meu colarinho diz?
"Olhem para mim.
"Não acredito em mim.
"Estou desesperado por aprovação."
Chegam-nos relatos impressionantes
de um ataque terrorista e assalto
no Depósito de Armas Imperial de Aldhani,
com o registo de várias vítimas mortais.
O que aconteceu?
-A gentalha.
-...uma Ordem de Bloqueio...
Atacaram uma guarnição.
Vão arrepender-se.
...os oficiais estão ainda
a avaliar as perdas
e em busca dos conspiradores.
Os criminosos responsáveis
pela atrocidade cometida em Aldhani
pensam que apanharam
o Império de surpresa.
Enganam-se.
O verdadeiro choque será
quando descobrirem que estamos prontos
e ansiosos para responder,
que estamos preparados
e presentes esta manhã,
e que a única questão
à qual temos de responder
é com que força cerraremos o punho.
É por isso que planeamos.
É por isso que trabalhamos tanto
em tempos de paz.
É por isso que recrutamos com cuidado
e exigimos tanto.
A partir de hoje, serão adotadas
as seguintes medidas em todo o Império.
Um imposto cinco vezes superior
ao valor roubado de Aldhani
será cobrado em qualquer setor
que acolha atividade rebelde.
Deixaremos claro
que ninguém rouba o Império.
Costumes, festivais ou tradições
usados pelos rebeldes como disfarce
provocará a revogação permanente
da tolerância Imperial.
Falei com o Imperador Palpatine
a noite passada
e ele assegurou-me que o SSI
controlará tudo a partir de agora.
Ninguém presente na sala
terá dificuldade em aceder
aos recursos militares ou navais.
O Imperador irá convocar
uma sessão de urgência no Senado
para propor um pacote legislativo
de leis e emendas,
que nos darão poder para decidir
sobre a vigilância, busca e detenção.
Mais tarde, iremos invocar
a Diretiva de Revisão de Ordem Pública.
D-R-O-P.
Mesmo com efeitos indiretos
para o Império, qualquer ato criminoso
será considerado uma Ofensa de Classe Um.
Todas as sentenças
serão revistas imediatamente.
Todas as multas e impostos
serão pagos na totalidade.
-Garanti ao Imperador...
-Não está satisfeita.
Estamos a cair nas mãos deles.
-Nas mãos de quem?
-Dos rebeldes.
É exatamente o que querem.
Tratamos o que se passou em Aldhani
como um assalto.
Que nome lhe daria?
Uma declaração.
A investigação preliminar revela a perda
de mais de 80 milhões de créditos.
O pessoal militar da guarnição
foi substituído
e está a ser interrogado pelo SSI.
O SSI confirma que os localizadores
da aeronave da fuga foram desativados
antes de entrar no hiperespaço.
Em Aldhani, 134 pessoas foram detidas
por suspeita de cumplicidade
com os terroristas.
Mon Mothma.
Sem marcação?
Apaga esse sorriso da cara.
Devia ter ligado.
Vamos a caminho do Senado.
Vi que íamos passar por aqui.
-Eu volto já.
-Senhora.
O Perrin gostou, mas não sei se adorou.
Acho que quero a outra peça.
Foi obra sua?
Como assim?
A guarnição. Aldhani.
É verdade?
A Kleya estava a falar sobre isso.
Sabia que podia fazer uma coisa destas.
Gostava de o ter feito.
Vamos dar uma olhadela.
Não acredito em si.
-Vai ter de se esforçar.
-Não fale assim comigo.
As revoluções são dispendiosas.
Já disse que estou a fazer o possível.
O seu "possível" tem mais que ver
com encontrar um salvador
para aceder aos fundos da família.
Foi o Luthen, não foi?
Expliquei-lhe o risco dos desconhecidos,
mas parece que sabe tudo.
Tem noção do que fez?
Pensei que vinha falar sobre a reunião.
É esta noite.
Podem remarcar.
Avisei-a quando começámos.
-Disse que estávamos a criar uma rede.
-O que é que eu disse?
Isto é algo completamente diferente.
"Voltar atrás será impossível."
Sabia onde isto ia parar.
Sempre soube.
Alguma vez se fez uma arma
para não ser usada?
A rede foi criada. Está ativa.
Ou cresce ou morre.
Esperámos demasiado tempo.
Tem noção do que desencadeou?
Já estava na hora.
-O Palpatine não vai hesitar.
-Exatamente.
Precisamos disso.
Precisamos do medo.
Precisamos que exagerem.
Não está a falar a sério.
O Império anda a asfixiar-nos tão devagar
que já nem damos por ela.
Chegou a hora de os fazer reagir.
As pessoas vão sofrer.
O plano é esse.
Não está zangada comigo.
Só estou a dizer aquilo que já sabe.
Não haverá regras a partir de agora.
Se não quer arriscar a sua consciência,
então renda-se e siga a sua vida.
Precisamos de todos os créditos possíveis.
Diga-me como correu a reunião.
Não irei levar nenhuma das peças.
Vou receber peças novas muito em breve.
Voltarei com certeza.
Sempre às suas ordens, Senadora.
Sempre às suas ordens.
Espero que ela valha a pena.
É o que vamos ver.
Não podemos esconder-nos mais.
Todos pensam que estamos a brincar,
mas é verdade.
Não há trabalhos inferiores
no Gabinete de Normas.
Falei com o teu tio.
Alguns setores podem parecer
mais empolgantes do exterior.
Pesos e Calibres podem ser
uma arena mais interessante
do que a Redundância ou Verificação,
mas anda pelos corredores,
fala com os empregados mais antigos
e ficarás surpreso.
Com certeza.
Morlana Um.
Sim...
Há um assassino rebelde à solta,
devido à corrupção e desleixo
da autoridade corporativa.
Fui castigado por tentar cumprir a lei.
Por fazer o meu trabalho
e manter a segurança.
Dois homens morreram.
Colegas.
Acredito que há leis por uma razão.
Vou limpar o meu nome
e a minha folha de serviço.
Porque não começamos já esse processo?
É melhor para todos se editarmos isto,
antes de te contratarmos.
De certeza que o teu tio ia aprovar.
Começar de novo.
Uma nova vida.
Abrimos uma vaga
no setor de Pureza do Combustível.
Ia detestar que perdesses a oportunidade.
Saída à direita para o Senado.
Saída à esquerda para a Baixa e Centro.
Quatro-nove vetor seis.
L-U-H-três-quatro-um.
Código de segurança...
-A comida é soberba.
-É muito requintada.
À vontade, Praça.
Sim, senhor.
Senhora. Senhor.
A tua túnica.
Desculpe, senhor. Senhora.
Desculpe.
Como te chamas?
Felzonis.
Praça Felzonis.
Quero a Combinação de Dados Multisetor
de há dois anos.
Pesquisa por Bases Navais Imperiais
e oficinas de reparação.
Quero tudo em aviónica, comunicação,
navegação e sistema de mira desaparecidos.
De que sistema estelar?
De todos os sistemas.
É um problema?
Este relatório é confidencial
e será enviado para o meu gabinete.
Posso confiar na tua absoluta discrição?
Com certeza.
Sim. Com certeza.
Absoluta.
Certo. Mãos à obra.
Onde é que ele está?
Nem eu devia estar aqui.
Nenhuma de nós devia.
O dinheiro está seguro.
Nós sabemos.
Já foi transferido.
Fizeste um trabalho excecional.
Estou mais preocupada com a nave.
Está enterrada. Destruída.
-Tens a certeza?
-Sim.
Ele recebeu a mensagem.
Pensei que viria.
Cada perda é diferente.
Todos são iguais.
Eu mesma recrutei o Taramyn.
O Nemik e o Gorn serão relembrados.
É assim?
Ele tinha dúvidas sobre o Skeen.
É menos uma preocupação.
Tens notícias da Cinta?
Ela está a fazer o que lhe pediram.
Receber mensagens
é tão perigoso como enviá-las.
Não te esqueças.
Temos uma ponta solta.
O Cassian Andor, que conheces como Clem.
Tens de o encontrar.
Encontrá-lo?
Não pode andar à solta,
sabendo quem é o Luthen.
Ou seja, matá-lo.
Isto é a revolução, Vel.
Enviamos-te o que temos sobre ele.
Quem está aí?
Estou a ouvir-te.
Só um momento.
-Cassian.
-Entra aqui.
Desde quando trancas a porta?
Onde te meteste?
Olha para ti.
Não podes ficar aqui, Cass. Não é seguro.
Há soldados.
-Foi rápido.
-Vieram no dia seguinte.
Despediram o Pre-Mor
e instalaram-se no hotel.
Ferrix está sob autoridade Imperial.
Não devias estar aqui.
Alguém me denunciou.
Não sabes?
Não sei o quê?
-O Timm.
-O quê?
O Timm Karlo denunciou-te.
Não penses nisso, ele morreu.
Os Corpos mataram-no,
quando vieram atrás de ti.
Como sabes isso tudo?
Todos sabem.
-A Bix sabia?
-Não.
Ela vinha avisar-te
e o Timm tentou impedi-la
ou apanhá-la, não sei.
Ouvi ambas versões.
Não podes ficar aqui, Cass.
Os Imperiais vieram para ficar.
Desta vez não se vão embora.
Está tudo perdido.
Não vamos ter de nos preocupar com isso.
De que estás a falar?
Vamos sair daqui.
Vamos partir.
Para onde?
Para onde quisermos.
Tive sorte.
Ganhei.
Tenho créditos suficientes
para nos tirar daqui.
Vamos para outro lugar.
Deixar esta confusão para trás.
Quando vamos?
-Vamos esta noite.
-Esta noite?
Sim, porque não?
Que mais temos de levar
exceto nós os três?
Vamos sair deste frio e humidade.
E encontrar um lugar quente e simples.
Posso fazer isso.
Tudo vai ser diferente, Ma.
O que se passa?
É muita coisa para pensar.
Ninguém sabe que estou aqui.
Levamos o que der e desaparecemos.
É uma grande ideia, deixaste-me cansada.
Surpreendeste-me.
Onde estou com a cabeça? É tarde.
Sim, tens de descansar.
Vou ver a Bix e vamos assim que amanhecer.
-Está bem?
-Assim que amanhecer.
Está bem.
Obrigada.
Desculpa não podermos jantar.
Quanto tempo vais ficar?
Regresso a Chandrila amanhã.
Não vou a casa há um ano.
Não sintas falta.
Senti a tua falta.
Estás sempre fora, quando lá vou.
Não sou difícil de encontrar, Mon.
Para uma Senadora.
Tens razão.
-Sou uma péssima amiga.
-Não disse isso.
A vida leva-nos para onde quer.
Tu tornaste-te isto. Todos estes anos.
Estamos muito longe do ponto de partida.
Mudei assim tanto?
-Tivemos de nos adaptar.
-É assim tão mau?
Não me imagino a viver aqui, Mon.
Assim.
Em Coruscant.
Sem saída.
Só este vislumbre do que é estar aqui,
do que tens de fazer.
É desafiante.
Fá-lo com graciosidade.
Posso confiar em ti, Tay?
Posso reclamar a nossa antiga afinidade
e partilhar a verdade contigo?
Mãe.
Leida.
-Lembras-te da minha filha?
-Claro.
Este é o Tay Kolma,
um dos meus mais velhos amigos.
Como está?
Já se conheceram.
O Banco de Kolma?
Conheces a Adrine e a Marsa.
As minhas irmãs.
Não me recordo.
Foi há muito tempo
e tu estás muito crescida.
É o que todos dizem.
Típico banqueiro.
Não me pagam para ser original.
O pai disse-me para perguntar
se posso ser dispensada.
Sim.
Estás dispensada.
Foi um gosto ver-te.
Sim.
Diverte-te, mãe.
Outra parte do desafio.
É uma idade difícil.
Passei muito tempo
a pensar nesta conversa, Tay.
Quero contar-te uma coisa
que apenas três pessoas na galáxia sabem.
Porque queres fazer isso?
Porque preciso da tua ajuda.
E espero poder confiar em ti.
É pessoal ou político?
Político.
-Então sugiro que penses bem.
-Porquê?
Como te disse, ambos mudámos.
Estou mais do que cansado do Império.
Vais achar as minhas opiniões
muito fortes para o teu gosto.
O teu mundo está
inevitavelmente ligado ao Império.
Estás sempre com estas pessoas.
Não sei se já percebeste que alguns de nós
levaram as alianças políticas mais além.
Desculpa, acho que bebi
demasiado ponche da Embaixada.
Bebe.
Bebe, Tay, e continua a sorrir
como se estivéssemos numa conversa animada
sobre os tempos de infância.
Não sei se compreendo.
Pois não.
O que dizem sobre mim
é uma imagem óbvia, não é?
Sou uma Senadora educada,
por vezes indecisa,
que passa os dias a lutar sem sucesso
para proteger Separatistas benévolos
e a combater os excessos do Império.
Uma irritação,
como disseste de forma rude.
-Aborreci-te...
-Não. Libertaste-me.
Não sabia como ter a certeza
de que podia confiar em ti.
Não sei de que estás a falar.
É uma mentira.
A Mon Mothma que as pessoas
pensam conhecer, é uma mentira.
É uma projeção.
É uma fachada.
Sorri.
Aprendi com o Palpatine.
Mostro-te a pedra na minha mão
e não vês a navalha na garganta.
O que queres dizer com isso?
O Grande Vizir infiltrou-se
nas reuniões da Coligação Separatista.
O meu motorista é espião do SSI e informa
sobre os meus programas humanitários.
Sei que me observam e quero que o façam,
porque desde que todos pensem
que sou uma irritação,
maior a probabilidade
de não perceberem o que faço.
E o que estás a fazer?
A angariar dinheiro.
Tenho de aceder às contas da família.
Até há pouco,
podia mexer na fortuna da família
quando quisesse.
Isso mudou.
Preciso de ajuda.
A angariar dinheiro para quê?
Criei um programa
de apoio social Chandrilano.
Vou convidar-te para presidente.
Terás de visitar Coruscant.
Será mais uma das minhas irritações
solidárias e inúteis.
Explorei as alternativas.
És a melhor escolha.
Não respondeste à minha pergunta.
E não o farei.
É melhor não saberes.
Ou vais achar as minhas opiniões
muito fortes para o teu gosto.
O Perrin vem aí.
Ele não sabe de nada. Não é de confiança.
Sorri.
Estão aqui.
A recordar os tempos de escola?
Somos assim tão previsíveis?
-O reencontro está quase aí.
-Nem me lembres.
Ela finge que não quer saber,
mas nós sabemos a verdade.
Sempre foi assim.
Posso levá-la? Alguns convidados
exigem um tratamento especial.
Claro.
Continuamos depois.
Olá.
Cass?
O que fazes aqui?
Lembras-te de quando o teu pai
me apanhou a trepar a parede?
É o último lugar onde devias estar.
Acho que foram as palavras dele.
Não é seguro.
O Timm?
Deve ter pensado
que estávamos juntos novamente.
Porque pensaria isso?
Não podes estar tão surpreso quanto eu.
O que te aconteceu?
Fui contra uma parede, o costume.
Não podes estar aqui, Cass.
Os soldados não me apanham.
Não aqui.
Nem precisam.
Vão entregar-te.
-Por quem?
Por qualquer um.
As pessoas culpam-te pelo que sucedeu.
Culpam-me?
Mataste dois Corpos
e escondeste-te em casa.
Puseste a cidade em risco.
-Agora há Imperiais na rua.
-Se o Timm tivesse ficado calado.
Se isto, se aquilo.
Se eu, se tu, se o Timm.
Era um negócio que...
Enganas, aproprias-te,
mentes e desapareces.
O teu namorado tenta matar-me
e eu sou o vilão?
Tens de te afastar o mais possível daqui.
É o que farei.
O que vou fazer.
Não tens de te preocupar mais comigo.
Quero saber sobre o outro tipo.
O comprador, quem é?
-Não sei.
-Estás a mentir.
Não estou.
O Paak apresentou-nos,
mas jura que não o conhece.
Comunico. Ligo-lhe e espero.
Às vezes respondem.
Ele sabia tudo sobre mim. Como?
Não sei.
Tens razão. Ele sabia.
Sabia que os Corpos te procuravam.
Mas não fui eu.
Se voltares a falar com ele,
diz-lhe que cumpri a minha parte
e que ele tem de me esquecer.
Vale para todos.
Já o fiz antes.
Doze mil créditos.
É tudo o que tenho.
Xan, Nurchi, Brasso, Deema.
Doze deve chegar.
Tem cuidado, Cass.
Tu também.
Esta luta não é nossa, Cass.
Não te preocupes. Não ficarão muito tempo.
Vão hastear aquela bandeira parola
e seguir caminho.
Vida longa à República.
Libertem Ferrix.
Não te mexas. Fica aí.
Malta. Acalmem-se.
-Estão a piorar a situação.
-Alto.
Volver.
Preparar armas.
Maarva.
Ele voltou.
Ia à tua procura.
Estou aqui.
Não arrumaram muita coisa.
Ela disse que não podemos ir.
Bee. Silêncio.
O que se passa?
Eu não vou.
O que estás a dizer?
Vou ficar.
Mas não é seguro.
Eu sei.
Não posso ficar aqui.
Tu própria disseste: "Está tudo perdido".
Há um quartel Imperial na Rix Road.
Boa sorte para eles.
-Queres viver com isto?
-Estão em todo o lado.
Encontramos um lugar
que não tenham arruinado.
Já lá estou.
Está na minha cabeça.
Podem construir os quartéis que quiserem,
nunca me irão encontrar.
O que é que te mantém aqui?
A Rebelião.
O quê?
Ferrix escondeu-se demasiado tempo.
Agora vais enfrentar o Império?
Podes rir se quiseres.
Quem se está a rir? Isto é de loucos.
Não, não é.
É merecido e condenado ao fracasso,
e eu estou velha para querer saber.
Durante 13 anos,
cada vez que passo na Rix Road,
viro antes de chegar à praça.
Dou uma volta maior
para não me lembrar do Clem enforcado.
Ontem, ouvi sobre o ataque a Aldhani.
Ouviste falar?
O que tem?
O Bee pôs as notícias.
Sabes do que estou a falar?
Sim, a guarnição em Aldhani.
Quando ouvi, vesti o meu melhor casaco
e passei pela praça
com um sorriso na cara.
Se há heróis corajosos
para tomar uma guarnição Imperial,
também tenho coragem de ficar aqui.
Não espero que compreendas.
Aldhani foi apenas um assalto.
As pessoas estão a resistir.
Sim e a serem mortas por isso.
Mas há trabalho a fazer.
Sim? Que trabalho?
O que quer que seja.
Estou há demasiado tempo
à espera para morrer.
Não os consegues vencer, Maarva.
Se fugir, não.
Tens um caminho diferente, Cass,
e não te estou a julgar.
Tudo o que passaste,
tudo o que te foi tirado
antes mesmo de começares?
Leva todo o dinheiro
e vai em busca de paz.
Não terei paz.
Estarei sempre preocupado contigo.
Isso é apenas amor.
Não há nada que possas fazer.
Nunca amei nada como te amo
e nunca me preocupei tanto,
mas desta vez...
...tu não podes ficar e eu não posso ir.
-Posso falar?
-Não.
Diz-me que compreendes.
Não compreendo.
Vais compreender, vais ver.
E só mais uma coisa...
Para de procurar a tua irmã.
É uma fantasia.
Ninguém sobreviveu em Kenari.
O que aconteceu lá não foi culpa tua.
Eras uma criança.
Esquece.
Eu volto.
Claro que voltas.
Na análise alternativa
da comparação das detenções
com a frequência das inspeções surpresa,
vemos que há má distribuição de patrulhas.
São três teorias, Sr. Jung?
Sim, senhor.
Três possíveis explicações
para não ter acompanhado
os setores vizinhos.
-Está correto.
-Estou correto?
A sua aprovação é animadora.
A sua ajuda seria bem-vinda, senhor.
Muito bem, quero a auditoria
de todas as vias do hiperespaço
que levam a Ord Mantell
na minha secretária, amanhã a esta hora.
Como queira.
-Sr. Blevin.
-Senhor.
Sinto-o impaciente esta manhã.
Estarei enganado?
Não, senhor.
E arriscando a repetição, está correto.
São boas notícias?
Receio que não.
Quero apresentar queixa
contra um colega supervisor.
Continue.
Acredito que os Protocolos de Setores,
descritos no Código de Conduta do SSI,
foram violados pela Supervisora Meero,
e que este abuso,
pelo qual já fora repreendida,
põe em perigo a segurança do Império
de tal forma
que o silêncio não é mais possível.
Acha este fórum adequado?
Acho.
É uma acusação grave.
Acredito que partilha da minha urgência.
Supervisora Meero,
importa-se de ter a sua integridade
posta em causa?
Não, senhor.
O Supervisor Blevin
acha a minha conduta mais interessante
do que o progresso
da Segurança Integrada Imperial.
Perdeu muito tempo com isso.
Quero ouvir o que tem a dizer.
É sobre Ferrix, não é?
Sim, senhor.
O seu setor.
Foi recuperada uma peça invulgar
de equipamento naval.
A Meero queria os relatórios criminais.
Considerou que o pedido era inoportuno
-e violava a cadeia de comando.
-Não está correto.
Aconselhou-me a consolidar
as minhas suspeitas com dados
e para ser mais cuidadosa no futuro.
Cuidadosa?
É a tua defesa? Foste "cuidadosa"?
Tenho curiosidade em saber
quantos nesta mesa
acham "cuidadoso" aceder
aos dados dos nossos setores
sem preencher um pedido.
É verdade, Dedra?
Sim.
Usei a Lei de Emergência Imperial
após Aldhani
para recolher dados de vários setores
sem aprovação oficial.
Mas essa não é a questão.
Será que alguém acredita
que a Rebelião planeia as suas ações
à volta das fronteiras físicas
dos nossos setores?
O Major Partagaz criou esses setores.
Como princípios de organização
e não joguetes.
Acham que os rebeldes se interessam
pelas linhas dos mapas?
Acha que a relevância do meu trabalho
foi ultrapassada?
Os sistemas mudam ou morrem.
Senhor.
Desenvolva, por favor.
Há um esforço rebelde
concentrado e organizado
para adquirir
componentes militares Imperiais secretos.
As provas?
Ao aceder
aos Relatórios Criminais por Setor,
posso provar a ligação
entre o roubo do nosso equipamento
e a sua distribuição por grupos rebeldes
em toda a galáxia.
Tem dados sólidos e verificáveis
para apresentar?
Sim, senhor.
Creio que o Supervisor Blevin sabe
que tenho um documento pronto.
Creio que as suas acusações esta manhã
têm mais que ver com a própria imagem
do que com a urgência.
O que há mais urgente
do que um oficial secreto apóstata?
Imagine se todos contornássemos
as regras como a Supervisora.
Excelente sugestão, Blevin.
Imagino onde estaríamos
se todos os presentes
mostrassem a mesma diligência
da Supervisora Meero.
Terei de pensar nisso.
Para já, vou atribuir o setor Morlana
à Supervisora Meero.
Ela tem um grande interesse por Ferrix
e tornou-se claramente
uma distração para si.
Não é um problema, mas como sempre,
gosto de uma troca de ideias provocadora.
Supervisor Grandi
vai acelerar a sua agenda.
Jung, espero o seu relatório
sobre Ord Mantell amanhã.
Obrigado por uma sessão tão animada.
Dedra, queira acompanhar-me.
Bem jogado.
Obrigada, senhor.
Tenha cuidado.
Keef.
Keef?
Vou já.
O que estás a fazer?
A tomar banho.
Vou dar uma volta.
Precisamos de comida.
O Arkie fica na praia.
Deve estar aberto.
Planeava seguir noutra direção.
O Arkie tem os novos sabores.
Precisamos de Peezos.
Não te esqueças dos Peezos.
Acabou o Peezos?
Peezos e Revnog.
Os verdes.
O Revnog verde.
Também gostaste.
Keef, estás a ouvir?
Vai, vai, corre!
Vai, vai, vai, vai!
Tu aí, para.
Para.
Quieto.
O que estás a fazer?
Desculpe?
Andas a espiar.
Estou a tentar perceber o que se passa.
Estás metido nisto?
Metido em quê?
Não te faças de tolo.
Não, eu ia à loja.
Volta para trás.
Vai para ali.
Estás a suar.
Está calor.
Ou andaste a correr.
Porque faria isso?
Porque estás envolvido.
Em quê?
-Eu faço as perguntas.
-Vai, foge.
Molhe Nove, Molhe Nove,
os fugitivos seguem para sul.
Mexam-se. Vai.
Posso esperar aqui, se quiser.
São teus amigos?
O quê?
Tu ouviste.
Espere, não.
Eu não conheço ninguém.
Sou um turista.
Os turistas não fogem.
Mas eu não estou a fugir.
Lá nisso tens razão.
Não tens escapatória.
Eu só vou à loja.
Fica ali.
Vais ter de te acalmar.
Assistência droide, por favor.
O quê? Espera.
O que é que... Isto é de loucos.
Agarra este aqui.
Vou verificar o abrigo.
Ele disse apertar?
Não, não, não, não.
Percebeste mal.
Não, ele disse para vigiar.
-Apertar?
-Não, não, vigiar.
Apertar.
Diz-lhe.
Diz-lhe que era para vigiar.
Acusação?
Rondar o local do crime.
Passear uma criatura sem trela.
Não limpar os dejetos.
Quatro meses.
A seguir.
Não sei.
Keef Girgo?
Keef Girgo.
Aqui.
-Nome?
-Keef Girgo.
-Acusação.
-Desordem civil.
-Discurso anti-Imperial.
-Não.
Fuga do local de atividade anti-Imperial.
Tentativa de destruição de bens.
-Desculpe, há algo de errado.
-É melhor parar.
Não queira juntar
uma acusação de resistência.
Sou apenas um turista.
Peço imensa desculpa, então.
Era uma sentença de seis meses.
Seis anos.
-Seis anos?
-Não, espere.
-Levem-no.
-Mudança de lei.
-Não fiz nada.
-Fale com o Imperador.
Espere. Sou um turista.
-Próximo.
-Espere.
Tradução: Sofia Carragozela