ULICA COACH
NELSONOVI KRUMPIRIĆI I RIBA
CRNO ZRCALO PREDSTAVLJA
FILM RED MIRRORA
OBUĆA
PLATITE OVDJE
MUŠKE CIPELE
Imaš kupca.
-Ručam.
-Da, osjećam miris.
Moj je za pet minuta.
Ako sad krenem s kupcem,
skratit ću svoj ručak.
To je Keith Holligan.
Pa?
Ubio je suprugu.
Ubojstvo iz nehata.
Sudac je rekao da ga je ona izazvala.
Ne čini mi se kao davitelj.
-Natekle ruke.
-Valjda ga ne moramo uslužiti.
Svi trebaju cipele, Nida.
A da radiš svoj posao?
Mislim da trebam broj 45.
Krupan sam.
Za svoju visinu.
-Sigurno ne mogu dobiti popust?
-Žao mi je, ne.
Suh sam do kraja mjeseca.
Mogu vam ih ostaviti po strani.
Može.
Ako želiš zapisati svoj broj,
neće mi smetati.
Sviđaju mu se takve kao ti.
Uvijek iznova!
Počašćeni smo ovim
prilično jadnim prikazom
nesposobne vlade
koja se drži za slamku spasa.
Zahvaljujući puževu koraku
vlade g. Callaghana,
naša je nacija
trpjela zimu nezadovoljstva.
Sad nam obećavaju svjetliju budućnost,
no činjenica jest
da radnička stranka ne radi.
-Pomalo je mlad, zar ne?
-Dobar je.
Nisu uprskali samo na državnoj razini,
nego i ovdje u Tipleyju.
Samo se osvrnite i vidjet ćete.
Smeće na ulicama. Kriminal u porastu.
Karakter vaše četvrti
ugrožen je.
Mudro zbori!
Ne želimo završiti kao Cheetham.
Čuli ste ga?
„Ne želimo završiti kao Cheetham.”
Naravno, svi želimo promjenu, ali nabolje.
Stoga se nemojte nadati boljoj budućnosti,
glasujte za nju!
Hvala. Hvala lijepa.
Kako se bliže izbori,
ankete pokazuju da su konzervativci
i dalje u vodstvu.
Sve je više nasilja dok
radikalna desnica maršira Southallom,
nanoseći golemu štetu
s više od stotine uhićenih
i pet policajaca u bolnici.
Američki i sovjetski pregovori
o nuklearnom oružju…
Pad od dva mjesta na šesto:
ABBA i „Does Your Mother Know”.
Novi ulaz na petome
za P. McCartneyja i Wingse.
Na četvrtome mjestu
u studiju s hitom „Rasputin”,
slušamo Boney M.
TIPLEY, VRIJEME JE ZA PROMJENU.
GLASUJTE ZA MICHAELA SMARTA
GLASUJTE ZA KONZERVATIVCE
Sanjaš ako misliš da možeš to iznijeti.
G. Duncan te treba.
Nida, nije ništa strašno,
ali čuo sam
da imaš naviku ručati u skladištu.
To je u redu. Ne smeta nam to.
Ali…
problem je u onome što jedeš.
Znaš, većina ljudi jede normalnu hranu,
ne ostaje miris za njima.
Nije pošteno prema tvojim kolegama,
a postoji i mogućnost
da se uvuče u kožu cipela.
Ako moraš jesti ondje, ponesi sendvič.
Sendvič sa sirom i šunkom.
Ili samo sendvič sa sirom,
ako ne jedeš šunku.
-Žao mi je što moram pitati…
-Odsad nosim sendviče.
Mislim da će Vicky biti drago.
Kao i ostalima.
No stvar je u tome
da sam danas ponijela biryani.
Shvaćam.
Pa…
A podrum?
-Da! Mogla bi u podrum.
-Podrum?
I sam g. Possett
radio je ondje na početku.
Nije volio da ga ometaju.
Ne može biti dalje od civilizacije.
Hvala, g. Duncan.
Izvrsno.
Hvala, Nida.
NACIONALNA FRONTA: ŠTO JE ISTINA?
ZAUSTAVITE IMIGRACIJU, ZAŠTITITE KULTURU
Što je?
Hej, što hoćeš?
Idem na stanku za ručak.
G. GEOFFREY POSSETT OTVARA ROBNU KUĆU
VLASNIK PABA UMIRE U POŽARU
RADNIKA ZDROBIO ZID
NESTANAK ŽENE ZBUNJUJE POLICIJU
GOLEM USPJEH PROSLAVE PRVOG SVIBNJA
Transuranski elementi
ne smiju se koristiti gdje ima života.
Dostupne su srednje atomske težine.
Zlato, olovo, bakar,
gagat, dijamant, radij,
safir, srebro i čelik.
Dodijeljeni su safir i čelik.
Zdravo.
A gdje su oni? Mama i tata.
-Otišli su.
-Otišli? Kamo?
Kroz vrata, dolje?
Kamo onda?
Ovdje u sobi?
Želiš reći da su nestali, Helen?
Da, bok. Ja sam Gaap. Ja sam demon.
Pomazala si ovaj talisman krvlju
pa smo sad povezani i…
Dovraga.
Imam cijeli uvodni govor.
Moramo surađivati. Podigneš me?
Hajde, podigni me.
Samo me podigni.
Molim te.
Tako, dođi.
Neću te ugristi.
Obećavam. Hajde.
Da. Dakle, kao što sam rekao,
pomazala si talisman,
a pravila su
da moraš podnijeti tri ljudske žrtve
u iduća tri dana
ili će doći do smaka svijeta.
Ako želiš da ti pomognem,
moraš mi dopustiti ulazak.
Dopuštaš li mi da uđem? Da ili ne?
Ovo nije stvarno.
Moraš pristati. Samo reci „da”. Reci.
Ako pristaneš, prestat ću. Otići ću.
Više me nećeš čuti, kao da se
nije dogodilo. Samo pristani. Reci.
Reci. Hajde, reci.
Reci!
Da!
Hej, daj. Što je?
Moram biti iskren, lagao sam o odlasku.
Čekaj, je li zbog ovoga?
Da, oprosti, moj je izgled
vjerojatno previše za ovaj svijet.
Samo sekundu.
Je li ti ovo bolje?
Zavirio sam ti u dušu i čini se
da ti je ovaj oblik privlačan, pa…
Možda si ga nedavno vidjela
i svidio ti se?
Ne znam. Da vidim.
Opa!
Jesam li klaun?
Ovako se klaunovi nose u tvom svijetu?
Mogu se prilagoditi, ali…
Prebrodi šok i razgovaraj sa mnom.
Moramo surađivati.
Sanjam.
Sanj… Stvarno ne sanjaš.
Nisi stvaran.
Bok. Kao što rekoh, moramo surađivati.
Krv i kost. Označila si talisman.
Ne smišljam pravila.
Mislim, trebamo prinijeti
tri žrtve do Svibnjožića…
Kod vas je to prvi svibnja. Inače…
nebo će plamtjeti.
Osjećam da te treba uvjeriti.
Pokazat ću kako će se ovo odvijati.
Što će biti ako ne uspijemo. Spremna?
Spremna?
Tri, dva, jedan.
Ukratko, takvi bi nas
problemi mogli snaći.
Žarki vatreni zid,
mučna smrt za sve i tako dalje.
Spaljivanje ljudi miriši
kao što bi očekivala.
Poput hamburgera na roštilju.
Nije loše ako to potisneš.
Ali spržene dlake znaju zapeti u grlu.
Ne želim da dođe do apokalipse, kao ni ti.
Stoga je spriječimo. Ti i ja.
Samo moramo podnijeti
tri žrtve u tri dana.
Samo tri ubojstva.
Životinje se ne računaju, moramo ljude,
i to postupno. Po jedno na dan.
Jedno ubojstvo dnevno. To je…
Što?
To je manje ljudi nego što ih
padne s ljestava u istom razdoblju.
Bila bi manje ubojita od ljestava.
Ako razgovaram s tobom,
stvaran si, pa neću.
Već smo počeli razgovarali. Nema natrag.
-Nije.
-Da, jest.
Dobro, bez brige.
Mi smo ekipa. Na tvojoj sam strani.
Idemo odraditi prvo ubojstvo.
Da napraviš prvu recku.
Odustani jer neću nikoga ubiti.
Zašto mi se stalno obraćaš?
Zato i jesam ovdje. Kao moralna potpora.
Drži tu ciglu.
Idemo njome odalamiti nekoga.
-Koju ciglu?
-Tu u tvojoj ruci, draga.
Neću te slušati.
Što kažeš, dušo?
O, da.
Da, savršen je.
Nema svjedoka.
-Eto početničke sreće.
-Ne.
Jedan brzi udarac u glavu i gotovo.
-Molim vas, recite da prestane.
-Tko?
Draga? Jesi li dobro?
-Trebam liječnika.
-Da ga pozovem?
Bi li pomoglo da ti kažem da mu vidim dušu
i da zaslužuje umrijeti?
-Začepi!
-Ima kćer.
Lauru. Ima osam godina.
Želiš li znati što radi Lauri?
-Ne želim znati.
-Oprosti, ne razumijem.
Noću posjećuje Lauru…
Začepi!
Je li sve u redu?
Želiš li znati kako se osjeća
zbog toga gada? Vidi ovo.
Ubit će se, s 28 godina,
iscrpljena zbog boli i sramote.
A da spustiš to?
Da, treba se naviknuti, priznajem.
Ali još dvoje takvih i ostavljam te.
Čekaj.
Da, vidiš? Jedna je crta nestala.
To je jedna žrtva, još dvije.
Imaš cijeli dan da odabereš sljedeću.
Ma daj.
Zaboravila si pustiti vodu.
Jebote.
Oprostite na smetnji.
-Što je, Suz?
-Nestala osoba.
Dečko ili cura?
Muškarac od 39 godina.
Tim Simons.
Ne poznajem ga.
Supruga kaže da se nije vratio.
Da, jer se nalokao.
Nisu prošla ni 24 sata.
Znam, ali kaže da se pas vratio bez njega.
LE CARRÉ
SMILEYJEVI LJUDI
Valjda smo se prestali fotografirati.
Evo.
To je on.
Ne ostaje dugo vani.
Nešto se dogodilo.
-Znam to.
-Ne znamo da se išta dogodilo.
Bok.
Tko je ovo?
U redu je.
U redu je, Laura.
Ovaj čovjek i ova dama
pomoći će pronaći taticu.
Jako si zabrinuta, zar ne?
Koliko ćeš dugo sjediti tu?
Kasniš na posao. Moraš otići.
Ne smiju posumnjati u tebe.
Ozbiljno. Ako se ne pojaviš…
Začepi, jebote!
Ubila sam.
-Čovjeka.
-Prije nekoliko sati.
Osjećam pucanje
njegove lubanje pod ciglom.
Ja sam to učinila.
Ti si kriv.
Čak i nisi…
Luda sam.
Luđakinja sam.
Rekli su da je mama luda.
Tako će i o meni.
No ovaj će put imati pravo.
To će biti prokleta istina.
Čuj, nisi luda.
Ubojica sam.
Da, ali nisi luda.
Zašto se ovo događa?
Čuj…
Ovo mi je prvi zadatak.
To je više inicijacija. Da zaslužim krila.
I ja sam nov u ovome.
Nisam loša osoba.
Ne. Ne bi uspjelo da jesi.
Mora biti netko pokvarljiv.
Dakle, ako razmisliš o tome
što se ovdje događa,
to je zapravo dokaz dobra karaktera.
Da.
Što radiš?
-Zovem policiju.
-Što? Zašto?
-Zašto?
-Da me uhite.
Ali onda nećeš moći žrtvovati ostale.
Dobro!
Pa apokalipsa i milijarde mrtvih.
Znam, razumijem.
Ne želiš krv triju žrtava na rukama,
ali ako spasiš milijarde…
Halo? Hitne službe. Kakvu pomoć trebate?
Halo?
Halo? Ima li koga…
Vidiš? Dobra si osoba.
Što da radim?
Nastavi kao i obično
da se normalni ljudi ne uplaše,
što znači da moraš ići na posao.
Dok si ondje, možemo odlučiti
koga ćemo sljedećeg ubiti.
Zdravo.
Što je ovo?
Trebala bi dolaziti u devet.
Povratila sam. Mislila sam da sam bolesna.
Ne prilazi mi.
Ne želim tvoje bacile.
Užasno izgledaš.
Baš je draga.
Favoritkinja za…
Rekao bih.
Ona krade iz blagajne.
Moraš odabrati nekoga!
Bože, baš volim starice.
Hej…
Nije li draga?
Ne prestaje razmišljati o kraju.
Jedva čekaju da stigne.
Učinila bi joj uslugu.
Začepi.
-Molim, draga?
-Ništa.
-Sanja o smrti. Čak i sad…
-Kako vam odgovaraju?
Mislim da odgovaraju. Idem malo pogledati.
Ubij je. Nikom neće faliti.
Neću, začepi.
Gotovo je već mrtva.
Jako su lijepe.
Gospodine?
-Gospodine?
-Molim?
Rekli su da ste tu.
Baš lijepo od njih.
-Može li pričekati?
-Tim Simons je.
Da. Pojavio se, je li?
Jest, gospodine, ali mrtav.
Netko ga je zatukao.
Zbilja jest.
Hajde. Kad završavaš?
Ovisi kad želiš početi.
Možda neću htjeti prestati.
Možda te neću htjeti zaustaviti.
A taj zgodni govnar?
Bogomdan dok ne oćelavi u 32. godini
i idućih će se 29 iskaljivati na ženi.
-Prestani mi to pokazivati.
-Ali ne na njoj. Nikad se neće udati.
Vidi, već je pola pet.
Sljedeću žrtvu moraš ubiti do ponoći.
Moraš nekoga odabrati.
Jeste li na posljednjem putovanju
otkrili što Zemljani jedu?
Jedu mnogo ovoga.
Ljušte ih metalnim noževima.
Kuhaju ih 20 njihovih minuta.
Jebote pas.
-Želiš li da se dogodi apokalipsa?
-Smetaš.
Očito su vrlo primitivni.
Sve veća nuklearna napetost
nakon propasti pregovora i američki…
Gledala sam to.
Obje velesile posjeduju
sve veći arsenal atomskog oružja,
no s obzirom na stravična razaranja
koja bi nuklearni rat izazvao,
pretpostavka…
Vidiš?
Manifestira se.
Razumiješ li?
Tako će se odviti, ovo je stvarno.
Nemaš mnogo vremena.
Samo ti možeš to spriječiti.
Ne.
Ne zajebavaj se, Nida.
Ne, nisi ti za noževe.
-Previše hvatanja, porezala bi se.
-Da.
Znam. Dolje.
Da.
To si ti. Razbijačica.
Već si se uvježbala.
Ovaj će put biti mnogo lakše.
Tekuća hrabrost, ha?
To ti treba. Gdje čuvaš cugu?
Ne pijem.
Jebemu, da.
Želiš li piće?
Baš te izignorirala.
Možda ona?
-Da?
-Čekaš, draga?
Imam…
Trostruki viski, molim.
Lakše, ipak imaš posla.
Želiš li led?
Piju li ga ljudi s ledom?
Uglavnom.
Onda može.
Zapravo, dva trostruka viskija.
-Ne moraš za mene.
-I nisam.
U redu, bacimo se na posao.
Vidiš li nekog ukusnog?
Vidiš? Savršen je.
Prava je mustra.
Niz provala, uglavnom cilja penziće.
Što kažeš?
Ne?
Dobro.
Vidiš onu s pivima?
Otišla je na praznike s 12 godina
i vidjela sestru kako se utapa u bazenu.
Mogla ju je izvući,
ali samo je stajala i gledala.
Jebote pas.
Možda sve izmišljaš.
Vidiš njega?
Prije otprilike tri godine
mislio je da ga žena vara. Pa…
Zadavio ju je u kadi.
Znaš za njegova nedjela?
Keith Holligan.
Nije bilo s predumišljajem,
ali digao mu se kad je to učinio, pa…
Mislim da imamo kandidata.
Nije mogao daleko. Hajde.
Savršeno mjesto. Nema svjedoka.
Požuri se.
Hajde.
Jesi li me pratila iz paba?
Puna si iznenađenja, zar ne?
Čitao sam o curama poput tebe.
-Iza ugla sam.
-Znaš što? Domaći teren, još bolje.
Hajde.
Nema smisla da se sad sramiš.
Čini se da kućom briše dupe.
Želiš to ovdje ili…
Možda bi spavaća bila bolja?
-Može spavaća soba.
-Spavaća soba. Da.
Hajde.
Nemoj se bojati.
Skoro je ponoć. Bit će na knap.
-Začepi, jebote!
-Što si rekla?
Jedva čekam da te pojebem.
Jebote.
Oprosti, malo je…
Oprosti.
Što radiš? Sredi ga, jebote.
Znaš što? Ti se raskomoti.
Ja se najprije idem oprati dolje.
Brzo ću.
Nećeš sa valjda zbilja jebati?
Samo provjeravam.
Već je 23.54, ostalo je
još šest minuta, kad već pitaš.
Daj, jebote!
Udarit ćeš me time.
Dobro.
Znao sam da će se nešto dogoditi.
Otkad sam to učinio,
more me
snovi.
Zaslužujem ovo.
Iskreno sam je volio.
Mislim.
Nisam bio loš muž, samo…
To!
Čak je i ostalo još četiri minute.
Ne smiješ to tako ostaviti.
Izađi dok te ne vidi.
Keithe?
Tko si ti?
Ne, bez svjedoka. Mora umrijeti.
-Van!
-Ne mogu još jednoga.
-Ni makac.
-Vidio te, moraš.
Gubi se iz moje kuće!
Makni se!
Hajde! Ili on ili ti.
Molim te, samo izađi odavde.
Molim te.
Žao mi je.
Hajde, idemo.
Tko je bio?
To je bio Keithov brat, Chris.
Kakav je bio?
Svašta znaš.
Je li bio dobra ili loša osoba?
Bio je…
običan.
Znam. To nije ono
što želiš čuti, ali, znaš…
sad više nema povratka.
Dobro je što si večeras riješila dvojicu.
Jedan na dan je minimum,
ali dvojica su ti dovoljna.
Uspjela si.
Pogledaj.
Vidiš…
To…
Samo…
Samo sekundu.
Bok. Gaap od Mizofa.
Da.
Da, imam talisman iz oko 1926. godine,
ali runa nije zabilježila jednu od žrtava.
Dva ubojstva,
no zabilježeno je samo jedno.
Da.
Da, ali…
Što? Mi…
Ne možemo samo…
Ne.
Da, shvaćam.
-Keith se ne računa.
-Što?
-Zašto?
-On je ubojica.
Stoga se ne računa. Tako kažu.
Ali biramo ljude koji to zaslužuju.
Ne moraš to tako raditi. Mislio sam…
da će ti tako biti lakše.
Mislim, prvi tip, onaj uz kanal,
priznali su ga
jer nikad nikoga nije ubio, ali…
A što je učinio svojoj kćeri?
Rekao si da se ubila s 28 godina.
To je u budućnosti.
Žao mi je.
Svi koji su već izravno odgovorni
za smrt drugog čovjeka, zabranjeni su.
Kad se to dogodi, što se tiče mog šefa,
oni igraju za domaću momčad.
Zapravo, imamo sreće
što se Keithov brat pojavio prije ponoći.
Inače bi već bio Armagedon.
Čuj, bila si dobra.
Ma jebeno odjebi!
I to u skokovima.
-Tebi je ovo super.
-Nije.
Nemaš krvi na rukama. Samo gledaš.
Zabavljaš se.
Ako dođe apokalipsa,
čeka te zabavno finale.
-To bi sve uništilo…
-Da, ukorili bi te.
Ako padnem na inicijaciji…
Izbacit će te
iz demonske škole? Baš tužno.
-Više izgnati.
-Što god.
Izgnati u beskrajnu svemirsku prazninu.
I bit ću osuđen na vječnost
u vakuumu beskonačna ništavila.
Bez materije, vremena,
prostora, svjetlosti i zvuka.
Trpio bih dubok, opipljiv
i trajan nedostatak postojanja,
sam unedogled,
zauvijek.
Zvuči kao moj život.
Iskreno, bojim se.
Dakle, još jedna žrtva.
Da, samo to.
-Ne mogu ubijati nedužne.
-Moramo izbjegavati ubojice.
Misliš na ljude poput mene.
Nikad nikomu nisam poželjela zlo.
Nisam.
Ne bi me mogla pozvati na ispit da nisi.
Morala si biti podložna kvarnosti,
ne posve imuna na to.
Znaš što? Sigurno si
u sebi nosila mračnu silu
kad si dodirnula talisman.
Ne moraš se sramiti.
Hajde, tko te naljutio?
Namami je u podrum nekim izgovorom.
Udari je na stubištu i reci da je pala.
Probudi se. Ti preuzmi ono dijete.
Treba crne cipele za sprovod.
Izvukli su joj tatu iz kanala.
Ja bih je poslužila,
ali ježim se od nje.
Nije u žalosti.
Ali nije da ne žaluje.
Sretna što je gotovo, tužna što je mrtav.
Ali gotovo je.
Poštedjela si je još pet godina toga
i doživotne psihoterapije.
Ali barem će poživjeti.
Postat će mama s 29 godina, baka s 57.
Mislio sam da bi te zanimalo.
Pristaju ti.
I, naravno, posljednji detalj.
-Coline, zbilja? Ti…
-Ne.
-Inzistiram.
-No dobro.
Evo nas na odjelu obuće.
Ovo je g. Michael Smart.
Prepoznajete ga.
Spreman je biti naš zastupnik.
Uz malo sreće i povoljne vjetrove.
-Njegov otac i ja bili smo kolege.
-Jebote.
Koristi moju vikendicu kao stožer.
Vidi se da je bivši vojnik.
Večeras ima važan govor u vijećnici.
Obećao sam mu novo odijelo i nove cipele.
Najbolje što Possetts može ponuditi.
I to besplatno.
Rekao sam mu da će ovako propasti.
Gurni do balčaka.
Rekao sam da ću te prepustiti
našoj najboljoj prodavačici, pa…
Vicky, možeš li pomoći Michaelu?
Michaele, uživaj u Vickynim
itekako sposobnim rukama.
-Samo polako.
-Možete ovuda.
Idem kamo god poželiš.
Zaboga, kutije su po cijelom podu.
Možeš li pokupiti svoj vražji nered?
Poslije na parkiralištu.
Čekaj da izađe i zabij se u njega.
Pribij ga uza zid.
Drži papučicu
dok ne čuješ kako mu trbuh puca.
Što kažeš?
-Ako vi šutite, i ja ću.
-Što?
Nadam se vašem glasu.
Ne. Ja sam za Nacionalnu frontu.
Zašto?
Ne sviđaju mi se promjene.
Moja teta 20 godina živi u Cheethamu.
Oba su joj susjeda takvi.
To slijedi.
Spajamo kraj s krajem,
zašto bismo išta dijelili s njima?
Glas za Nacionalnu frontu će pomoći?
Mislim da će se zauzeti za nas.
Tako piše na naslovnici letka.
Ali neće pobijediti.
-Moguće je.
-Previše su izravni.
Ljudi misle da je to…
neukusno.
Znaš zašto ne pišem
„zaustavite imigraciju”
golemim slovima na svojim lecima?
Mislim, pogledaj me.
Pogledaj me!
Znaš za što se zalažem.
Stoga…
glasovat ćeš za mene?
Hoću, gospodine.
Bravo.
Koga ćeš ubiti?
Svog šefa ili Vicky? Nemaš mnogo vremena.
A njegova budućnost? Michaelova?
-Pa…
-Možeš li mi pokazati?
-Da, ali nemojmo…
-Smjesta mi pokaži.
Ili ću istrčati,
sve priznati i bit će gotovo,
a ti ćeš najebati.
Pokaži mi.
-Osvojio je 16 472 glasa.
-Ne samo različiti, nego inferiorni.
Izbačen iz torijevaca,
osnovao je stranku Britannia.
Stigle su rijeke krvi!
Vratite svoju moć.
Zemlja je naša.
U šokantnoj pobjedi
Britanija ima novoga premijera.
Petokolonaške izdajice.
Vidio sam što slijedi.
Dizanje mora, plameno nebo.
Ratujemo.
KONTROLA. RED.
On je jebeni Sotona.
Ne, nije doslovno naš.
Sviđa im se.
Oni obožavaju njegov rad, takoreći.
Mora nestati.
-On je sljedeći.
-To im se neće svidjeti.
Rekao si da samo izbjegavam ubojice.
Da, ali on je odgovoran
za mnoštvo sočnih smrt…
Još nije.
Da, ali tuče ženu.
-Nije je ubio, zar ne?
-Mislim…
-Ubio je psa kamenom kad je imao 12 g.
-Rekao si da se životinje ne računaju.
-Računa li se Michael Smart?
-Tehnički, da, ali…
Biram Smarta. On je taj i točka.
Ozbiljno, to im se neće svidjeti.
U skladu je s pravilima, neka šute.
Ili on
ili nitko.
Ozbiljno.
Želiš li pasti inicijaciju?
Želi probati broj 45.
Brže. Zatvaramo.
Stolac je ondje, daj ti.
Promijenila si se.
Nema tragova provale.
-Možda je bila svađa.
-Strašna svađa.
Znamo da Keith nije bio anđeo.
Je li netko naš to uključio?
Mislim da nije.
VOĐENJE LJUBAVI
Keith Holligan? Bio je sinoć
Kao gotovo svake večeri.
Išta neobično?
Pa, ubio je suprugu.
Mislim sinoć. Je li se ponašao drukčije?
Bio je isti kao i obično.
Smjestio se, cugao pivo
i otišao pred fajrunt.
-Je li ga tko pratio?
-Nisam vidio.
Hvala na pomoći, Bobe.
Sinoć sam nešto vidio.
Nije razgovarala s Keithom.
-Tko?
-Indijka. Prije je nisam viđao ovdje.
Sama je popila dva trostruka viskija.
Ne dolaze često, a još manje piju viski.
-Možete li je opisati?
-Da. Indijka.
-To ste već rekli.
-To se isticalo. Malo niža od vas.
Julie, jesi li je vidjela?
Bila je ondje.
-Razgovarala je sa sobom.
-Sa sobom?
Mrmljala.
Vidjela sam je u gradu.
Prodaje obuću u Possettsu.
Hvala, Bobe.
Kad Smart završi s govorom u Vijećnici,
krenut će prema vikendici, koja je ovdje.
Kamo god da krene, na selu je.
Mislim da ću čekati u autu
ispred Vijećnice, slijediti ga…
-Što ako ne bude sam?
-Hoće li biti sam? Ti reci meni.
-Hoće, ali…
-Onda samo moram…
Ima svakakvih.
Prebojit ću to.
Nida Huq?
Len Fisher, policija.
Samo rutinski istražujem.
Možemo razgovarati?
Da, naravno.
To jest, možemo.
Unutra?
Pozovi ga da uđe i ubij ga.
Može.
-Želite li čaj?
-Nema potrebe, neću vas zadržavati.
Kako rekoh, ovo je rutinski.
Dobro.
Jeste li sinoć bili u pabu? Tri krune?
Da, jesam.
Često idete?
-Ne baš.
-Koliko ste često ondje?
Iskreno, sinoć sam bila prvi put.
Prvi put?
Bože, iza ugla vam je, zar ne?
Ne pijem. Obično.
Ali sinoć jeste.
Bio je mamin rođendan.
Više nije s nama.
Znate, nije…
Nije lako.
Nije.
I ne bih trebala piti.
Ne držim piće u kući, ali…
Ne ponosim se sobom.
Nisam ovdje da sudim.
Svi katkad trebamo ispušni ventil.
Hvala.
O čemu je riječ?
Vjerojatno ste čuli
za Keitha i Chrisa Holligana.
-Koga?
-Holligani, Keith i Chris.
Nažalost, nisam čula za njih.
Zapravo, Keith je sinoć bio u Tri krune.
Vidjeli ste ga?
Možda.
Ne bih ga prepoznala.
Pa, samo pitam jer…
Čini se da ste ga poslužili
na poslu prije par dana.
Jesam li?
Ovo su vaši inicijali, zar ne?
Onda valjda jesam.
Toliko nam ih dođe.
Iskreno, do kraja dana
jedva prepoznajem sebe.
Niste ga vidjeli?
Nisam ga primijetila.
Žalim što nisam pomogla.
Ako se čega sjetite, javite nam.
Prava si lažljivica, zar ne?
Zadivljen sam.
-Nije nasjeo.
-Onda ću se požuriti.
Smart završava govor.
Onaj nas murjak prati.
Bilo bi ga lako ubiti.
Nagodinu će ionako imati srčani udar.
Nije da ima obitelj.
Nikomu neće nedostajati.
I uz ugrozu slobode,
vlada i osjećaj bespomoćnosti.
Osjećaj da naša nekoć velika nacija
zaostaje, da se izgubila,
izgubila identitet.
Ali još nije prekasno
i nismo bespomoćni.
Ovi će izbori odlučivati o našoj sudbini.
O toj sudbini odlučujemo mi.
Stoga se nemojte
samo nadati boljoj budućnosti,
glasujte za nju!
GLASUJTE ZA MICHAELA SMARTA
Fantastično. Izvrsna noć. Hvala.
Zahvalite Karen na quicheu.
-Sjajan govor. Sretno.
-Hvala.
-Imam dobar predosjećaj.
-Nadam se.
Idem odspavati da budem ljepši.
Naravno.
Koji kurac smjeraš, draga?
Jebemu.
-Još nije kasno da nađeš nekog drugog.
-Začepi!
Samo kažem, bilo bi mi lakše
da nađeš nekog drugog…
Ako nećeš pomoći, odjebi.
Ozbiljno.
Dobro.
Boga mu!
Sranje.
Kog vraga radiš?
Hajde, pomozi mi.
Molim te.
Policija!
Stani!
Rekao sam „stani”!
Vražja životinja. Želi me ubiti.
Spusti ga.
Moram to učiniti.
To nije ispravno.
Znaš da nije.
Jesi li dobar čovjek?
Ne znam, dušo.
Nadam se.
Spusti ga.
Dušo,
spusti ga.
Ne učinim li ovo do ponoći,
doći će do rata.
Vatra…
Vatra posvuda.
Pa…
Poslije ćemo o tome.
Spusti ga.
Ne mogu.
Gaape, žao mi je.
Gaape!
Dođi.
Ne.
Tako mi je žao.
U redu je.
Nida?
Želiš reći da si ciljala
samo ljude koji su nešto skrivili?
Osim onoga čovjeka, Chrisa.
Pojavio se.
I svaki put kad žrtvuješ nekoga,
to se upisuje u talisman?
Je li tako?
Rekli su da se Keith ne računa.
Što nije pošteno.
Ovo ti je bilo u džepu jakne.
Ovo je taj talisman, zar ne?
Sad je normalan.
Prije…
Imao je oblike
koji su se mijenjali kad sam ih gledala.
A demon koji ti je rekao da to učiniš,
najprije ti se obratio
preko tog talismana?
Samo na trenutak. Isprva sam ga samo čula.
-Onda se pojavio u sobi.
-Kako je izgledao?
Isprva kao čudovište.
Onda se pretvorio u muškarca iz Boney M-a.
Muškarca iz Boney M-a?
Plesača?
Dobro.
-Muškarac iz Boney M-a rekao ti je…
-Zove se Gaap.
Oprosti, Gaap ti je rekao
da će doći do nuklearnog rata
ako ne ubiješ troje ljudi
prije Prvoga svibnja.
Nije mi samo rekao.
Pokazao mi je kako će izgledati.
Osjetila sam plamen.
Miris ljudi koji gore.
Još malo.
Pokušala sam to spriječiti.
Iskreno, jesam.
Nije pri sebi, očito.
Odvjetnik će tako reći.
Jesam li luda što je žalim?
Suz, trojica su mrtva.
Dakle, bez obzira na suosjećanje
s njezinom osobnom situacijom…
-…obitelji tuguju.
-Čujete li?
Nida?
'Večer svima.
Nisam uspjela.
Da, ni ja. To je to.
Primio sam vijest.
Izgnat će me, vječno ništavilo.
Žao mi je.
Želiš li sa mnom?
Što?
Provjeravao sam sitna slova.
Pravila to ne pokrivaju.
Postoji još jedna rupa, navodno.
Ne spominju ljudsku suputnicu.
To znači da možeš poći sa mnom.
U vječno ništavilo?
Ne, mnogo je gore od toga.
Bila bi sa mnom.
Probat ću.
Isuse, učinili su to.
Prijevod titlova: Željko Radić