Zes jaar.
Nee, wacht.
-De richtlijnen zijn veranderd.
Ik heb niks gedaan.
-Regel het maar met de Keizer.
Ik ben maar een toerist.
Wat voorafging:
Welkom op Narkina 5.
Dit is een Keizerlijke fabrieksfaciliteit.
Jullie zijn beoordeeld als arbeidswaardig.
Ze heeft een werkplaats op Ferrix.
Ze probeert Cassian Andor te vinden.
Z'n moeder is ziek.
Misschien heeft ze een aanwijzing.
-Ik denk dat de ISB haar radio gebruikt.
Je gokt maar wat.
-En jij maakt fouten.
Ik ben Kino Loy.
Ik ben de manager van 5-2-D.
De 49 mannen hier, luisteren naar mij.
Die witte lichten? Dat is de vloer.
Wit is koud, rood is heet.
Ze hebben alle straffen verdubbeld.
PORD.
Het zegt hem niks.
De strafherzieningen.
-Ik weet er niks van.
Kijk nooit naar het getal.
Je bent hier tot ze je niet meer willen.
Begrijp je? Jouw zorgen...
Genoeg.
Je hebt de nieuwsgierigheid van de ISB
aangewakkerd.
Ik probeer m'n naam te zuiveren.
Je zou denken dat je Ferrix
zou willen vergeten.
Dan zit je ernaast.
Caleen.
Bix Caleen.
Rennen.
-Grijp haar.
Hij heeft zichzelf van kant gemaakt.
Wie?
-Veemoss.
Jullie komen morgen een man tekort.
Denk daar aan als je een opdonder krijgt.
Hallo, Bix.
Ik verknoei niet graag tijd.
Maar men moet voorzichtig zijn.
Je haalt het net binnen
en niets is zo makkelijk...
...en zo snel...
...dan aannemen dat alles
wat je binnenhaalt een vis is.
Ik heb collega's die denken
dat je zo het Keizerrijk moet verdedigen.
Maar ik bekijk het genuanceerder.
Ik doe m'n best.
We doen het als volgt, Bix.
Ik vertel je alles wat ik weet...
...in de hoop dat ik jou weet
te overtuigen om mee te werken.
Zo niet...
...dan hebben we dr. Gorst nog.
Hij heeft 'n uniek verhoorsysteem bedacht
waar sommigen erg enthousiast over zijn.
Inmiddels weet je
dat we Salman Paak hebben opgepakt.
Hij is getraceerd
via 'n verborgen radio.
We dachten dat hij wel
spontaan wilde meewerken.
Voor iemand met heel weinig
rebellenactiviteiten op z'n cv...
...was hij opmerkelijk opstandig...
...zodat wij dachten
dat er nog meer uit te halen viel.
En daarvoor is een langere sessie nodig.
En opeens is het ochtend.
En daar staan we...
...onze tijd te verdoen.
Uiteindelijk bleek het een slechte keuze
van hem te zijn.
We kwamen alles te weten...
...en het was de prijs
die hij ervoor betaalde nauwelijks waard.
Paak bezocht een separatistenbijeenkomst
in Jondora.
Een vrouw zei tegen hem
dat als hij echt de politiek in wilde...
...hij haar contactpersoon
op Ferrix kon worden.
Hij kreeg de radio
die jij gistermiddag gebruikte.
De onbekende vrouw die hem rekruteerde...
...was minder geïnteresseerd
in politieke activiteiten op Ferrix...
...maar meer in de unieke commerciële
positie van de planeet...
...om gestolen Keizerlijke apparatuur
te verkrijgen.
Wist je dat Salman Paak betaald kreeg
om die zender te laten draaien?
Wist je dat jij de enige was
die hem gebruikt heeft?
Wist je dat de koper,
jouw contactpersoon...
...Paak slechts één keer ontmoette
voor hij aan jou werd overgedragen?
Je zit in mijn net, Bix.
Ben je een vis of een dief?
Het zou zonde zijn om je te fileren
als je het alleen maar om het geld deed.
Je hebt geen geschiedenis
als politieke herrieschopper.
Je bent een ondernemer.
Ik zou liever met jou praten in plaats van
dr. Gorst weer aan het werk te zetten.
Maar dat, is op dit moment,
geheel aan jou.
Jij bent van de ISB, nietwaar?
Het gajes.
Jij gaat me alles vertellen
wat je weet over de koper.
Je lijkt hiervan te genieten.
Je gaat me alles vertellen
over Cassian Andor en hun relatie.
Ze hebben geen relatie.
Je geeft me een volledig...
...gedetailleerd overzicht van elk stuk...
...gestolen apparatuur
dat jij hebt doorgesluisd.
De afkomst, wie er voor omgekocht is...
...en waar het heen is gegaan.
Ik ken de koper niet.
Echt niet?
-Nee.
Salman Paak zegt dat je hem
minstens zes keer ontmoet hebt.
Hij zegt dat je urenlang
met die zender bezig bent.
Ik sein.
Soms geeft hij antwoord,
komt hij, koopt hij en vertrekt weer.
Zes directe ontmoetingen.
Hij en Andor, gebouwen opblazen
en bewakers doden.
Je raakte gewond
toen je ze wilde waarschuwen.
Je collega stierf
omwille van jouw vrijheid.
Andor en de koper gingen er samen vandoor.
Dat klinkt volgens mij
als een heel nest relaties.
Wanneer heb je Cassian Andor
voor het laatst gesproken?
Het ergste wat je nu kan doen,
is mij vervelen.
Je gaat me toch niet geloven,
of wel soms?
Nee.
Ik denk van niet.
Ga uw gang, dr. Gorst.
-Dank u.
Draaien.
Klaar?
En los.
Tafel 3.
Die blijven niet de hele dag
met een man minder.
Als we harder ons best doen,
kunnen we winnen.
We liggen al voor op 4.
-Ik lust wel iets.
Maar 2 vormt 'n bedreiging.
Ulaf?
-Wat vind jij, ouwe baas?
Hij is bijna weg hier.
-Wagen we het erop?
M'n hand. Ik kan wat hulp gebruiken.
We wisselen.
Hij heeft gelijk. Wisselen.
Waarom?
-Keef is sneller.
Dat kun je ook anders zeggen.
-De hand.
Wat is dit?
-Betere opstelling.
En...
-Ulaf, hoelang moet je nog?
Nog 41 diensten na morgen.
Jij bent de volgende die weggaat.
Jij bent hier het eerst weg.
Was die wissel jouw idee?
-Van mij? Nee, van Taga.
Serieus?
Draaien.
-Slimme zet.
Ulaf gaat naar huis.
Krijgen zij vandaag een nieuwe erbij?
De volgende dag toch pas?
Je weet hoe het werkt.
Je hoeft niet bang te zijn
voor de riemen.
Het is veiliger om gekluisterd te zijn
als we beginnen.
Er is niets wezenlijks fysieks
aan dit proces...
...maar we hebben eerder
enkele chaotische tests gehad.
In de Outer Rim is een maan
die Dizon Fray heet.
Er leefde daar een bewuste soort.
Heel ongewoon.
Zeer vijandelijk tegen het idee
van een daar geplande tankstop.
Ik zei 'leefde'
omdat ze zoveel drukte maakten...
...dat de plaatselijke commandanten
mochten doen wat noodzakelijk was.
Wat van belang is
voor wat we hier gaan doen...
...is dat de afslachting van de Dizonieten
werd opgenomen en uitgezonden.
Ze maken geluid als ze sterven.
Een koorachtige, kwellende smeekbede.
Niemand had het ooit eerder gehoord.
Er waren drie communicatie-officiers
die de documentatie monitorden.
Uren later werden ze
bijeengekropen gevonden...
...in verschillende staten
van emotionele nood...
...in een kruipruimte
onder de brug van het schip.
We hebben de opnames...
...enigszins veranderd,
gelaagd en aangepast.
We vonden iets waarvan wij denken
dat het hoofdzakelijk kinderen zijn.
Dat heeft een effect op zich.
Het duurt niet lang.
Al voelt het voor jou anders, maar...
Laat het maar weten als je wil meewerken.
En als je niet kunt praten,
schud dan maar met je hoofd.
Je moet echt zeker weten, Bix,
dat je volledig wil meewerken.
Het zijn de herhaalsessies
die de meeste schade aanrichten.
Zijn we zover?
Vooruit maar.
Boor weg.
Ik neem even pauze.
Programma aan.
Nieuwe man op de vloer.
Iedereen staan blijven.
Twee man achter. Twee wapens.
Geen laarzen.
Stil.
Hij raakt de reling aan.
-Geloof je me nu?
De lift is niet aangesloten. Van alles wat
beweegt, kan je geen opdonder krijgen.
Ik heb een nieuw idee.
Niet afwachten.
We pakken ze als ze naar beneden komen.
Nu.
Dan gaan ze weer omhoog.
-Nee. We zetten hem stil.
We schakelen hem halverwege uit.
Eén bewaker met één wapen.
Dit is eenheid 5-2-D.
Niveau 5, ruimte 2,
de D staat voor dagdienst.
De 49 mannen hier,
luisteren naar mij.
Niet losmaken.
Zullen we beginnen?
Wanneer heb je Cassian Andor
voor het laatst gezien?
Laat mij maar.
-Ik kan het wel.
Weet ik.
-Klaar.
Klaar.
Waar staan we?
Doen we nog mee?
We liggen een rack voor,
nog een uur te gaan.
En wat nu?
We hebben dit besproken.
Twee minuten geleden.
Denken jullie dat ik niet wil winnen?
Ik doe toch m'n best?
We staan een rack voor.
Waar wachten jullie nog op?
Hou haar hier.
Hou haar in leven.
Als een gijzelaar?
-Ze is een getuige.
Ze is de enige
die Axis kan identificeren.
En Salman Paak?
-Hij boeit me niet.
Ik wil hem graag ophangen.
Wat van hem over is.
Dan weten ze wie hier de baas is.
-Wat jij wil.
De senator van Chandrila staat
aan de kant van de tegenstanders...
...van de nieuwe veiligheidswet
van de Keizer.
Leve het Keizerrijk.
Is er een belangrijker probleem
dan de Keizerlijke bemoeienissen?
De Public Order Resentencing Directive
is de volgende fase...
...naar een voorspelbare mars
naar volledig ongehinderde autoriteit.
Ze spreekt de waarheid.
We zijn schatplichtig aan de burgers
die ons hierheen gestuurd hebben.
En ten tweede dienen we de macht...
...en onafhankelijkheid te beschermen
van deze buitengewone kamer.
Luister naar haar.
Ik wil praten met senatoren
die onbevooroordeeld gekomen zijn.
Met hen die nog steeds geloven
dat dit gebouw een tempel is.
Rijden.
Ze hebben gebeld vanuit de residentie.
Uw nicht is gearriveerd.
Wat?
Uw nicht.
Op de ambassade? Nu?
Ze zeiden dat u het zou willen weten.
Waar komen ze vandaan?
-Geen idee.
Stil.
Als ze willen, zitten we hier voor altijd.
Genoeg, Melshi.
Allemaal monden dicht.
Er is iets mis.
Wat het ook is, ze nemen de tijd.
Wat is er aan de hand?
Wat zeggen ze?
-Volgens mij is het niveau 2.
Het begint muf te ruiken.
-Het duurt vast niet lang meer.
Gaat het, Ulaf?
-Ja hoor.
Niveau 2, achterin.
Taga, is er iets stuk?
Wat zegt ie?
Niveau 2.
Hij komt nu deze kant op.
Wat zegt ie?
-Stilte.
Wat was dat?
-Wat is dat?
Niets. Iemand heeft niet ingeklokt.
Ze zijn aan het tellen.
En daarom schakelen ze de stroom uit?
Wat denk jij dat er gebeurt?
Er is iets mis op 2.
Ze gaan te snel, ik kan het niet lezen.
-Allemaal stil.
Er is daar echt iets mis.
Kijk me aan.
Je hebt geen benul wat ze zeggen.
'Niveau 2, achterin. Niveau 2.'
Zijn jullie wel helemaal lekker?
Het duurt een week voor één woord
om ons te bereiken.
En jij bent in paniek over iets wat aan
de andere kant van 't gebouw plaatsvindt.
Hoeveel zijn er voor nodig
om één woord hierheen te laten komen?
Het is 'n lange weg.
Maar je moet...
Op jullie positie.
Programma aan. Voeten plat op de grond.
Handen op je hoofd.
We eisen onmiddellijke medewerking.
Anders activeren we de vloeren.
De bruggen zullen hun deuren openen.
Alle diensten gaan onmiddellijk
naar hun stations.
Geweldig.
Kijk wat Tante Vel voor me meenam.
Benieuwd wat je vader vindt.
Eens kijken of je dat van hem aan mag.
Ik mag alles van hem.
Waarom pas je 'm niet?
Waar was jij?
Op reis.
-Zes maanden lang?
Er is veel te zien.
Ik heb niet genoeg om me
zorgen over te maken. Kijk jou nou.
Het Keizerrijk staat niet stil, Mon.
De Opstand gaat voor.
Wij pakken wat er overblijft.
Je gaat toch naar huis voor 'n bezoek?
Ze wilden jou vinden via mij.
Natuurlijk.
Ik wilde jou eerst zien
en me even opfrissen.
Serieus, Vel, wat moet je van hem doen?
Wie?
We moeten ons zorgen maken om jou.
Je zit hier ingeklemd.
Zeg alsjeblieft dat je voorzichtig bent.
-Er gebeuren dingen.
Er zijn risico's.
Het kan niet anders.
Misschien groeit het ons
boven ons hoofd. Hij...
Stop. Je hebt een eed afgelegd.
Hij past.
Denk jij nooit aan ontsnappen?
Je weet dat ik daar geen antwoord op geef.
Dat is dus een nee.
Denk wat je wil.
Als jij je mond nog eens opentrekt,
zal het je berouwen.
Je hebt er vast aan gedacht.
Hoeveel bewakers op elk niveau?
Als je hier levend wil wegkomen, moet je
dat deel van je brein uitschakelen.
Oké.
Hoeveel diensten moet jij nog?
217.
Vertel me dan wat je weet
voordat je gaat.
Je bent gewaarschuwd.
-Alsof het hen boeit wat wij zeggen.
Je staat hier alleen in.
-Hoezo? Denk je dat ze meeluisteren?
Dat het ze genoeg boeit
om die moeite te doen?
Alsof jij dat weet.
Dit is wat ik weet:
het hoeft ze niet te boeien.
Ze hoeven deze vloer alleen maar
twee keer per dag aan te zetten...
...en de stand bij te houden.
Waarom zouden ze ons afluisteren?
Wij betekenen niks voor hen.
Melshi heeft gelijk.
We zijn goedkoper dan droïdes
en makkelijker te vervangen.
Succes ermee.
Het boeit ze niet wat wij zeggen.
Niemand luistert mee.
Niemand.
Hoeveel bewakers op elk niveau?
Niemand luistert mee.
Je hebt Gorst ingezet.
Goed om te zien dat dat slaagt.
Ja, het verhoor was grondig.
We denken niet dat er iets
is achtergehouden.
Maar Axis is nog niet geïdentificeerd.
Hij is nog steeds 'de koper'.
Teleurstellend, ja. Maar het wijst op
hoe groots het is wat hij doet.
Axis leidt dus
een heel gedisciplineerde operatie...
...die groot genoeg is om niet afhankelijk
te zijn van een netwerk of leverancier.
Caleen gaf ons een lijst
van de apparatuur die via Ferrix ging.
Wij denken dat we al een match hebben...
...met een doelwitzoeker
uit een safehouse...
...gerund door een rebellencel
die gelinkt is aan Maya Pei.
Andor is overal bij betrokken.
-Ja, en dat wil ik benadrukken.
Die plaatselijke dief?
De voortvluchtige?
Andor keerde drie nachten na Aldhani
terug naar Ferrix, met geld in zijn zak.
Misschien van de verkoop van de Starpath?
-Nee, die lieten ze achter. Toch?
Wil je dit aan Aldhani linken?
Dat lijkt me vergezocht.
Hij was gladgeschoren.
Andor had zich geschoren.
Vraag: Beschrijf zijn uiterlijk.
Antwoord: Hij had zijn baard afgeschoren.
De rebellen op Aldhani waren geschoren.
Twee garnizoenssoldaten zagen
overeenkomsten met de verspreide foto.
De moeite waard om naar te kijken.
Een link met Aldhani zou
de belangstelling zeker vergroten.
Duik daar verder in.
Heb je de moeder niet ondervraagd?
Daar wacht ik mee. We kunnen ons
nu beter op de achtergrond houden.
Ze is te oud en fragiel voor echte actie
en desnoods is ze ons lokaas.
Andor kwam terug voor haar.
Misschien hebben ze contact.
-Dan komen we daarachter.
We observeren haar continu.
Heb je het gehoord?
-Wat?
Wat er met eenheid 2-5 is gebeurd.
Wij weten niks.
-Meen je niet.
Ze weten het niet.
Ze kregen opdonders.
Vermoord. Ze zijn allemaal dood.
-Wie zei dat?
Beide ploegen.
-Honderd man.
Kan niet waar zijn.
Je hebt niks gehoord.
Wat zei hij?
Weet ik niet.
-Ze zijn allemaal dood.
Wie zegt dat?
Onderhoudsdienst.
-Een team ging erheen.
De hele brug is dood.
-Harder praten.
Hij heeft het Zinska verteld.
-Waarom?
Vraag het hem.
Zinska.
Ze zouden amok hebben gemaakt.
Programma aan. Voeten plat op de grond.
We eisen onmiddellijke medewerking.
Wat zei hij?
Wat is er op 2 gebeurd?
Weten we niet.
Ze zijn allemaal bevrijd.
Programma, nu.
-Kino.
We moeten uitkijken.
Hoe minder ze denken dat wij weten,
hoe beter.
Programma blijft aan.
Let op en luister.
Het is een gerucht.
Misschien is het waar.
Misschien niet.
We hebben niks gehoord.
Het is gewoon een nieuwe dag,
een nieuwe dienst.
Dus we houden onze mond dicht...
...en we houden ons koest,
tot we weten wat er speelt.
Jij bent vroeg op.
Laat thuis. Vroeg op.
Aangekleed en gekapt.
Je haar geknipt.
Moet ik iets weten?
Je had het eten niet hoeven klaarzetten.
Je berichtje was zo kort.
Ik maak me zorgen.
Je hebt het zo druk,
misschien vergeet je te eten.
Je hebt mijn kamer weer doorzocht.
Dat noemen ze schoonmaken.
Ik hou van een opgeruimd huis.
Je hebt aan mijn spullen gezeten.
Dat weet ik.
Ik vind werk voor je, strijk je uniform,
bereid twee maaltijden per dag.
Ik verzet bergen
om jou van de vloer te schrapen...
...en overeind te krijgen,
en wat is mijn dank?
Wat krijg ik daarvoor terug?
We hadden het erover
dat jij mij bespioneerde.
De schaduw van een zoon,
een huurder, een vreemdeling.
Die moet je onthouden.
Al die tijd dat je op Morlana zat.
Jouw verwaarlozing had me gek
kunnen maken. Stel je voor.
Maanden geleden
kon je me makkelijk negeren.
Stel je voor dat ik was ingestort onder
de last van jouw verwaarlozing van mij.
Stel je voor dat ik hier nu niet was
geweest om de scherven op te rapen.
Ik heb promotie gemaakt.
Ik wist dat ze jouw kwaliteiten
zouden herkennen.
Er zal meer van me gevraagd worden.
Wat zal oom Harlo blij zijn.
Boor erin.
-Juist.
Ulaf, kom op, maat.
Trekken.
Kom op, jongens. Vooruit.
-Een, twee.
Kom.
-Ik ben er. Ik heb 'm.
Zo, ja. Zo, ja.
Goed.
-Oké, vooruit.
Kom op, Ulaf.
Handen weg.
Los.
-Ulaf, je handen.
Draaien.
Kom op, jongens. We kunnen dit.
Ik doe het wel. Duw 'm erin.
Vooruit, jongens.
Maar één avond, Vel?
-Ik ben bang van wel.
Ga je vandaag terug naar Chandrila?
-Ja, de Pelgrimage.
Ga je een echtgenoot zoeken?
-Dat stond niet op mijn lijstje.
Inmiddels heb je een weduwnaar nodig.
Wie is er op jouw leeftijd
nog over van enige waarde?
Alle goede mannen zijn bezet.
We hadden hier recent
een toevloed van Chandrilanen.
Herinner jij je Tay Kolma?
-Ja.
Het ex-vriendje van mama.
Wat?
Heb jij haar dat verteld?
Het gaat om 'ex', lieverd.
We zaten samen op de lagere school.
Je bent in elk geval
niet politiek geworden.
Alle interessante mensen
worden de laatste tijd heel saai.
Niemand noemt mij ooit saai.
Tay Kolma?
Geld.
-Is dat alles?
Heb ik niet genoeg om me
zorgen over te maken?
Kan ik iets doen?
Wees even een verwend, rijk meisje.
Herinner mensen eraan dat je dat bent.
Zal ik proberen.
Wat hebben we gedaan, Vel?
We hebben een kant gekozen.
We vechten tegen het duister.
We maken iets van ons leven.
Syril Karn.
-Ik weet wie je bent.
Wat doe je hier?
Ik wilde u bedanken voor de promotie.
Daar sta ik buiten.
-Volgens mijn baas niet.
We hebben je alleen gezond verklaard.
Heb je hier staan wachten?
Ja. Ik zou nooit tegen u liegen.
Ik moest u vinden
en het is niet makkelijk...
...om u te bedanken voor wat u hebt gedaan
en nog doet.
En ik wil doorgaan op het gesprek
dat we vorige maand hadden.
Dat was geen gesprek.
Je werd verhoord.
Stalk je mij?
Ik weet dat u hier werkt
en ik kom soms kijken of ik u zie.
Ik ben een ISB supervisor.
Heb je enig idee hoe diep
je nu in de problemen zit?
Ik dacht dat ik mijn leven had verwoest.
Dat ik het kon schudden.
Maar toen ontdekte ik dat u begreep
hoe gevaarlijk Cassian Andor was.
Door uw aanwezigheid besefte ik dat
het leven het waard is geleefd te worden.
Dat er in elk geval gerechtigheid was...
...en schoonheid,
en dat ik door moest gaan...
Misschien was m'n krankzinnige geloof
dat er iets beters op me wacht...
...in de toekomst, een droom
die het waard is om aan vast te houden.
Ik kan je laten arresteren, weet je dat?
Ik wil wat u wil.
Ik voel het. Ik weet het.
Je bent niet goed wijs.
Ik heb je al een tweede kans gegeven.
Als je weer in mijn buurt komt,
hier verder mee gaat...
...dan zweer ik dat ik je laat opsluiten
op de Outer Rim.
Daar ben je. Ze hebben een uur geleden
een rebellenpiloot opgepakt.
Van onze doelwitlijst?
-Nee, willekeurig.
Maar hij gebruikt
een gestolen masking unit.
Eentje van ons?
-Corv checkt dat nu.
Waar houden ze 'm vast?
-Op een destroyer bij Steergard.
Stuur dr. Gorst daar direct heen.
-Heb ik al gedaan. Hij is onderweg.
Wil jij erheen?
-Ja. Nee. Daar is geen tijd voor.
Ik verhoor hem op afstand.
Goed gedaan.
Ga weg.
Ik heb de rekeningen bekeken.
Had me maar eerder gebeld.
Er waren betere manieren geweest.
Het was zo makkelijk in het begin.
Als we meer giften willen doen, moeten we
zeker weten dat je eerdere werk...
...je niet zal blijven achtervolgen.
-Kan het niet verborgen blijven?
Er is een opname van 400.000
die enigszins problematisch is.
Hij verschijnt in de boeken
en verdwijnt dan.
Die moet weggewerkt worden.
-Hoe?
Een storting zou het makkelijkst zijn.
Als ik zoveel had,
zou ik jou niet lastigvallen.
Hoe diep zit ik in de problemen?
Niet, tenzij ze de rekeningen
gaan controleren.
Maar dat is aanstaande.
We hebben weinig tijd.
Ik heb een lening nodig.
Een bepaald type lening.
-Je hebt hier goed over nagedacht.
We hebben een Chandrilaanse bankier nodig
die mensen bij Financiën kent...
...en een netwerk
dat onvoorstelbaar groot is.
Je hebt iemand in gedachten.
-Het is geen lange lijst.
Toch durf je niet te zeggen wie het is.
-Davo Sculdun.
Hij is geen bankier.
Hij is een misdadiger.
-De rijkste van allemaal.
Heb je al met hem gepraat?
-Ik wilde met een oplossing komen.
Ik zei dat je last hebt van
de nieuwe belastingwetgeving.
Een senator, 400.000 kwijt.
Wat moet hij wel niet denken.
-Dat jij net zo bent als de rest.
Jij wil wat van jou is.
Tegen welke prijs?
-Weet ik niet.
Hij wil je ontmoeten.
Hier.
Davo Sculdun, hier.
Dat moet een geintje zijn.
Ik heb afstand genomen, maar...
Ik kan verder zoeken.
Het was een routinecontrole.
Volstrekt willekeurig.
-Alleen de piloot?
Alleen hij was aan boord.
-En geen getuigen?
Dat is het mooie.
Hij deed of hij bij ons hoorde
en verdween toen.
Daarom gingen ze er achteraan.
Heeft hij nog contact met thuis gezocht?
Hij zweert van niet.
Hij dacht te ontkomen.
Dit verhoor werd door dr. Gorst gedaan?
Ja, hij kreeg de piloot snel aan de praat.
De masking unit
is een van de gestolen voorwerpen...
...van de werf in Lozash vorig jaar.
Excuses. We waren extern.
We hebben een rebellenpiloot
in hechtenis. Uit Anto Kreegyrs groep.
Opgepakt bij een douanecontrole.
Kreegyr weet vast nog niet dat hij weg is.
Hij zegt dat ze de krachtcentrale
van Spellhaus gaan overvallen.
Waar ging hij heen?
Naar Kafrene.
-Dan zullen ze hem snel missen.
Precies. We willen niet dat Kreegyr
bang wordt.
We kunnen hem niet laten gaan.
Vernietig het schip.
Laat het op een ongeluk lijken.
Als ik Kreegyr was,
zou ik achterdochtig zijn.
We willen dat Kreegyr reageert.
En als we het schip saboteren?
Een ongeluk. Iets mechanisch.
Als de piloot dood gevonden wordt.
Wat dan?
Dan zouden ze het naar Kafrene slepen.
Dan moeten we het snel doen
en goed voorbereiden.
Doe maar. Hoogste prioriteit.
Snel maar behoedzaam. Zonder sporen.
Puik werk. Ik wil een vergadering
met Inlichtingen over Spellhaus.
Aan de slag.
Gedetineerden, programma aan.
Programma op z'n plaats.
Tafels in positie.
Tafel 2 gaat aan kop
met zes racks en drie.
Tafel 1 staat onderaan.
Ulaf.
-Kom, we kunnen dit.
Kan hij staan?
Programma aan.
Zorg voor hem.
Hou vol.
-Programma aan.
Programma op z'n plaats.
Tafels in positie.
Ulaf, kijk me aan.
Je bent er bijna.
Kino, hij heeft een dokter nodig.
-Breng hem naar de cel.
We zijn laat. Schiet op.
Doorlopen.
Eén, twee. drie.
Pak z'n hoofd.
-Ik heb je.
Zinska, we hebben een hospik nodig.
Jij, loop door. Nu.
Hou vol, Ulaf.
Nog maar een paar diensten.
Dan mag je naar huis.
Programma aan.
Meekomen.
Daar heb je hem.
Hij brengt je wel weer op de been.
Lang niet gezien.
-Ik ben nergens anders geweest.
Hij heet Ulaf.
-Ik ken hem.
Hou vast.
Hij hoeft nog maar 40 diensten.
Breng hem weer op de been.
Het is een taaie.
Kijk me aan, broer.
-Hij heet Ulaf.
Hoef ik niet te weten.
Hij hoeft nog maar 40 diensten.
Geef hem iets waarmee hij
weer een paar dagen vooruit kan.
Dat zal niet gaan.
-Wat?
Kun je hem niet redden?
-Er valt niets te redden.
Hij heeft een beroerte gehad.
Wat doe je?
Ik kan hem niet helpen.
Ik kan niemand helpen.
Zak en een rolwagen.
-Komt eraan.
Hij boft maar.
Hij gaat vredig heen,
dat kan ik van ons niet zeggen.
Nog een zo'n week,
en je gaat smeken om zo'n dood.
Hoe bedoel je?
Je hebt me gehoord.
Hou z'n schouders vast.
Jij, z'n benen.
Wat is er op niveau 2 gebeurd?
Hou je mannen in het gareel.
Hou hem vast.
Hij zal er niks van voelen.
Hij is dood.
Wat bedoel je met in het gareel houden?
Wat is er op 2 gebeurd?
Zak en een rolwagen.
-Komt eraan, zei ik.
Ze maakten een fout.
Er was er een vrijgelaten uit 4
en die keerde de volgende dag terug in 2.
Dat werd bekend op de vloer
en toen werden ze allemaal gedood.
Heb je die andere kerels nodig?
Ze gaan al weg.
-Nu.
Als hij vrijgelaten was...
Je snapt me wel.
Niemand komt vrij, hè?
Niet nu.
Niet na dit.
Maar jullie vriend is wel vrij.
Jullie twee, programma aan.
Opstaan. Handen op je hoofd.
Schiet op.
Kom op, meekomen.
Lopen.
Hoeveel bewakers per niveau?
Nooit meer dan twaalf.
Vertaling: Frank Bovelander