(ภาพยนตร์ชุดของ Netflix)
นั่นมันแปลกมาก
ถูก ทำไมคุณถึงคิดว่ามันแปลกล่ะ
คุณก็รู้ คุณกับฉัน ประหลาดอ่ะ
ก็มันไม่ใช่เพราะ
ผมพูดถึงเรื่องไอ้จ้อน ใช่ไหม
แค่เราสองคน
หลับนอนด้วยกันนั่นสิแปลก ถูกไหม
ใช่
อรุณสวัสดิ์ ฮอลลีวู้ด เป็นเช้าที่สดใส
ท่ามกลางแสงแดดอุ่นๆ ในปี 2007
โอ้พระเจ้า 2007เหรอ นั่นเป็นเวลาเหรอ
ฉันต้องแต่งตัวและไปทำงานล่ะ
แล้วคุณแน่ใจนะว่าไม่อยากจะ
อยู่ต่อสักหน่อยเหรอ
- ผมไม่มีแผน
- ไม่ เสียใจนะ ฉันต้องไปทำงาน
ช่วยหัวหน้าฉันหาคู่ให้คุณเพื่อการปฏิเสธ
ถ้ามาร์ฟนำบางอย่างที่ดีมาให้ผม
ผมก็ทำนะ
อีกอย่าง ผมยังคงรู้สึกแย่
จากคนที่แล้วอยู่เลย
ฮอร์ซิน อราวนด์น่ะเหรอ
นั่นจบไปตั้งสิบเอ็ดปีที่แล้วนะ
จริงเหรอ ทำไมเวลาผ่านไปเร็วจัง
แล้วไง คุณจะอยู่แต่ในบ้าน
และก็ดื่มจนเมาตลอดทั้งวันเหรอ
อย่าหาเรื่องกันสิ ผมเป็นควนชวนคุณ
มาออกเดทกับผมนะ
ผมได้เครื่องเล่นเอชดี ดีวีดี เครื่องใหม่ด้วย
มาดูกันเลย
โบแจ็ค เมื่อคืนมันสนุกมาก
และคุณก็อ่อนหวานซะ
- ฉันไม่อยากให้มันเป็นเรื่องจริงจัง
- เราตกลงกันแล้ว มันไม่เกิดขึ้น
- ไม่เกิดขึ้น
- ไม่เกิดขึ้นแน่นอน
ไม่ นี่มันไม่เกิดขึ้น
ถูก
(บ้านให้เช่า
ไม่มีงาน ไม่มีเครดิต ไม่มีปัญหา)
เพลงป๊อบปี 2007
รถเพิ่งจูนเครื่องเสียงทุกอย่างแปลกไปหมด
นี่คือเพลงป๊อบปี 2007
เฮ้ ทอดด์
ฉันคิดว่านายเพิ่งได้รับข้อความน่ะ
คุณชอบใคร
เครื่องหมายคำถาม มหัพภาพคู่ วงเล็บ
นั่นเป็นสัญลักษณ์หน้ายิ้มน่ะ
- แล้วนายชอบใครล่ะ
- ฉันไม่ได้ชอบใครเลย
ไร้สาระน่า นายต้องชอบใครสักคน
แต่ให้ฉันเดา คงเป็นคิมเบอร์
ทุกคนชอบคิมเบอร์
มันเหมือนกับพูดว่านายชอบเฟอร์กี้
- เธอชอบใครล่ะ
- ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้ชอบใครทั้งนั้น
พ่อฉันเขาเข้มงวดจัดมาก
นายรู้จัก เดอะ โซปราโน่ส์ ไหม
หนังหรือแซ็กโซโฟน
ที่เคนนี่ จีเล่นล่ะ
หนังเกี่ยวกับเจ้าพ่อน่ะ นั่นเป็นสิ่งที่ผมฉันทำ
พูดเจ้าพ่อ
เราต้องขยับแล้วถ้าเราอยากจะทำ
แฟลช ม็อบที่เดอะ โกรฟ
ให้ตายสิ ฉันชอบแฟลช ม็อบ
และฉันรักนาย
แอสแซสซินส์ ครีด
เกมส์ใหม่ของยูบิซอฟต์น่ะ
- โอเค ไปทำแฟลช ม็อบกัน
- แฟลช ม็อบ
นี่ไม่ใช่ปี 2006 มันคือ 2007
ฉันไม่รู้ว่า
ฉันรู้สึกอย่างไรกับสามีของฉัน
ตอนทำกำลังทำท่าแปลกประหลาด
ระหว่างโฆษณาข้ามทะเล
ไม่ใช่ข้ามทะเล ใต้ทะเล
คุณกำลังจ้องอยู่ที่
นมม้าน้ำของซีบอร์นหน้าใหม่อยู่
นมม้าน้ำนี่มันบ้าอะไรกัน
ก็นั่นน่ะสิ แต่คุณต้องเชื่อ
ว่าผมเชื่อในซีบอร์น
สำหรับนมม้าน้ำทั้งหมดที่ต้องการ
- ดูเหมือนของหลอกๆ นะ
- ผมไม่ใช่คนใหญ่โตอะไรมาก
และโทรศัพท์ผมดังไม่ขาดสาย
ไมเคิล วิคให้ข้อเสนอผม
ที่แปลกประหลาด
ผมจะโทรไปบอกเขา
ให้นัดประชุม
รับอะไรดีคะ
ผมเอากาแฟอเมริกาโน่
พร้อมกับนมตุ๋นกับน้ำร้อนครับ
ลาเต้หนึ่งนะคะ
แล้วคุณล่ะ ภรรยาคนที่สอง
และคนสุดท้ายของผม
ฉันชอบเครื่องดื่มเย็น
เมื่ออากาศข้างนอกมันร้อน
และชอบเครื่องดื่มร้อน
ตอนที่ข้างนอกมันเย็น
แต่วันนี้มันโอเคมาก ฉะนั้น
กาแฟอุ่นสักแก้วให้กับคู่สมรสผมที
ชื่อ
เจสสิก้า ความจริง
ฉันคือเจสสิก้า บีลหรือเปล่า
จากเรื่อง สเตลท์ ซัมเมอร์ แคทช์
รูลส์ ออฟ แอทแทรคชั่น ไม่เลยเหรอ
ผู้หญิงจากนิตยสารเซเว่นท์ เฮเว่น
ที่ถอดเสื้อผ้าออกล่ะ
- โอ้ใช่
- ขอบคุณ บลาร์น
ชื่อฉันเอง
(ดูจอห์น จากซินซิแน็ตติ)
เธอจูบผู้หญิงเหรอ
และเธอชอบมันเหรอ
ฉันต้องไปเห็นกับตาตัวเอง
ไว้คุยกันใหม่นะ
พี.ซี. หลบอยู่ไหนกัน
อยู่นี่มาร์ฟ อยู่ที่เดิมมาสิบสี่ปีแล้ว
เข้ามาและบอกผมหน่อยว่า
สคริปท์อะไรที่ผมจะได้อ่านสุดสัปดาห์นี้
เรามีสามเรื่องเด่นตรงนี้
เรื่องแรกเรียกว่าโน คันทรี่ ฟอร์ โอลด์ เม็น
เรื่องราวเกี่ยวกับนักล่าผู้ซึ่ง...
ขอโทษที ผมเผลอหลับไปแป๊บเดียว
เพราะชื่อเรื่องมันยาวไป
โน คันทรี่ ฟอร์ โอลด์ เม็น
เป็นเรื่องราวเกี่ยวกับนักล่าเหรอ
ผ่านไป
ชื่อเรื่องควรจะใช้แค่สองคำ
เพรตตี้ วูแมน, บิวติฟูล เกิร์ลส
ไพรเวท พาร์ทส
งั้นคุณไม่น่าจะชอบอันต่อไปนี้
แดร์ วิล บี บลัด
มันต้องไม่มีเลือดโว้ย
ผมจะยอมรับถ้ามันจะมีหรือไม่มีเลือดก็ได้
ตกลงผ่าน
อันสุดท้ายพิเศษสุด
มันคือตอนแรกของซิทคอมทหารผ่านศึก
ผู้เขียนชื่อคัดด์ลี่วิสเกอร์ส ชื่อเรื่องว่า
(เดอะ ไลฟ์ แอนด์ เลิฟ ออฟ มิทช
แม็คฟาดเด็น แอนด์ ฮิส แฟมิลี่ แอนด์ เฟรนด์ส)
- มิทช์ ไลฟ์
- นั่นแหละคือชื่อเรื่อง
ฉันคิดว่าถ้าเราได้คนที่มีพรสวรรค์มา
อาจจะตอบโจทย์ได้นะ
คุณรู้ไหมว่าคนนั้นคือใคร
โบแจ็ค ฮอร์สแมน
อย่าทำให้ผมหัวเราะ เพราะผม
เป็นโรคหัวใจอยู่ และมันอาจจะฆ่าผมได้
ทุกๆ อย่างที่ผมพยายามจะโน้มน้าวหมอนั่น
มันปฏิเสธหมด
ฉันคิดว่าเขาเหมะสมกับเรื่องนี้นะ
โบแจ็คเขา...
พี.ซี. ผมขอกาแฟหนึ่งแก้ว
กับไปเอาเสื้อผ้าซักแห้งของคุณ
และซื้อชุดนอนไม่ได้นอน
ให้กับผู้หญิงแปลกๆ
- คุณเห็นรถไฟที่สถานีไหม
- ไม่
แล้วทำไมผมไม่ไปทำงานคุณ
และคุณไม่ไปทำงานผมล่ะ
คุณเข้าใจไหม
ฉันอยากจะเป็นตัวแทนสักวันหนึ่ง
ใช่ สักวันหนึ่ง
แต่ตอนนี้
คุณต้องเรียนรู้จากหนึ่งในสุดยอดที่สุด
จำคำพูดผมไว้นะ
ตัวแทนที่ดีที่สุดในโลก
ไม่สามารถทำให้หมอนั่นมาได้หรอก
โบแจ็ค ฉันซื้อโฟร์ โลโคมาให้
ฉันซื้อโฟร์ โลโคสี่ชุด
นั่นคือโลโค 16 ชิ้น
ในที่สุดก็มีคน
เอาโลโคจำนวนมากมาให้แล้ว
จะมอมผมให้เมาหรืออย่างไรกัน
คุณจะทำให้ผมเมานะเนี่ย
คุณจะพาผมไปไหน
แล้วผมใส่ชุดอะไรเนี่ย
ไปประชุม และนั่นเป็นชุดของคุณเอง
แล้วนี่คืออะไร ผมเป็นอะไรเนี่ย
เจสัน เมอร์ซิสเซอราซเหรอ
- ฉันไม่รู้จัก
- คุณรู้จักสิ
ฉันรู้ว่าคุณไม่อยากจะไปประชุม
ถ้าฉันไม่ได้หลอกคุณให้มา
คัดด์ลี่ย์วิสเกอร์สมีสคริปท์ที่เยี่ยมมาก
และเขาต้องการจะพบคุณ
ผมก็มีสคริปท์ให้คุณเหมือนกัน ชื่อว่า
โบแจ็ค เซย์ โน โครนิเคิลส์
ค่อยๆ เปลี่ยนฉาก
ไปที่รถของปริ๊นเซส แคโรลิน
เจ้าหญิงแคโรลินพูดว่า
"โบแจ็ค อยากจะทำอะไรโง่ๆ ไหม" จบเบรค
องก์สองเริ่ม
โบแจ็คหันมาหาเจ้าหญิงแคโรลิน
โบแจ็ค "ไม่ ขอบคุณ" จบตอน
คุณคือม้าจากฮอร์ซิน อราวนด์ใช่ไหม
คุณเห็นไหม นี่แหละที่บอกว่าทำไม
ผมถึงไม่อยากออกไปข้างนอก
ช่วยฉันหน่อยเถอะและไปประชุมนี้
ถ้าคุณเป็นเด็กดี
เราก็สามารถทำสิ่งประหลาดจากฝรั่งเศส
ที่คุณเคยดูบนอินเตอร์เน็ตได้
วิ่งปากัวร์เหรอ
โชว์นี้เกิดขึ้นมา
ตอนที่ผมอยู่ทำกายภาพบำบัด
ผมรู้เลยว่า ณ ขณะนั้นผมคือคนเดียวในโลก
ที่คิดออก ทำไมไม่ขุดมันลึกลงไปล่ะ
อย่ามองผมผิดนะ
ผมภูมิใจกับเจ็ดปี
ที่ผมทุ่มเทให้คริลล์ แอนด์ เกรซ
โชว์นั้นทำได้ดีมาก
ในกระแสสังคมสมัยนั้นเลย
โชว์นั่นไม่ทำให้ผมมีความสุขเลย
รางวัล เงิน
ไม่ได้ทำให้ผมรู้สึกมีความสุขเลย
คุณได้ลองใช้เงินจับจ่ายใช้สอยหรือยังล่ะ
ผมเริ่มจะรู้สึกเหมือนผมได้ติดอยู่
ในลูกบอลพลาสติกขนาดยักษ์
โบแจ็ค นี่คือผู้ช่วยที่น่ารักของผม
จิลล์ ฟิลิโพวิคส์
- เฮ้
- สวัสดี
- ฉันอนุญาตให้พูดหรือยัง
- คุณพูดกับฉันแบบนี้ไม่ได้นะ
- มาทำความสะอาดตรงนี้ เดี๋ยวนี้
- ไม่ ฉันเป็นหญิงสกปรก
ฉันโสมม
- คุณนี่มันแย่จริงๆ
- คุณต้องลงโทษฉันทีหลังแล้วล่ะ
จิลล์กับผมมีความสัมพันธ์ที่พิเศษมาก
อยากจะบอกอะไรผมเกี่ยวกับโชว์ไหม
ผมได้ยินมาว่ามันเยี่ยมมาก
ผมทำโชว์ที่ยอดเยี่ยมมาหลายรายการ
ตลอดอาชีพของผม
โชว์ที่ยอดเยี่ยมมันง่าย
ผมไม่ได้ขึ้นมาเป็นประธานของลัมพูน
เพื่อที่จะทำโชว์ที่ยอดเยี่ยมได้นะ
- ฮาร์วาร์ด ลัมพูน
- ผมเข้าใจล่ะ
ผมกำลังพยายามทำบางสิ่งที่มันแตกต่างที่นี่
บางอย่างที่คงอยู่ตลอดไป
คิดถึงมันสิ
ถ้าคุณพร้อมที่จะหยุดเป็น
ไอ้ม้าจากฮอร์ซิน อราวนด์ล่ะก็
ส่งอีเมลมาหาผมได้เลย
cuddlywhiskers@harvard.edu
- สะกดด้วย เอช เอ อาร์...
- ผมเข้าใจแล้ว
มีจดหมายถึงคุณ ที่รัก
คุณเข้าใจที่ผมดื้อดึงใช้ชื่อ
สัตว์เลี้ยง ใช่ไหม
ใช่ เวย์น
โอ้พระเจ้า ดูนี่สิ
จดหมายปฏิเสธจาก "เดอะ นิวยอร์เกอร์"
นิตยสารนั่นสำหรับคนขาวนี่
คนขาวคือพวกที่แย่ที่สุด ใช่ไหมพวก
ถูก
"ถึงไดแอน
เราเสียใจที่ต้องบอกว่าผลงานของคุณ
'แอน โอเพ็น เลทเทอร์ ทู โอเพ็น เลทเทอร์'
นั้นไม่ถูกต้องสำหรับเรา
แม้จะเห็นข้อดีได้ชัดก็ตาม"
นี่มันหมายความว่าอะไรกันเนี่ย
เอาความกล้ามาให้ความผิดหวัง
ความพยายามคือความโง่และการมีความฝัน
มีบางคนนำส่วนหนึ่งมาให้ฉันอ่าน
และตัดสินใจเขียนมันน่ะ
สไตล์นักข่าวของพวกเขา
ไม่เคยจะล้าหลังอะไรเช่นนี้เลย
- พูดเสียดสีเหรอ
- ฉันไม่เคยคิดว่าพวกเขาจะอ่านมัน
"ทอล์ค ออฟ เดอะ ทาวน์"
เหมือนกับ "ชล็อค ออฟ เดอะ คลาวน์" สินะ
พวกเขาพิมพ์ตอบจดหมายของฉัน
และพูดว่า "ความจริงมีข้อดี"
"เชาท์ส แอด เมอร์เมอร์ส"
เหมือนกับ "เลาท์ส แอนด์"...
เมอร์เมอร์สจะสัมผัสคำว่าอะไรดี
สำหรับคุณสองคน
ที่ไม่ได้ชอบ "เดอะ นิวยอร์เกอร์" นะ
คุณก็รู้ว่ามีส่วนที่แตกต่าง
เยอะแยะในนิตยสารนั้น
และจากนั้นคัดด์ลี่ย์วิสเกอร์สก็พูดว่า
"จะเกิดอะไรขึ้นถ้าหยุดคิดว่าโทรทัศน์
คือสื่อที่ใช้ในการเล่าเรื่องได้
และให้คิดว่าถ้า
มันคือสื่อที่บอกความจริงล่ะ"
และผมก็เหมือนกับว่า "ให้ตายสิ หมอนี่
ต้องเคยไปที่เยลหรืออะไรแน่เลย"
ดูเหมือนคุณสองคนเข้าใจกันดีสินะ
เราเหมือนกับไฮดี้กับสเปนเซอร์
บนนั้นเลยล่ะ
แล้วคุณจะทำโชว์ไหม
ไม่ ตอนนี้ไม่ใช่ช่วงที่เหมาะ
ไอโฟนกำลังจะออกมาในปีนี้
ผมต้องซื้อมันให้ได้
ฉันพอล่ะ จบแล้ว ฉันเหนื่อย
ที่จะคอยผลักดันคุณ
ผมหมายถึงทั้งหมดนี่คือจริงจัง
มืออาชีพหรือบนเตียงน่ะ
ทำไมคุณไม่ทำมันล่ะ
ขอฟังหนึ่งเหตุผลดีๆ หน่อย
เพราะโชว์ของเขามันฟังดูเยี่ยมมาก
และถ้าผม ถ้าผมแสดงไม่ดีล่ะ
ถ้ามันมีเหตุผลหนึ่งเดียวคือ
ผมเป็นที่รู้จักจากฮอร์ซิน อราวนด์ล่ะ
โบแจ็ค คุณเยี่ยมอยู่แล้ว
คุณร่าเริง คุณตลก
และคุณหล่อและคุณมีความสามารถ
แต่ถ้าคุณไม่เห็นมันล่ะ
นั่นคงทำให้คุณเป็น
ไอ้งั่งที่โง่สุดในโลกเลยล่ะ
เราจะอยู่ที่นี่อีกนานแค่ไหน
มันเรียกว่า เจ็ดนาทีบนสวรรค์
เราไม่ต้องจูบกันก็ได้ถ้าคุณไม่อยากทำ
ฉันรู้ว่านายต้องทำแน่ถ้าอยู่ในนี้
กับคิมเบอร์
นั่นไม่จริงนะ มันแค่ เอมิลี่...
- อะไร
- ผมไม่เคยจูบใครมาก่อนเลย
ไม่เป็นไร
บางทีเราอาจจะมาลองด้วยกันไหม
นั่นแหละ เมื่อนายอยู่ในนี้กับคิมเบอร์
วันหนึ่งนายก็จะรู้เองว่าต้องทำอะไร
โอเค แล้วเราจะทำอย่างไรกันล่ะ
แบบฝรั่งเศส เอสกิโม ผีเสื้อ
ฉันจะบอกให้ ฉันรู้ว่าจะต้องทำอะไร
เพราะฉันฝึกมาตลอดเวลา
กับรูปภาพของอดัม โบรดี้
ซึ่งฉันไม่ได้
แค่หลับตาลง
แล้วเอาหน้าเรายื่นเข้าหากัน
- โอเค
- จนเรา...
แล้ว โบแจ็ค ฮอร์สแมนผู้เข้าใจยาก
คุณตกลงเหรอ เฮ้ ปริ๊นเซส แคโรลิน
เดาสิว่าใครช่วยให้โบแจ็คได้งาน
เธอ คือเลขาของตัวแทนที่ยอดเยี่ยม
งั้นไปเอาชุดชั้นในให้หน่อยสิ
ผมเห็นพนักงานเสิร์ฟที่ยัม ยัม โดนัท
เราไม่ได้ส่งสายตาให้กัน
อรุณสวัสดิ์ ลอส แองเจลลิส
ผ่านมาแล้วสองเดือนในปี 2007
สองเดือนจากไหน สองเดือนจากอะไร
นี่ผมพูดว่าสองเดือนต่อมาเหรอ
คุกกี้รูปไดโนเสาร์สักหน่อยนะ
ผมว่าเส้นโลหิตผมกำลังจะแตก
- นอนหลับไหม
- ดูฉันนอนหลับเหรอ
ก็ ผมนอนไม่ค่อยหลับ
ผมคิดถึงแต่การอ่านบทครั้งแรกวันนี้น่ะ
สิ่งนี้มันทำให้ผมสั่นกลัว ประหม่าอยู่เสมอ
ที่จะไปนั่งที่นั่นและแสดงบทบาท
ให้สมกับคนที่เป็น...
- นักแสดงมืออาชีพ
- ตลกมาก
ก่อนที่ผมจะลืม ผมมีของขวัญจะให้คุณ
มันคือกล่องกับกระดาษทิชชู่ย่นข้างใน
คุณรู้ได้ยังไงกัน
ขอบคุณนะ
ที่ทำทุกอย่างให้มันเข้าที่ข้างทางได้
ถึงแม้ผมจะไม่อบากเชื่อว่า
ผมยอมให้คุณกล่อมได้ยังไง
สัญญาผมก่อน
ว่าทุกอย่างจะไปได้ด้วยดี
ฉันสัญญาว่ามันจะไปได้เยี่ยมเลย
ถ้าคุณกลัว แค่มองหาฉันในผู้ชม
ฉันจะอยู่ตรงนั้นตลอดเวลา
หัวเราะและเชียร์คุณดังกว่าใครแน่นอน
(สตูดิโอ พาราเมาท์)
"มิทช์ ทิ้งขวดวอดก้าลงถังขยะซะ ธัด"
"ลาก่อน เพื่อนยาก"
"มิทช์ปิดไฟ และปิดประตูด้วยเราจะ...
เฟดสีดำขึ้น จบตอน"
ขอบคุณ
มาดูกันว่าพวกเขาจะพูดอะไรบ้าง
พนันว่าพวกเขาต้องอ่อนโยนขึ้นมาก
ทำให้มันเกิดการอ้อนวอน
ในใจกลางของอเมริกา
นั่นเป็นส่วนที่แย่สุดของอเมริกา
แย่กว่าส่วนล่าง
และส่วนบนกับสองข้างฝั่งซะอีก
โบแจ็ค คัดด์ลี่ย์วิสเกอร์
เราจะสามารถพูดอะไรได้บ้าง
นี่คือเหตุผลว่าทำไมพวกคุณถึงเป็นมืออาชีพ
และเราเป็นแค่คนจ่ายเงิน
ฉันคิดว่าสามีของฉัน
กำลังจะพูดว่า "เยี่ยมมาก" นะคะ
โอเค ทรมานมากพอล่ะ
อย่าเลี้ยงผมด้วยนิ้วมือ
แค่บนกระดาษโน้ตก็พอ
กระดาษโน้ตของเราเหรอ ไม่มีโน้ต
- ไม่มีโน้ต
- เราชอบโชว์นี้มาก
โบแจ็ค ผมจะบอกคุณตอนนี้เลย
ว่าโชว์นี้มันจะยิ่งใหญ่อลังการ
เท่ากับฮอร์ซิน อราวนด์เลย
และจากนั้นจัสตินก็พูดว่า
"เจสสิก้า บีล เหรอ" คุณนี่มันไม่น่าเชื่อเลย
มันตลกมากเลย
ดูเหมือนกับว่าคุณ
จะเข้ากันได้ดีกับคนที่มักชื่อจัสตินนะ
คุณน่าจะทำทุกอย่างกับเขาที่ผมทำไม่ได้
เช่นกินช็อคโกแลต
ดูพลุไฟ หรือดูเทนนิสน่ะ
ทำไมเทนนิสถึงทำให้ผมบ้าขนาดนี้
ทำไมไม่มีใครจะจับลูกบอลเลยเหรอ
สวัสดีค่ะ เราจะขอใช้บริการ
บางอย่างในที่นี้ได้ไหมคะ
ฉันคือนักแสดงที่มีชื่อเสียง เจสสิก้า บีลนะ
ฉันคือหนึ่งในเจสสิก้าส์
แม่ ในที่สุดหนูก็กำลังจะได้
เป็นนักเขียนอาชีพแล้ว
จดหมายที่หนูส่งไป
กำลังจะถูกตีพิมพ์ลงในแม็คสวีนี่ย์ส
แม็คอะไรนะ นั่นใครน่ะ คนไอริชเหรอ
ไม่ แม่ มันคือเว็บไซต์ที่มีชื่อเสียงโด่งดังไง
โอ้ไม่ แม่จะไม่ตกหลุมพวกนั้นอีกเป้นอันขาด
เว็บไซต์ นี่เราต้องปรินท์มันออกมา
โดยใช้กระดาษเราเองกับหมึกเราเองนี่นะ
- แม่ว่าไม่ใช่นะ
- แม่
และซีรีส์บล็อคบัสเตอร์ของผม
ทำให้ผมยุ่งมากๆ เลย
ฉันก็ยังไม่รู้ว่ามันจะได้ผลยังไง
ที่รัก มันก็สมเหตุผลอยู่นะ
พวกเขาทำทุกซีซั่นลงแผ่นดีวีดีหกแผ่น
ผู้คนก็จะไปที่ร้านวิดีโอท้องถิ่น
และก็เช่ามาหนึ่งแผ่นต่อครั้ง
ในเวลาห้าวัน
แล้วถ้ามีบางคนเช่าตอนโปรด
ที่พวกเขาอยากดูไปแล้วล่ะ
พวกเขาก็หาเรื่องอื่นก็ได้ เช่น
"ดิ อิลลูชั่นนิสต์" หรือ "เดอะ เพรสทีจ" น่ะ
- คุณเคยเล่นนี่
- คุณรู้เหรอว่าเรื่องไหน
หรือเปล่า
- ทำไมคุณถึงพูดว่าใช่กับทุกสิ่งทุกอย่าง
- ก็ผมตื่นเต้นอะไรก็ตามที่เป็นไปได้
ดูสิ แผ่นซีดีที่ร้านกาแฟเนี่ยนะ
นี่มันบ้าสุดๆ
- ซื้อให้หน่อยสิ
- ไม่
วางลง วางลง
ดีมาก
- คุณเห็นที่สังคมพูดกันไหม
- เห็นพูดว่าพวกเขาชอบมาก
ฉันก็ได้ยินมาเหมือนกัน
ใช่ พวกเขาชอบมัน
ความจริงคือ เราแสดงกันได้เซฟเกินไป
ถ้าคุณอยากฟังความคิดเห็นฉันนะ
คุณเจอน้ำมันแล้ว หยุดขุดได้แล้ว
"ผมเป็นคนทำงานเกี่ยวกับน้ำมัน
ผมดื่มมิลค์เชคของคุณ"
- นั่นน่าจะสนุกในอีกปีหรือต่อไป
- ก่อนที่จะกลายเป็นเรื่องเศร้าและแปลก
คุณพูดว่า "ถ้าคุณอยากจะฟัง
ความเห็นของฉัน" และเราไม่ต้องการ
คัดด์ลี่ย์วิสเกอร์ คุณบอกผมว่า
คุณต้องการจะทำบางสิ่งที่แตกต่างออกไป
ตอนนี้เรากำลังทำบางสิ่งที่มันกำลัง
จะดีเทียบเท่าฮอร์ซิน อราวนด์
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการเหรอ
นั่นไม่ใช่เหตุผลที่ผมมาอยู่ตรงนี้นะ
- ผมรู้ โบแจ็ค
- ฉันคิดจริงๆ ว่าคุณกำลังทำผิดพลาด
ผมไม่ต้องการคำแนะนำเรื่องอาชีพ
จากบางคนที่เป็นผู้ช่วยมาตลอด 14 ปี
คุณคิดกับฉันแบบนี้เหรอ
แค่ผู้ช่วยตัวแทนของคุณ
- คุณคิดว่าคุณเป็นอะไรล่ะ
- ฉันไม่รู้สิ
นี่คำแนะนำฟรี คุณสมควรจะรู้
ทำไมคุณถึงไมโตขึ้น
ถ้ามีคนต้องการกาแฟ ผมจะเรียกคุณ
โอเค โชคดีล่ะกัน
คัดด์ลี่ย์วิสเกอร์ส คืนนี้เราจะต้อง
พาตัวเองดำดิ่งไปสู่บทสคริปท์
และไปยังห้วงจักรวาลลึก
ผมเอาด้วย
คุณพูดว่าอะไรนะ
มีเหตุโกลาหลเหรอ ที่ดิสโก
ผมต้องวางล่ะ คุณต้องการอะไร ทู๊ตส์
ฉันต้องการจะเป็นตัวแทนของนักแสดง
ฉันคิดว่าพร้อมแล้ว
พูดอีกรอบสิ
ไอ้เรื่อง "อยากจะเป็นตัวแทนหญิง" เนี่ย
พวกเขายังไม่มีคำบัญญัติให้กับอาชีพนี้เลย
เรียกไงดี เอเจนเทสส์ เอเจนทริกซ์
- เรียกแค่เอเจนท์แบบเดิม มาร์ฟ
- โอเค
คุณเป็นตัวแทนใช่ไหม
ฉันขอแต่งตั้งให้เป็นตัวแทน
คุณเอาห้องนี้ไปได้เลยเพราะผมลาออก
- อะไรนะ
- ใครอยากจะปวดหัวกันล่ะเนี่ย
30 ปีที่ผมทุ่มเทกับงานนี้
และมันได้ทำลายผมทั้งในและนอกเลย
ผมไม่เคยตกหลุมรัก ผมไม่เคยมีครอบครัว
ผมไม่เคยให้ชั้นในลายลูกไม้
กับผู้หญิงที่มีค่าผู้ซึ่งทำงานที่ดีเอ็มวีเลย
ทั้งหมดที่ผมมีคือความเสียใจ
โอ้พระเจ้า ฉันเป็นตัวแทนแล้ว
ฉันจะดำเนินการเองทั้งหมดเลย
อย่างแรกที่จะทำเลย
คือเอาพัดลมบ้านี่ออกไป
เราจะทำให้เข้าใจยังไง
ว่านี่ไม่ใช่ฮอร์ซิน อราวนด์
สมมติถ้าในฉากแรกเลย
เราเผยโฉมตัวละครของผม
ที่ความจริงแล้วกำลังเอาเทป
ของฮอร์ซิน อราวนด์ไปทิ้งน่ะ
อะไรนะ นั่นบ้าไปหน่อยนะ
แต่ใส่มันลงไป
เราสามารถลบมันออกได้ตลอด
ผมอยากให้ตัวละครนี้
ดูจริงจังและขี้หงุดหงิด
คล้ายๆ กับตัวละครของเดนิส เลียรี่
ที่ถูกยื่นข้อเสนอและพูดว่า
"ตัวละครนี่มันดูน่าหงุดหงิด
เกินไปสำหรับผม"
สมมติว่าเขาเป็นคนเจ้าบทเจ้ากลอนล่ะ
มันจะดูต่อต้านเจ้าบทเจ้ากลอนไปหน่อยไหม
เหมือนถ้าเวลาเขาเข้าห้องมา
แล้วพูดว่า "ว่าไง อีหนู" เหรอ
ไม่เอา เพราะมันดูแย่
แต่ก็ประมาณนั้นแหละ
ว่าไง อีหนูเหรอ
- นี่มันงี่เง่ามาก
- แต่มันเจ๋ง ใช่ไหมล่ะ
ใช่ ใส่มันลงไปเลย
ใส่ลงไปทั้งหมด มันสมควรจะมีในโชว์นี้
มันสมควรจะมี
ผมไม่เคยรู้สึกมีชีวิตชีวา
ตั้งแต่เป็นหัวหน้าของชาร์ลส เรกัตต้า
- เป็นผลงานของฮาร์วาร์ด
- ใช่ นี่มันเจ๋งมาก
สมมติถ้าเรามีห้านาทีของเขา
อ่านหนังสือของเขาเองล่ะ
โอ้พระเจ้า ใช่
แค่ให้เขาเปลี่ยนหน้าให้
ใกล้เข้ามาที่ลูกตาฉัน
เป็นความสมจริง ที่พวกเขาไม่เคยแสดง
ว้าว เราทำได้
เราอยู่กันทั้งคืน แต่เราก็ทำบางสิ่ง
ที่ใหม่ แตกต่างและใจถึง
เราเปลี่ยนทุกอย่างยกเว้นชื่อเรื่อง
งั้นก็ จะเปลี่ยน
ชื่อเรื่องใหม่ด้วยไหมล่ะ
เดอะ โบแจ็ค ฮอร์สแมน โชว์
คัดดลี่ย์ วิสเกอร์ส
ผมไม่รู้จะพูดยังไงเลย
งั้นทำไมไม่พูดว่า "ว่าไง อีหนู" ล่ะ
แต่ คุณก็เข้าใจ ว่าไม่ใช่
- อะไรแบบนั้น
- เราไว้คิดกันอีกที
(มูลนิธิ ดิ อนาเธอร์ ทู มันธ์ เลเทอร์)
จริงจังนะ ขอผมได้ยินสี่ร้อยดอลล่าร์หน่อย
อย่าลืมสิว่าทำไมเราถึงมาอยู่ที่นี่กันคืนนี้
เพื่อหาเงินสำหรับ
แคมเปญของจอห์น เอ็ดเวิร์ดส
ผมกำลังพูดถึง
หนึ่งในอาสาสมัครของเราไม่นานมานี้
และเธอคลั่งไปเลย
เมื่อจอห์น เอ็ดเวิร์ดสแตะตัวเธอ
ผมพูดว่า ช่วยทำให้เขาเป็นประประธาน
เขาได้จะได้จับใครก็ได้ที่เขาต้องการ
- 400 ดอลล่าร์
- ฉันไม่รู้ว่านี่คือชีสอะไร
นี่คือชีสริซ็อตโต้ หรือนั่นคือเนยแข็ง
เอาจริงสิ พวกนักประมูลพวกนี้
น่าจะมีกองทุนเพื่อจะจัดหาพิธีกรที่ดีกว่านี้
โททส์ แม็คโกทส์
ผมจะโพสต์ลงทวิตเตอร์ของผม
คุณน่าจะฟอลโลว์ผมนะ
ผมคือ อักษรเอ ที่มีวงกลมล้อมรอบมัน
"อินสเวย์น ใน เม็มบ์เวย์น"
เพจทวิตเตอร์อะไรกันเนี่ย
เอริก้า คุณรู้นี่ว่าคุณไม่ได้รับอนุญาต
ให้โหวตการเลือกตั้งนี่นา
เธอมั่นใจว่ามันโอเคนะ
ที่จะอยู่ในห้องนอนพ่อแม่ของเธอ
ทอดด์ เราอยู่ด้วยกันมา
จะสองเดือนแล้วตอนนี้
ฉันกำลังคิดว่าบางที
เราน่าจะลองมีเซ็กส์กันบ้าง
เราไม่ต้องทำมันก็ได้
ฉันไม่อยากจะกดดันคุณ
ไม่ ผมพร้อมสำหรับสถานการณ์แบบนี้
ฮูเร้ เอาความบริสุทธิ์ของคุณออกไป
ใช่ ถูก นั่นคือสิ่งที่ฉันจะพูด
โอเค ผมเริ่มล่ะนะ
นี่คือทอดด์กำลังจะมีเซ็กส์
คุณได้ยินไหม
โอ้ตายแล้ว พ่อฉันกลับบ้านมาก่อน
นายต้องออกไปจากที่นี่
พ่อที่เป็นเจ้าพ่อนะ
อะไรนะ พ่อฉันไม่ได้เป็นเจ้าพ่อ
เธอบอกว่าเขาเหมือนผู้ชาย
จากเรื่อง "เดอะ โซปราโน่ส์"
ฉันบอกว่าเขาเคยทำงานในเรื่อง
"เดอะ โซปราโน่ส์" เขาเป็นคนเขียนบท
โอ้พระเจ้า แย่กว่าอีก
เขาต้องคุ้นเคยกับความรุนแรงแน่ๆ
และคิดแต่เรื่องการทำลาย
บนพื้นฐานของความเป็นปีศาจ
นี่ นอกหน้าต่างนี่ นายชอบปีนป่ายใช่ไหม
เธอก็รู้ว่าผมชอบปีนป่าย
แต่นี่มันสูงสักสองชั้นได้นะ
ใช้นี่
(เดอะ โซปราโน่ส์ ตอนจบ)
ไป ออกไปเลย
โอ้ให้ตายสิ
ขอโทษที
โทนี่แต่งงานกับดอกเตอร์เมลฟี่เหรอ
ให้ตายสิ
- งั้นเกาะนั่นก็นรกเลยล่ะสิ
- ความจริงที่เกิดขึ้นคือ...
สักครู่นะ
เฮ้ ปริ๊นเซส แคโรลิน คุณมา
ฉันคิดว่าในเมื่อฉันเป็นตัวแทนคุณ ฉันควรจะ
มาปรากฎตัวให้คุณเห็นในงานปาร์ตี้นี้น่ะ
ผมรู้ว่าช่วงนี้ผมไม่ได้โทรไปหา
ผมยุ่งมากๆ เลย
ฉันคิดว่าคุณจะโทรหาฉัน
ต่อเมื่อคุณอยากได้กาแฟ
เฮ้ งานพรีเมียร์ใหญ่เลยนะเนี่ย
น่าตื่นเต้นจัง
ใช่
หลังจากคืนนี้ จะไม่มี
"คุณคือม้าจากเรื่องฮอร์ซิน อราวนด์ใช่ไหม"
จากนี้ไปมันจะเป็น
"คุณคือโบแจ็ค ฮอร์สแมนนี่"
ฉันมีความสุขกับคุณด้วยนะ โบแจ็ค
- จูบเพื่อโชคดีหน่อยเป็นไง
- ไม่ โบแจ็ค
ฉันเป็นตัวแทนคุณและก็เป็นเพื่อนคุณ
และฉันจะสนับสนุนคุณเสมอ
แต่ฉันอายุ 33 ปีแล้วและฉันต้องการ
จะมีครอบครัวก่อนจะอายุ 40
ฉันไม่อยากจะใช้เวลาเจ็ดปีจากนี้
รักๆ เลิกๆ กับคุณ
ฉันเสียเวลามามากพอล่ะ
กับการรอสิ่งนี้ให้มันเกิดขึ้น
และฉันจะไม่รอมันอีกแล้ว
และที่แย่กว่าคือ ฉันยังคงชอบ
ม้าที่มาจากเรื่องฮอร์ซิน อราวนด์เสมอ
- จริงเหรอ
- ใช่ ใครๆ ก็ชอบกัน
ไม่น่าเชื่อเลย ไม่น่าเชื่อจริงๆ
เราไม่ทะเลาะกันได้ไหม ตอนผมอยู่ที่งาน
ที่นั่นมีโปรดิวเซอร์ดังๆ มากมาย
นี่อาจจะเป็นโอกาสครั้งถัดไปของผม
พวกนี้แย่กว่าเราอีก
ฉันกำลังจะเป็นสิ่งที่จะฉันบอก
มันเป็นสิ่งสำคัญของสิทธิภาพยนตร์เกย์
ฉันขอประกาศให้คุณเป็นชัคกับแลร์รี่
งั้นผมก็ขอประกาศบ้าง ประทับใจมาก
แต่ผมไม่รับข้อเสนอพวกนั้นหรอก
ในฐานะจัสติน คงพูดว่า "คราย มี อะ ริเวอร์"
เฮ้ ถ้าคุณชอบจัสตินมาก
บางทีคุณน่าจะสานสัมพันธ์ต่อไป
เป็นเพื่อนที่ดีกับเขา
ได้ บางทีฉันอาจจะได้แต่งงานกับจัสติน
ผมไม่ได้พูดแบบนั้นนะ
ฉันจะออกเสียงว่า งานแต่งครั้งนี้จบแล้ว
ชัดเจนนะ
- คุณต้องการน้ำสักแก้วไหม
- ขอบใจ
เดี๋ยวนะ บลาร์นใช่ไหม
ใช่ จากร้านกาแฟนี่เอง
คุณมาทำอะไรที่นี่น่ะ
มีกาแฟสักแก้วไหม
ฉันยังทำงานเป็นพนักงาน
บริกรตามงานพวกนี้น่ะ
คุณเป็นบาริสต์และยังเป็นพนักงาน
ให้ความบันเทิงและบริกรอีก เจ๋งเลย
ผมต้องหาน้ำสักแก้วมาให้คุณล่ะ
คือที่ฟังมา ฉันคิดว่าคุณเยี่ยมมาก
ที่คุณแสดงตัวตนออกไป
คนหลายคนที่อยู่ระดับเดียวกับคุณ
ยังไม่สามารถทำได้เลย
เพราะพวกเขากลัวผู้คน
จะเห็นเป็นเรื่องสนุกประมาณนั้น
นั่นโง่มาก
ถ้าคุณเป็นห่วงว่าผู้คนจะคิดอะไรยังไง
คุณก็ไม่สามารถจะทำอะไรได้เลย
- คุณพูดถูก
- โอ้พระเจ้า ผมดีใจที่คุณเห็นด้วย
ตอนแรกผมรู้สึกเหมือน
"ทำไมพูดแบบนั้นวะ นั่นมันโง่มาก"
จากนั้นคุณก็บอกว่า "นั่นถูกแล้ว"
ผมเลยรู้สึกเหมือน "มันมีเหตุผลขึ้นมา"เลย
- จะว่าอะไรไหมถ้าผมเปลี่ยนเสื้อหน่อย
- ไม่ว่า
ชุดลิงพวกนี้กำลังฆ่าผม
เฮ้ พระเจ้าช่วย
ที่รัก บลาร์น คุณคือหนึ่งในล้าน
- ความจริงฉันไม่ได้ชื่อบลาร์น
- อะไรนะ
มันแค่เป็นมุกโง่ๆ
ที่ฉันเขียนใส่ลงไปบนป้ายชื่อน่ะ
เพื่อที่จะล้มล้างความคิด
ของเอกลักษณ์บุคคลที่น่าโมโห
เพื่อส่งเสริมแบรนด์บริษัทให้ไปไกลยิ่งขึ้น
ซึ่งที่ฉันพูดอยู่ มันก็ไม่ได้ตลกอะไรเท่าไร
"บลาร์น" นั่นมันตลกมาก
คุณน่าจะไปเป็นนักเขียนนะ
ขอบคุณ ฉันชื่อไดแอน
- มร.พีนัตบัตเตอร์
- ใช่ ฉันรู้
- เพิ่มผมบนมายสเปซนะ โอเค
- ได้เลย
เอาล่ะ
หวังว่าผมจะได้เจอคุณอีกนะไดอาน่า
ไดแอน
เฮ้เพื่อน ต้องเปลี่ยนแผนนิดหน่อย
ปิดมันซะ เลิกทำทุกสิ่งทุกอย่างซะ
คุณหมายความว่าอะไร
เราจะฉายรอบพรีเมียร์ในอีกสองนาที
บอกทุกคน ยกเลิกทุกอย่างซะ
ไม่มีใครต้องการดูผมเป็นไอ้โง่
บนเทปฮอร์ซิน อราวนด์
โบแจ็ค มันจะต้องไม่เป็นไร
นี่คือสิ่งที่เราต้องการนะ จำได้ไหม
มันง่ายเพราะคุณพูด
มันเป็นชื่อผมที่แปะอยู่ในนั้น
นี่แหละคือเหตุผลว่า
ทำไมผมถึงไม่ทำรายการโทรทัศน์อีก
ทุกอย่างมันสมบูรณ์แบบ
โบแจ็ค นี่คือกล้วย
กอ ลอ สระอัว ไม้โท ยอ กล้วย
ผมไม่สามารถสัญญา
กับทุกคนจะชอบงานนี้
ไม่สำคัญว่าผู้คนจะจดจำมัน
ในอีกห้าหรือสิบปีต่อจากนี้ นี่คือโชว์
ที่ผู้คนจะมีส่วนเกี่ยวข้องกับคุณ
และคุณจะภูมิใจที่พวกเขาทำ
เพราะนี่คือโชว์ของจริง
มันน่าหงุดหงิด มันแตกต่าง
พวกที่พรสวรรค์น้อยกว่า
ก็ยังไม่สามารถดึงมันออกมาได้
แต่ผมก็จะพนันข้าง
โบแจ็ค ฮอร์สแมน
- ใช่ไหม
- ใช่ครับ
เยี่ยม เพราะโชว์กำลังจะเริ่ม
และชีวิตของคุณ
จะเปลี่ยนแปลงไปตลอดกาล
ในสาม สอง หนึ่ง
ว่าไง อีหนู