ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Исполнилась моя мечта.
Вы пытались снять «Секретариат»
двадцать лет.
Думали ли вы, что будете сидеть здесь
и говорить о нем?
Сидеть здесь? В номере отеля?
«СЕКРЕТАРИАТ»
Исполнилась моя мечта.
Каково это – играть Секретариата?
Сбывшаяся мечта.
Играть Секретариата, как это, опишите?
Надолго вы в Нью-Йорке?
На пару дней, дать интервью,
затем в Чикаго, дать еще интервью,
а потом, если я не застрелюсь,
вернусь в Лос-Анджелес.
Ты отлично справляешься,
я так горжусь тобой.
Можно одно маленькое замечание?
Не шути, что от интервью
- тебе хочется застрелиться.
- Прости.
Я в восторге,
что сижу здесь и говорю с...
- Юху, финны.
- Юху Фины.
- Вы финн?
- Нет, мы так начинаем.
На те же грабли.
Что номинация на «Оскар» значит
для мистера Коня БоДжека?
Любая награда замечательна.
Но еще лучше –
сидеть в отеле весь день и
отвечать на одни и те же вопросы.
Божественные ответы.
Обожаю тебя до гроба.
Одна поправочка.
Сарказм вряд ли будет воспринят.
Так напиши мне слова,
чтобы я вообще не думал.
Милый, я бы запихнула руку тебе в зад
и открывала рот, как кукле,
если так ты выиграешь.
Но что я знаю?
Я лишь журналистка,
которую ты нанял, чтобы победить.
Каково это – играть Сухаря?
Не знаю. Спросите Тоби Магуайра.
Вы уже пытались вернуть
- популярность на шоу.
- Дальше.
Большинство всё еще ассоциирует вас
с тем паршивым шоу 90-х.
«Ржём с конём» не было паршивым.
- Вообще-то, было.
- Оно длилось девять сезонов.
Его главной целью было продать
рекламное время,
чтобы выручка стала больше затрат.
И получалось. Это хорошее шоу.
- Но оно всё равно паршивое.
- Да нет же!
Отличная работа. Лучше быть не могло.
Единственное замечание:
хватит защищать «Ржём с конём».
Почему? Люди любили его!
В следующие месяцы
мы должны создать тебе историю.
Люди должны воспринимать тебя
как оскароносца,
а не тупицу из древнего шоу,
на которое всем плевать.
Ясно, я тебя услышал,
но согласись,
«Ржём с конём» хорошее шоу?
БоДжек, ты мой кумир.
Ты умен и привлекателен,
поэтому я не буду церемониться.
«Ржём с конём» – полное говно.
«ВИМ»
Хорошо выглядишь. Классно.
Возьми поднос.
Я же говорила тебе:
накрась губы и надень белье.
Я сложил счета в одну папку.
Счет за газ, за кабельное,
за фото Билли Зейна.
- Спасибо, Иуда.
- И наберите
- Мистера Подхвоста.
- Да.
Свистни через две минуты? Нет, пять.
Когда звонок БоДжеку и Ане?
Который идет уже семь минут?
- Идет уже семь минут.
- Что?
В вашем кабинете Диана,
пытается тянуть время.
Вот что я думаю об Октомаме.
Помните Октомаму?
Диана, Принцесса Кэролин
просила нас задержать?
Что? А знаете, кто лучше всех
задерживал людей? Иосиф Сталин.
Сталин уж точно был в этом
эффективнее.
Башкой думай, а не задом.
Еще в его честь назвали город.
Так ведь, Принцесса Кэролин,
- которая всё время была здесь?
- Привет.
Как первый день общения с прессой?
Бесконечен. Как второй акт
«40-летнего девственника».
Он был бесподобен.
Фильм хорошо восприняли в соцсетях.
Рекламные публикации выросли на 23%.
Что это значит?
Без понятия. Думала, ты знаешь.
Но я пишу в твиттер,
меня ретвитят, так что что-то
мы делаем правильно.
Вчера я уронила телефон
и инстаграм БоДжека выложил фото пола
с подписью «ызгои».
- Оно собрало 4000 лайков.
- Класс.
Я без сил. Кинозвезда –
самая тяжелая работа.
А признания не дождёшься.
Это тебе понравится.
Я договорилась с «Честным Ламантином»:
завтра вечером у тебя интервью.
БоДжек не готов к большой статье.
Расслабься, не такая уж большая.
Не думала, что ты эксперт по размерам.
Так, Мусака...
Дамы, тише. БоДжека хватит на всё.
И на дерьмо,
которое Ана расписала мне на утро,
и на дерьмо, которое
Принцесса Кэролин назначила на вечер.
А теперь спать.
- Тодд?
- Что у вас там?
БоДжек пронес к себе мальчика.
Ничего такого. Все звёзды так делают.
Где я?
Бублики? Пицца?
Хипстеры? Моча?
- Я что, в Миннеаполисе?
- Что? Нет, ты в Нью-Йорке.
Дальше: почему ты в Нью-Йорке?
Фиг знает. Иногда
я просто где-то оказываюсь.
Даже заснуть не могу. Боже.
МОЛОКО
Да, это поможет.
Кто прохлопал утро?
Тому я насыплю хлопьев.
Я ваша королева.
За мной, мои подданные.
Нет времени грустить
в пещерах наших возможностей.
МЕЖДУНАРОДНЫЙ РЕЙС
Бутылочка шампуня?
Только не в мою смену.
ВНИМАНИЕ, ШАМПУНЬ!!!
Только не надо портить
мой костюм своим духом неудачника.
Прости, всё не так.
Ты мой друг, а не неудачник.
У тебя дух добрых намерений
и юношеского энтузиазма.
Ура, комплимент!
Напоминаю о Мистере Подхвосте.
Вобла! Подождите, один быстрый звонок.
- Что? А как же мы?
- Прости.
- Оставайтесь на линии.
- Что за цирк.
- Алло?
- Это твой агент!
Напоминаю про встречу с Пинки.
Кажется, я уже на ней.
- Мне всё еще ждать?
- Сейчас я сделаю конференцию. Как...
- Конь БоДжек, это ты?!
- Привет, Мистер Подхвост.
Привет, дружище,
отличную фотку пола ты вчера запостил.
«Ызгои»! Типичный БоДжек.
Надо как-нибудь вместе сделать селфи.
Я б с радостью,
но я сейчас типа в Нью-Йорке.
Нью-Йорк? Там подают отличную сальсу.
Я тоже здесь, милый. Удачи на встрече!
Диана? Ты что, уехала в Нью-Йорк?
- Нет, я...
- И не сказала?
Давно?.. Я не обвиняю.
Мне просто спокойнее,
когда я знаю, что знаю, где ты.
- Я принимаю это.
- Я не хочу...
Твои чувства значимы,
но я не в Нью-Йорке,
а на конференцсвязи.
- Может...
- Спасибо за понимание.
- Я услышала тебя.
- Что за нахрен?
- Мистер Подхвост, я в Нью-Йорке!
- Что?
Как сказала бы Кэрри
из «Секса в большом городе»:
- «Я – Кэрри».
- Тодд? В большом городе?
Вас ждет большой трындец.
Попомните мои слова.
Кстати, запишите их.
Я хочу к ним обратиться позже.
Вообще-то мы дела обсуждаем!
Мне пора. Только и слышу:
«Кролик, беги».
Правильно?
Да-да. Кое-кто погуглил про Сэлинджера.
«Кролик, беги»?
- Это Апдайк, бестолочь.
- Что за дайк?
Дайков тут нет, а что?
Можно «дайк» в этой ситуации?
Оно снова употребимо?
Я никак не услежу.
- У кого ты спрашиваешь?
- Мы кладем трубку, пока.
Ух ты! БоДжек и Тодд
в «Большом яблоке».
Надо найти робота-предсказателя,
который
сделает меня великим!
Слушай, малыш, у меня для тебя
очень важное задание.
Принеси нам немного льда.
Не надо меня опекать.
- Но я готов к важному заданию.
- Не потеряйся, друг!
Я не собираюсь теряться.
Город прост как сетка, с чего я...
О нет.
Алло? Вы меня слышите?
- Положили.
- В кои-то веки у меня хорошая новость.
Меня повысили до директора
отдела планирования.
Я больше не пассажир
на горящих обломках индустрии
под названием телевидение.
- Я капитан!
- Что случилось с Вандой?
Ты не слышал? Ее забрали.
- Боже мой!
- В другую компанию.
Как хорошо.
- Ее швырнули.
- Господи!
На самый верх корпоративной лестницы!
- Здорово.
- Ей придется переехать в Детройт.
- Боже!
- Как я слышал, его ждет реновация.
Можно наконец перейти к делу?
В любом случае,
мы наконец-то вышли в ноль
благодаря колоссальному успеху
«Звёзды Голливу:
Что они знают?
Знают ли они что-то? Узнаем!»
Не говоря о сопровождающем шоу
«Говорим со звёздами Голливу:
узнаем, что они знают»
с Крисом Хардвиком.
- Пока вы вдвоем в эфире...
- Я закрываю шоу.
Стоп, что? Почему?
Я рассказал историю, которую хотел.
Продлевать ее по коммерческим
соображениям глупо и пошло.
Наконец-то люди узнали,
что знают звёзды Голливу
и что они не знают.
Что они знают?
- Ну, мы узнали.
- Кошмар.
Почему всё, что я люблю,
рушится от одного касания?
Права была моя бывшая жена.
Я не Кристофер из агентства Теслы.
ГРЕГ КОРОЛЬЛИР
Действительно ли лучше не бывает?
Или мы живем в призрачном городе,
где когда-то процветало мое дело?
Кто скажет мое имя,
когда меня не станет?
Кто станет оплакивать ведущего ток-шоу?
С каким наследством я остался?
Что пожинаю за причинённое горе?
Мне не нужен свет софитов,
лишь одна нужна...
Маленькая мисс Счастье.
Прежде, чем сложить омлет,
пусть шеф-повар нашепчет туда
свои мечты.
Нашептать мечты в омлет.
Кофе. Можно не говорить с ним. Спасибо.
Ты выглядишь иначе.
Старше. Сильно старше.
Это не значит плохо,
просто сильно старше.
Спасибо, Джилл.
Слышал что-нибудь про Доброуса?
Доброус?
Я не говорил с ним с закрытия шоу.
Он меня беспокоит.
Полгода назад он исчез
и перестал перезванивать.
Уверен, он в порядке.
Да кто вообще перезванивает?
Обещай, что проведаешь его.
Заскочишь к нему? Ты ведь ему обязан.
Класс. Слушай, твоя пьеса...
«Грег Корольлир»,
погружение от Джилл Пилл?
- Да.
- С ним покончено. Всё.
То, что случилось и пропало,
- как стон на ветру.
- Ясно.
Театр по своей природе недолговечен.
Мы кричим в пустоту: «Эй, ты!»
И пустота отвечает:
«Хватит на меня кричать!»
А мы хватаем ее и плюем ей в лицо,
говоря: «Нет уж».
Нью-Йорк на тебе сказался.
Давай я расскажу о новой пьесе.
Она начинается с тебя, Коня БоДжека,
голого и покрытого молоком.
- Этого хватит.
- Это возрождение.
Не интересует. Спасибо.
Я от рождения-то никак не оправлюсь.
Я не привык делать
что-то нестандартное,
провокационное, да еще и в молоке.
Меня номинируют на «Оскар».
Сейчас я думаю о своем наследии.
Я хочу делать то, что люди поймут,
что станет вечным.
В этом и дело, ничто не вечно.
Знаю, но пойми, после моей смерти
люди смогут увидеть меня
в «Секретариате».
- И что?
- А то, что...
Меня будут помнить.
Если я выиграю, меня будут помнить.
- Ну и что?
- Моя жизнь обретет смысл.
Да не знаю!
Знаешь, в чем трагедия «Короля»?
Два часа без антракта?
Он марионетка.
И он не знает,
что кто-то дергает за ниточки.
Не похоже, чтобы туда шептали мечты.
Вкус совершенно не тот.
Ты обещала, что в маленьком агентстве
больше внимания,
но я всё меньше получаю его.
Ну и что ты уткнулась в телефон?
Прости. Я отправлю всего одно письмо...
Что? Почему не выходит? Иуда!
Я отдаю свой бизнес
«Гекко-Кроликовитц».
Что? Нет.
Джей Ди Сэлинджер слишком велик,
чтобы тратить время
на дрянное местечко,
о котором в сети два слова.
Я хочу агентство, слов о котором
хватит на девять рассказов.
Это была отсылка к моему труду,
с которым ты, конечно же, не знакома.
Прощай.
Здравствуй, Распутин.
- Передавай привет царю.
- Обязательно.
И с чего я взяла, что справлюсь.
Я иду на дно, а кошки ненавидят воду.
Я могу взять на себя
ответственность за часть работы.
- Временно, конечно.
- Ладно.
Но мы маленькое агентство,
и мы должны думать как один.
Нельзя распылять усилия,
сосредоточимся на клиентах,
которые у нас уже есть.
- Как в «Джерри Магуайере».
- Да.
- А на каком моменте?
- Когда агент Тома Круза
устроил тому день большой получки
за «Джерри Магуайера».
Кто этот пёс? Мистер Подхвост.
Принцесса Кэролин?
У нас полный облом со «Звёздами Голливу
и прочая, прочая, прочая»,
что будем делать дальше?
Ну, я собирался
какое-то время отдохнуть.
Что? Какая дурацкая идея.
Сейчас ты самый известный шоумен,
и любой канал согласится
на любой твой проект.
Может, поднимешь свою ленивую задницу
и придумаешь что-нибудь,
что сделает нас миллиардерами?
Добудь нам денег.
За деньгами, мальчик.
Ты сможешь! Давай, ату!
Папа, я так рад, что ты дома.
Последние месяцы были восхитительны.
Давление стабилизировалось,
стресс ушел.
Что за?..
А вот и мой любимый бухгалтер!
Отличная новость! «ПХ Ливин» снова...
- Нет!
- ...в деле!
- Да!
- Вперед!
- Прошу, Господи, нет.
Всё будет как всегда зашибись,
с моей точки зрения.
Папа, ты обещал, что мы поиграем в мяч
и вместе послушаем
твою любимую песню Гарри Чапина!
Ты так и не назвал мне ее!
«Кошка в колыбели»,
но не слушай без меня!
Но я хочу послушать.
Нет! Там слишком важны слова. Не надо.
Нет!
Что же БоДжек будет делать дальше?
То есть, дальше? Почему всегда
должно быть какое-то «дальше»?
Я имею в виду, после всей этой шумихи
с «Секретариатом», что дальше?
Извините. Мы договаривались,
что будем говорить
только о «Секретариате».
Да, но нам интересно
узнать настоящего БоДжека.
- Правда?
- Хотите настоящего,
прочитайте мою книгу.
Да. Но это БоДжек до выхода книги.
А какой БоДжек сейчас?
Какой БоДжек сейчас? БоДжек просто...
Парень, который умеет пить, вот кто.
Закажем выпить?
Хезер, оставишь нас на минутку наедине?
Да. Я заткну уши
и буду петь матросскую песню.
Ох, в море она дерзкая баба
С целым, хэй-хо, бочонком рома
Дорогой, сегодня вечером не стоит пить.
Ана, поверь, пусть лучше я буду пьян.
Не надо лезть по пустякам.
Я не марионетка.
Хорошо. У тебя абсолютно
всё под контролем.
Поднимите мачты и бокалы
Прогоните драконов туда,
откуда они родом
Гарсон, сделаешь два виски?
Можно три. И что захочет дама.
- Мама-утка уже ушла?
- Она человек, но да.
Ну, кот из дома...
Она человек. Но мысль нравится.
Мне очень понравился этот фильм.
Ты выиграешь «Оскар», несомненно.
А сцена «Ты Секретариат»? Я аж потекла.
«Потекла»?
Это сленг ламантинов.
Означает ощущение тепла и спокойствия,
потому что наша
естественная среда обитания – вода.
Понял.
А еще у меня встал рог.
Это сленг нарвалов.
У них же есть рога, помнишь?
МАГАЗИН ПОДАРКОВ
«АТМ»
Когда я впервые пришел в Нью-Йорк,
я был молод и полон надежд.
Но в этом городе легко потеряться.
Однажды ты посмотришь в зеркало
и скажешь себе:
«Кто этот печальный, сломленный тип?»
Мелкий, мне не интересна твоя жизнь.
Я хочу покончить с собой.
- Не надо!
- Дерьмо! Я ж могу летать.
Первое, что замечаешь в БоДжеке:
его приятную пьяную походочку.
Последний вопрос.
Ты больше человек, чем конь?
Или больше конь, чем человек?
Что это еще значит?
Бросай одежду, разбуди в себе зверя!
Вспомни природное начало!
Класс!
Ламантин и конь занимаются любовью.
Прям как в природе.
В древние времена
моряки считали ламантинов русалками.
Помнишь «Ржём с конём»,
когда Сабрина хотела стать русалкой?
Что? Я не хочу вспоминать то шоу.
Я пришла к тебе в номер не потому,
что ты тупица,
у которого однажды
застрял член в пылесосе.
Уверен, такого там никогда не было.
Я жертвую
своей журналистской невинностью,
потому что пересплю со звездой кино.
Стартовали!
- Да. Нравится, жеребенок?
- Да.
- Не надо говорить.
- Я русалка, малыш.
- Сейчас я взберусь на твою лодку.
- Что?
- Что-то не так?
- Прости, я... Дай мне минутку.
Мне погладить, подуть,
может, спеть «С днём рождения»?
Нет, просто...
Зачем ты сказала про лодку?
Не знаю, я была возбуждена. Ты как?
Забудь. Ты всё испортила.
Хочешь поговорить об этом?
Да не о чем говорить.
Простое недоразумение,
вот и всё. Я...
Просто она вошла
в худший из возможных...
Это не я виноват, да?
Я не понимаю, о чём ты.
На лодке. Была девушка.
- Что?
- В Нью-Мексико.
Она доверилась мне.
Я всё спрашиваю себя,
если б ее мать не подошла,
я бы это сделал?
Часть меня уверена, что нет.
Но другая часть знает, что это ложь.
Как что-то исправить, если
нельзя даже вернуться?
Наверное, надо просто
продолжать идти вперед?
Вся моя жизнь – это то, что я делал.
И что это дало мне?
Ну... Смотри: ты теперь звезда кино.
Может, выиграешь «Оскар».
Это не так. Там не я.
- В смысле, не ты?
- Меня заменила цифровая картинка.
Спецэффекты. Всё делал не я.
Ох, это...
Вот это да.
Я и здесь не должен быть.
Знаешь, это был долгий вечер.
Может, ляжем спать?
Утром всё образуется.
Вот дерьмо.
БоДжек?
Четыре утра.
Нет, уже семь. Я в Нью-Йорке.
Звоню из будущего.
Это Конь БоДжек? Какой-то кроссовер?
Что нужно?
Допустим, чисто гипотетически,
у тебя есть информация обо мне.
И ты ее опубликуешь,
но я хочу тебя остановить до этого.
Что мне предпринять в такой ситуации,
чтобы ты передумала?
Мы снова спорим из-за книги?
Я забыла, на чем мы остановились.
Диана, мир не кончается на тебе.
У меня проблема, и мне нужна помощь.
Ясно, повтори всё еще раз.
Нет времени! Я уже на три часа опоздал!
Спасибо, Диана.
Снова никакого толку от тебя.
Спойлер из будущего: ты никто.
Прости, ты не никто.
Просто я сейчас в панике. Пока.
Скорей, скорей.
Я в курсе ситуации, всё под контролем.
- Но я даже не...
- Всё под контролем.
Увидимся вечером на показе.
- Но...
- Не опоздай.
БоДжек!
Вот ты где. Стой на месте.
Ты не поверишь, какую ночь я пережил.
- Этот город съест тебя живьем.
- Ты достал лед?
Сейчас вернусь.
Я снова потерялся!
Итак, Окснард.
Такая возможность выпадает раз в жизни.
Жаль, что Тодда нет.
Он лучше всех генерировал идеи,
которые сперва казались ужасными...
Да.
Он бы сказал что-то типа:
«Знаете, что круто?
Дуршлаг для спагетти!»
Продолжай.
А ты бы ответил: «Кажется,
я где-то это видел раньше».
А что, похоже!
И он бы добавил: «А если я скажу тебе,
что этот дуршлаг – еще и шапка?»
Дуршлаг, который еще и шапка?
Это блестящая идея!
Нет. Это ужасная идея. Вот что это!
Не надо ставить крест.
Но сейчас сосредоточимся на ТВ-шоу.
Я уверен, что Тодд предложит
«Дуршлаг, который еще и шапка: ТВ-шоу».
Бинго! Тодд, ты снова это сделал.
Нет! Никто ничего не сделал.
Окснард, я хочу,
чтобы ты скупил целый склад дуршлагов.
Все дуршлаги, которые есть.
Я вкладываю все деньги
в дуршлаги для этого шоу.
- И что это за шоу?
- Не спрашивай меня. Это твоя идея.
ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЙ ПРОСМОТР
КОНЬ БОДЖЕК, ФИЛЬМ «СЕКРЕТАРИАТ»
ЗАКРЫТЫЙ ПОКАЗ
Я решила нашу проблему.
И что ты сделала?
Тебе не обязательно
знать подробности. Всё хорошо.
Ана.
Кое-что случилось в отеле, где...
Я испугался, что всё потеряно, конец,
но потом я почувствовал облегчение.
Я не уверен, что достоин «Оскара».
- Не знаю, хочу ли его.
- Хватит себя наказывать.
Я не про фильм. Я был в Нью-Мексико.
Всё это не важно.
Главное – это история.
И мы сами решим, какой будет наша.
Никто не будет решать это за тебя.
- И какая моя?
- Я скажу тебе.
Это было твоей мечтой тридцать лет.
Ты осуществил ее.
«Оскар» не осчастливит тебя навсегда,
не решит всех проблем.
Выиграешь «Оскар», а на следующий день
снова станешь самим собой.
Но тот самый вечер особенно хорош.
Та заслужил его, а я знаю,
как сделать так, чтобы он наступил.
Хочешь этого?
Да, хочу.
Иди, представь свой фильм.
Расскажи свою историю.
Завтра мы летим в Чикаго.
Быть Секретариатом –
это не только быстро бегать.
Секретариат – это состояние души.
Это значит делать всё как надо,
стоять за себя.
Я смотрю и вижу
целую комнату Секретариатов.
Ты Секретариат.
И ты Секретариат.
И ты... Секретариат.
БоДжек, это очень красивый фильм,
и, я считаю, безупречное исполнение.
Когда ты был в «Ржём с конём»,
представлял ли ты,
что это случится с тобой?
Ну, да. Я часто себе это представлял.
Я знал, что достоин
не только тупого телешоу.
Даже если другие люди об этом не знают.
А если серьезно,
то ТВ-шоу...
То был не я.
Вот этот фильм – я.
Не могу выразить, как классно
делать наконец то, чем можно гордиться.
Перевод субтитров: Валерия Карчевская