PRÉCÉDEMMENT
Tu ne préfères pas tout miser
sur un vrai coup?
On volerait quoi?
La paye trimestrielle
de tout un secteur impérial.
Blevin, l'incident sur Ferrix.
La sécurité privée
gère encore ce secteur.
Un module Starpath impérial
a été retrouvé sur place.
Après cinq mois?
T'amènes un inconnu?
Ça va bousiller l'équipe.
J'achète une pièce de rechange.
- Comment ça, tu l'achètes?
- Je le paie.
On bouffe des racines et on dort par terre
pour cette rébellion
et t'engages un mercenaire?
Tu le prends ou tu annules.
- Vous volez une armurerie impériale?
- Tu laisses tomber?
"Nous"?
On est combien?
Sept avec toi.
Lui, c'est Skeen.
Taramyn.
Nemik.
Cinta.
Le Lt Gorn.
- C'est qui?
- Clem. Il est là, c'est tout.
On perd du temps,
il faut s'y remettre.
Depuis ce matin,
le système de Morlana
est placé sous autorité impériale.
Félicitations.
Maman.
Sénatrice.
- Vous annulez?
- L'argent est là.
Mais c'est dangereux de le transférer.
Je connais les risques.
Je serais la première à tomber.
Le coffre est là.
On charge les caisses de la paye
dans le transporteur,
et on s'enfuit par le tunnel.
La question est simple :
t'es prêt à aller au bout?
On s'y met.
Syril.
Tu es tout avachi.
C'est comme ça
que tu te tiens devant les gens?
Ça expliquerait beaucoup de choses.
Être un chef,
ce n'est pas seulement
quand ça nous chante.
Si on se dit qu'il faut se tenir droit,
c'est trop tard.
Autant avoir un panneau avec écrit :
"Je promets
de vous décevoir."
J'aurais aimé te voir davantage
quand tu avais le vent en poupe.
Ça m'aurait fait de bons souvenirs.
Tu pouvais venir quand tu voulais.
Tout le monde sait
que "Viens quand tu veux",
ça veut dire "Ne viens pas."
Mon hypothèse,
c'est que tu n'as aucune perspective.
J'avais une chambre d'ami.
Tu aurais pu venir.
- Tu le sais.
- Je sais ce que tu me dis.
Pour le reste,
j'ai l'intuition
que tu n'as aucune perspective.
J'avais oublié tes dons de devin.
J'avais oublié tes railleries.
Tu es bien sensible.
Tu as oublié ma question.
As-tu la moindre perspective concrète?
Je trouverai.
J'appelle l'oncle Harlo.
Un peu de solidarité familiale.
Il y avait longtemps.
Les temps sont durs.
- Il se souviendra de toi?
- Très drôle.
- Et il va te répondre?
- J'en suis sûre.
Il saura pourquoi j'appelle.
Et il me respectera
de ne pas m'être précipitée
et d'exprimer ma demande avec retenue.
Que vas-tu lui demander?
Que quelqu'un t'embauche.
Tu vises si haut que ça?
L'oncle Harlo saura quoi faire.
Tout est là.
Vel m'a demandé de regarder.
Je crois qu'elle a des doutes.
Tu peux lui parler.
Elle va se lever.
T'as pas emporté grand-chose.
Entre ça et ta blessure,
on voit que t'étais pressé de partir.
Version corpo.
Intéressant.
Pas la peine de t'énerver.
T'as de la chance d'être en vie.
On est là depuis des mois,
on peut pas échouer.
- Et ton bras?
- Ça ira.
Il était à qui?
J'ai pas demandé.
Tu sais ce que ça veut dire.
Tu l'as repéré tout de suite.
Krayt Head.
Eux, ils savent pas.
Ils connaissent pas.
Et ça?
"Par la Main."
T'étais où?
Sipo.
Mineurs délinquants.
Trois ans.
J'avais 13 ans en entrant.
Je connais pas.
T'as rien raté.
Ils en ont fait, des cages.
La hache oublie,
mais l'arbre se souvient.
À notre tour de couper du bois.
C'est tout?
C'est pour ça que t'es là?
Te venger?
Oui, ça me suffit.
Et toi?
On m'a dit que je serais utile.
Mais on sait pas qui t'a dit ça.
Travailler à plusieurs,
c'est difficile.
Je te vois pas trop travailler en équipe.
C'est le maillon faible qui lâche.
Tu parles des gamins.
Nemik m'a étonné.
Il est novice, mais il est à fond.
Il a la foi.
Tout pour la cause.
Et Cinta.
Cinta Kaz.
Rien ne l'atteint,
rien ne l'impressionne.
C'est la plus solide.
Elle a déjà quelqu'un, si ça t'intéresse.
Et le lieutenant?
Tout repose sur lui.
Il peut nous tendre un piège.
Ils nous auraient déjà cueillis.
Ou alors, t'es là pour ça.
Je suis là pour tout rafler.
Ça serait sympa.
Le chauffeur est là.
Kloris.
Tu connais son nom.
Leida est prête?
Je ne sais pas.
Où est-elle?
Tu as mangé?
Comment j'aurais fait?
Je me lève à peine.
Tu mangeras en route.
- Quoi?
- On y va.
On fait autrement.
Papa m'emmène.
Tu m'emmènes, hein?
Vois avec la direction.
J'ai pas cours ce matin.
- C'était prévu.
- Tu l'avais prévu.
Habille-toi, on y va.
T'es sérieuse?
Si je suis sérieuse?
Vas-y, personne t'en voudra.
Tu t'amuses?
Habille-toi.
C'est pas ton chemin,
à quoi ça sert?
On respecte le planning.
Le chauffeur attend,
c'était prévu, on y va.
Tu veux prouver un truc.
- Pardon?
- M'attends pas.
Prouver quoi?
Que tu participes.
Mais c'est...
Tout le monde s'en fiche,
t'inquiète pas.
Tu me fais beaucoup de peine.
- Tu vois? Tu recommences.
- Quoi?
C'est ce que je dis.
Tu penses qu'à toi, comme toujours.
Tu commences dès le matin?
J'ai pas lancé le sujet.
Merci de ton soutien.
Du lait de Dray.
Ça suffit pour survivre.
Après quelques jours,
on préférerait mourir, mais...
Inoubliable, n'est-ce pas?
Ça, c'est vieux.
Vieux et précis.
Et solide.
Un instrument de navigation inégalé.
Impossible à brouiller.
S'il se casse, tout est réparable.
Difficile à maîtriser.
Oui, mais si tu sais t'en servir,
tu es libre.
On dépend de la technologie impériale,
on est vulnérables.
Ils nous ont forcés
à oublier beaucoup de choses.
La liberté, par exemple.
Nemik voit l'oppression partout.
Skeen fait l'indifférent,
mais je sais que ça rentre.
Il écrit un manifeste.
Il te l'a dit?
Apparemment,
c'est les idées qui vont nous libérer.
Les idées...
On s'y perd, hein?
Toutes ces injustices,
partout, en même temps.
La répression va trop vite
pour qu'on comprenne.
C'est le secret
de la domination impériale.
On se cache mieux derrière 40 atrocités
que derrière une seule.
Mais on va pas se laisser faire.
Nos droits élémentaires,
ils ne sont pas prêts
de nous les arracher.
Je veux bien l'avis de Clem.
Je sais ce que je veux pas.
Le reste, ça attendra.
Mon livre va t'intéresser.
Et voilà.
Je n'ai pas de titre.
Ce n'est pas terminé,
il reste beaucoup à dire.
Regarde.
Sous nos yeux, l'inspiration.
Deux objets sans lien apparent.
Navigation spatiale,
orientation politique.
Tout deux s'appuient sur la vérité
et indiquent des objectifs clairs.
À suivre.
Grosse journée.
Finis ton lait.
T'as pas confiance en lui?
J'ai à peine confiance en toi.
C'est du lancement sur rail.
La poussée s'ajuste
pour monter la rampe.
Le rail est au-dessus.
Forcément.
Et pour calibrer le poids...
- Quoi?
- Tu ferais comment?
Comment je connais le poids?
C'est un test?
Ma question est simple.
Vous savez pas le faire monter.
On sait le piloter.
Mais il faut le monter.
Réponds.
Vous savez pas.
C'est ça?
Vous savez pas le sortir.
Comment tu connais le poids?
Il est bien sur le rail?
Il est accroché?
Prêt à partir?
- Vous êtes sûrs?
- Oui!
Le Lt Gorn passe là tous les jours.
Le levier d'accrochage.
C'est une grosse poignée,
à côté du contrôle des gaz.
Il y a une jauge juste en dessous,
qui indique le poids.
Pourquoi c'est pas dans le manuel?
Parce que c'est une modif.
Ils l'ont ajouté.
Vous auriez fait comment sans moi?
Ça aurait été moche,
mais on aurait trouvé.
On voulait confirmer.
- Je pilote.
- Tu feras ce qu'on te dit.
Je pilote.
On dit que c'est ton idée,
je m'en fous.
Si je risque ma peau,
c'est moi qui pilote.
La zone de la tour.
Le barrage.
Le QG de la garnison
et les baraquements, côté est.
Le tunnel du Rono.
La tour de contrôle.
Et l'objectif principal,
la porte au pied de la tour.
Le chemin du temple.
Le vrai chemin est en pente,
mais c'est la distance exacte.
Et là, d'où on arrivera,
c'est le vieux temple.
D'accord.
C'est quoi, ça?
On s'entraîne?
Où sont-ils?
Ça devait être nettoyé hier.
- Ils vont revenir.
- Revenir d'où?
Ils sont dans la tour.
L'épouse du commandant leur fait
déplacer les meubles, pour le dîner.
Je reviens dans 1 h.
Si les choses n'ont pas avancé,
vous pouvez être sûrs
que je vais revoir
le planning des permissions.
Tu es le soldat impérial Clem.
Sentinelle sur la base aérienne d'Alkenzi,
transféré pour une mission spéciale.
Redresse-toi.
- Encore.
- Me touche pas.
Tu veux un truc, tu me le dis.
Tu sais marcher comme un soldat?
J'en ai vu assez.
On va voir ça.
Formez les rangs.
Je m'en moque, déblayez-moi tout ça!
À vos ordres, capitaine.
Capitaine Tigo!
Vous êtes là.
Ils font sortir les clients.
- Qu'en pensez-vous?
- Comme hôtel?
Vous le voulez, ou pas?
Le poste?
Non, vous prenez le poste.
L'hôtel, vous voulez en faire
votre QG?
Je peux être préfet?
Le titre.
Je sais que ça ne change pas la paye.
Venez en robe de bal,
si ça vous chante.
Mais organisez tout
avant ma prochaine réunion.
On est sûrs de nous.
On est à notre place.
On obéit aux ordres.
Les portes s'ouvrent à notre approche.
Le Lt Gorn nous attend.
C'est notre supérieur.
Il est responsable de la porte.
On le quitte jamais des yeux.
On est concentrés.
En alerte.
Prêts à s'adapter.
Et le dernier entré
verrouille la porte.
Escouade, halte.
Des questions?
Elles font quoi, elles?
T'occupe pas d'elles.
T'as assez de choses à penser.
On le refait.
Vous devriez échanger.
Quoi?
Il est gaucher.
Il faut échanger vos places.
Essaie de maîtriser ce que tu dois faire
avant de faire des suggestions.
Pourquoi?
Pourquoi il faut échanger?
Skeen est gaucher.
L'arme se porte côté extérieur.
Je suis quoi?
Droitière.
- Et Taramyn?
- Droitier.
- Cinta?
- Droitière.
Nemik?
Il utilise la droite,
mais tire de la gauche.
D'accord.
On échange.
D'autres suggestions?
Attendez!
Cachez les armes.
Il est parti.
Je crois pas.
Bientôt, ils verront.
La surprise est plus terrible
lorsqu'elle vient d'en bas.
Caporal Kimzi.
On profite de la vue?
On respire mal, à l'intérieur.
C'est magnifique, n'est-ce pas?
Oui, je crois.
C'est vrai qu'ils vont tout démolir?
Ils en parlent.
Ils vont installer la base ici.
C'est logique.
C'est un grand projet.
Il n'y a plus beaucoup d'Aldhanis
pour nous déranger.
Ils seront combien, demain?
Je ne sais pas.
Ils étaient une centaine la dernière fois.
Ça suffit pour qu'on les sente.
Vous imaginez,
s'ils étaient des milliers?
Oui.
Je l'imagine.
Reprenez votre poste, caporal.
Je compte vous y trouver demain,
pendant ma ronde.
"Bonjour."
Encore.
"Stop"
C'est difficile.
- Et le bras?
- Ça va.
Tu es douée.
Tu fais quoi?
Je déplace tes affaires.
- Elles gênaient.
- Tu fais jamais ça.
Tu devais vérifier les comms.
Tu t'habilles tout seul.
- Qui a emballé les charges?
- C'est moi.
T'as encore de la place.
Voyons ce que ça donne.
On fera de toi un soldat.
Je veux un rapport sur Ferrix
par semaine.
Et je veux suivre le budget de près.
Qu'ai-je manqué pendant mon absence?
La conférence sur Finkly.
Hosnian Prime?
Inutile, ils n'ont ni cassé ni perdu
une seule pièce militaire
en 12 trimestres.
Il y a peut-être un registre officieux.
Je ne me fierais pas à eux.
La Flotte est leur dernier client,
ils nieront avoir le moindre problème.
Allez-y, il est tard.
Si vous restez, je reste.
Je ne sais pas où je vais.
Ça me dépasse.
Mais si.
Vous tenez une piste.
Kessel, Fondor,
les contrôles de guidage de Jakku,
les têtes à protons de Base Cay,
le Starpath de Steergard.
Mais il a raison.
C'est dispersé, aléatoire.
Vous n'y croyez pas.
Je sais une chose.
À leur place,
c'est ce que je ferais.
Je disperserais tout.
Ne jamais visiter deux fois
la même maison.
C'est trop aléatoire pour être aléatoire.
Deux dossiers chacun?
Reste concentré.
À la rébellion.
Inutile de te dire que tu te trompais
à propos de l'oncle Harlo.
Mais tu vas le dire.
Selon lui, travailler dans la police
n'était pas ta vocation.
Il me connaît si bien.
À qui la faute?
Je dois deviner?
Tu écouteras peut-être l'oncle Harlo
plus attentivement, à l'avenir.
Dans quel domaine
me voit-il m'épanouir?
Il a dit qu'il allait y réfléchir.
J'ai tenté de lui expliquer
les circonstances
qui nous ont menés jusqu'ici.
Je lui ai dit
que tu regrettais sincèrement.
Et que ton erreur était si grave
qu'elle t'avait servi de leçon.
Oui, j'ai entendu.
Notre conversation?
Ce que tu disais.
Je ne suis pas sourd.
Malheureusement, j'ai raté sa réponse.
Il sait que nous comptons sur lui.
Les escaliers vers le hangar?
Quatre escaliers, quatre niveaux.
Point faible de la grille du coffre?
Les coins en hauteur.
Distance jusqu'à la rampe?
Vingt-huit mètres.
Signal d'urgence?
Rouge-Rouge.
- Signal RAS?
- À moi.
Le Lt Gorn.
Pourquoi un gradé impérial
s'impliquerait là-dedans?
Ça change quoi?
Tout le monde le sait, sauf moi.
Il est tombé amoureux d'une femme d'ici
et a raté une promotion.
Ensuite, il a perdu la femme.
Et il a perdu son zèle pour l'Empire.
Chacun a ses raisons de se rebeller.
Garde-à-vous!
Repos.
J'ai réduit les équipes pour demain.
- Comme vous l'espériez.
- Les hommes seront contents.
Mais je constate
que la passerelle n'a pas été repeinte.
- Je leur en ai parlé.
- Mais ce n'est pas fait.
Alors qu'un ingénieur
arrive aujourd'hui de Coruscant.
Ils la peindront demain soir.
Puis-je être direct?
Direct et bref.
Aldhani, lieutenant...
C'est rarement
le premier choix d'affectation.
Le seul intérêt d'être sur Aldhani,
c'est la chance de voir l'Œil.
Être si proche et le rater...
On ne peut pas le voir tous,
mais le moral va souffrir
s'il y a plus d'hommes en bas
que le strict nécessaire.
Qu'elle soit repeinte après-demain.
Je passe à midi, je veux qu'elle brille.
Merci, lieutenant.
Dites aux hommes
qu'ils ont eu de la chance.
Bouge pas.
J'hésiterai pas.
Ça va pas?
Voilà.
J'en étais sûr.
J'étais sûr que tu mentais.
- Regardez.
- C'est quoi?
Du kyber.
Du kyber!
Il le cachait.
Skeen?
Regarde cet éclat.
Qu'y a-t-il?
Je t'ai prévenu.
Il débarque ici sans rien,
mais avec un caillou à 30 000 crédits?
- Fallait m'en parler.
- C'est fait.
J'ai posé trop de questions.
J'en ai assez.
Il dit pas pourquoi il est là,
ni d'où il vient.
Il dit rien de ses motivations
et maintenant, ça?
Qui prend un trésor pour faire un casse?
On n'a pas de temps à perdre.
Je veux savoir avec qui je bosse.
Tu sais très bien qui je suis.
Tu sais que je te tuerai
pour le reprendre.
- Donc c'est pas un faux.
- Tu l'auras voulu.
N'allons pas trop loin, Clem.
Il est à moi.
Me force pas à tirer.
Ça suffit!
Tout le monde se calme.
Tout le monde!
Je vois un vaisseau
qui arrive dans la vallée!
Prenez vos sacs.
Vite!
Range ton arme.
Rends-lui.
Vous vous entretuerez après.
T'aurais fait pareil.
Pense ce que tu veux.
C'est bon.
Il va vers la garnison.
On y va!
On parlera quand on sera à l'abri.
Je suis payé.
Pour être ici.
Vous vouliez savoir?
Voilà.
Quoi?
Je fais ça pour l'argent.
Ça vous plaît pas?
Je suis pas assez bon?
Je vous souhaite bonne chance.
Mais c'est comme ça.
Je veux pas y aller en me méfiant de vous.
Tu le savais?
C'était ça, ou on annulait.
T'aurais dû nous le dire.
Peut-être.
Ça aurait été autre chose.
Comment ça?
La veille, c'est toujours difficile.
On a le temps de stresser.
- Tu crois qu'on a peur?
- Je le sais.
C'est pour l'argent?
Pour prendre un tel risque?
Arrête.
C'est toi qui as peur.
Oui, j'ai peur.
Mais avoir peur,
c'est pas pareil que paniquer.
Vous voulez arrêter?
Décidez-vous.
Dites pas que c'est de ma faute.
Cinta?
Elle m'a rien dit.
Essayons d'arriver vivants au camp.
Vous pourrez ruminer là-bas.
Vous tous.
Allez.
Tu m'as vu parler à Gar Tafeed.
Tu étais très occupé.
Il en sait plus que moi
sur ce que tu fais.
Ça doit être gênant.
Quand comptais-tu me parler
de ta nouvelle fondation?
Je ne pensais pas
que ça t'intéresserait.
Pourquoi?
Elle est caritative.
Il s'appelle comment?
Kloris.
Pouvez-vous prendre la voie express?
C'est exactement comme ta maquette.
C'est normal.
J'ai eu le temps de l'étudier.
On monte l'observer depuis des mois.
Il faut donner le signal.
Allumez un feu.
C'est bon, ça suffit.
Skeen.
Elle veut que je te parle de mon frère.
C'est une longue histoire,
mais l'important,
c'est qu'ils l'ont tué.
Il était fermier.
Le préfet impérial
a confisqué ses terres et les a inondées.
Il a pas pu se défendre.
Il a pas supporté, alors...
il a rempli ses poches avec des pierres.
J'ai toujours détesté l'Empire.
Ce que je ressens maintenant,
ça a pas de nom.
Il cultivait quoi?
Des arbres.
Des poivriers.
Des centaines.
C'est pas des excuses,
mais j'ai pas mieux.
Ça me suffit.
Taramyn me remplace.
C'est lui qui commande.
Je veux que ce soit clair.
Vous allez où?
Si tout se passe bien,
on se retrouve demain soir.
Je veux que tu me dises
que tu suivras le plan.
Je vous poserai pas de problème.
Bonne chance.
C'est pas des adieux.
On se retrouve demain.
Je croyais que vous veniez l'éteindre.
J'allais le faire.
- Vous l'avez dit il y a 1 h.
- Je vous empêche de partir?
Il n'y aura pas de message ce soir.
Rendez-vous utile,
nettoyez des pièces.
Contente?
Vous avez vérifié votre sac de départ?
- Et celui du Fondor?
- Je n'aime pas vous voir inquiet.
Vous ne pouvez rien faire, Luthen.
Ils vont s'en sortir, ou pas.
Une prédiction audacieuse.
Seule Vel a un lien avec vous.
Le voleur, Andor.
J'ai été imprudent.
Vous teniez à cette opération.
Voilà ce que ça implique.
Rien n'est jamais parfait.
J'y tenais trop.
Des clients passent demain.
Je serai prêt.
Demain, tout sera fini.
Ou tout commencera.
Peut-être.
Sous-titres : Sylvestre Meininger