Kaikki puhuvat tietenkin tänään
Los Angelesin ykkösuutisesta.
Tom Cruisen lapsi on saanut nimen.
Aivan. Tom ja Katie ovat ilmoittaneet,
että heidän vauvansa nimi on "Suri".
Kuulitte oikein, Suri Cruise.
Lausunnon mukaan Su…
Hei, Bo. Mikä meno?
J.P, olen istunut täällä pari tuntia,
mutta heitä ei näy.
Heillä siis kestää vielä.
Oliko se varmasti hän?
-Olenko ikinä tuottanut pettymystä?
Kerron kohta.
Hei.
Jutellaanko?
Kuvaatko jollekin toimistolle?
Voin maksaa.
Noista kuvista.
Käykö 500 dollaria?
Tuhoat minut.
Ole kiltti.
Hitto.
-Älä. Et voi tehdä tätä.
Tuhoat minut!
Helvetti.
Saatanan elukka!
Tv-tähti Justin Camley nauttii
iltapäiväkahveja miesystävänsä kanssa.
Selvä. Tämä, tämä ja tämä.
250 kappale.
-250 dollariako?
Antaisit nyt 300.
Camley ei ole ollut tv:ssä aikoihin.
-Oli siinä VH1-jutussa.
Hän tarjosi minulle 500.
Hyvä on.
Kolmesataa jokaisesta.
Bo?
Hei!
Hei. Anteeksi.
-Hei.
Anteeksi vain.
Palkka tuli. Ostin uuden lelun.
Eikö olekin älyttömän pieni?
Tosi hieno.
-Jep.
Eikö olekin siisti?
-Joo.
No…
Tiedät, etten mielelläni
arvostele toisten elämäntyyliä,
mutta minulla on tosi herkät nenäontelot.
Kun paistat valkosipulia ja inkivääriä,
koko asunto haisee kitkerältä.
Joo, toki. Minä…
Avaan ikkunan, Nathan.
-Suurkiitos.
Jep.
Yhdysvaltain ja Irakin joukot käyvät
kaupunkisotaa sissejä vastaan.
He yrittävät puhdistaa
viimeisiä vastarintapesäkkeitä.
Yhdysvaltain armeija…
Hei. Rasvaton vaniljalatte.
Toki.
…tukeakseen meneillään olevaa operaatiota.
Seuraavaksi julkkisuutisia Hollywoodista.
Entinen tv-tähti Justin Camley
löydettiin kuolleena kotoaan.
TMZ:n mukaan
hän oli ilmeisesti hirttäytynyt.
Tuoreen kohuväitteen mukaan Justin petti
tyttöystäväänsä toisen miehen kanssa.
Se Camleyn-juttu on tosi surullinen,
mutta ei se ole sinun syytäsi.
Teit vain työtäsi.
Jep. Tiedän.
Minulta ei heru sääliä.
-Älä nyt, Whitty.
Pakotettiinko hänet näyttelijäksi?
-Turpa kiinni, Whitty.
Haluaa kuuluisuutta ja rahaa
ja suree sitten, ettei ole yksityisyyttä.
Typerää.
Älä ryhdy hommaan,
jollet kestä seurauksia.
Jätkä puhuu asiaa.
Puolet näistä pelleistä tekisi itsarin,
jos emme enää kuvaisi heitä.
Limusiinikuskillani on
Sydney Alberti kyydissä.
Horo-Alberti.
Horo-Alberti todellakin.
Mihin matka? Sydney!
Tule esiin, Sydney!
Sydney!
Katso tänne.
-Mennään nyt!
Täällä!
-Olet tosi kaunis.
Sydney, täällä!
Sydney!
-Näytät hyvältä. Hieno mekko.
Valkoinen sopii sinulle.
Sydney! Katso tänne, horo!
Teit hienon seksivideon.
Saatanan huora!
Paskiainen! Sano se päin naamaa!
Sano se!
-Tämä on pahoinpitely!
Minulla on todistajia!
Koske vielä! Asianajajani ottaa yhteyttä!
TŠEKIN TASAVALTA
Neiti Cattermole, onko kaikki hyvin?
Erinomaisesti.
Poikki!
Toinen kuvauspäivä on purkissa.
Muistakaa ottaa kopiot vuorosanoistanne
ja varmistakaa saapumisaika. Hyvää työtä.
Anna tänne.
-Kiitos.
Taskussa on tuliaisia Stephanilta.
"Kävin koulua Wycomben luostarissa."
Wick.
Wick-umin.
Luostarissa.
"Kävin koulua Wycomben luostarissa."
"Kävin koulua -
Wycomben luostarissa."
POLIISI
Tie on suljettu. Menen kiertotietä.
Mitä hän sanoi?
Tieltä löytyi mies.
Mieskö?
Yliajaja kai pakeni.
Mazey, maski ja kampaaja ovat valmiina.
DIATSEPAAMI 10 MG
On kulunut kaksi viikkoa siitä,
kun EverWish-saagan tähti Mazey Star -
yhtäkkiä lähti
elokuvasarjan kolmannen osan kuvauksista.
Kukaan ei ole nähnyt…
Kuulin, kun tulit.
-Niin.
Tämä on tosi vaikeaa minulle.
En hallitse konfliktitilanteita.
Terapeuttini ehdotti lunttilappuja.
Ja…
"Kuten tiedät,
vuokraosuutesi on myöhässä."
"Jääkaapista katoaa elintarvikkeita,
joihin on selvästi merkitty minun nimeni."
"Vaikka arvostan ystävyyttämme…"
-Nathan.
Ole kiltti.
"…ei ole sopivaa, että joudun maksamaan…"
-Nathan.
Hankin rahat.
KIITOS
Kiitos.
Siinä Erikalle ja Bradille.
Hyvää päivänjatkoa.
Miten menee, Bo?
Etkö tiedä, ettei tänne saa tuoda koiria?
-Miau.
Onko hetki aikaa?
Sanoin jo, että lopetin.
En yritä houkutella sinua takaisin.
Koska pelkäät kilpailijoita.
Ehkä kunnioitan päätöstäsi. Mietitkö sitä?
Miksi sitten tulit?
Voisit auttaa minua yhdessä jutussa.
Missä jutussa?
-Mazey Dayn -jutussa.
Sen näyttelijän.
Jep, Mazey Day. Mitä hänestä?
Hän kuvaa leffaa
Tšekkoslovakiassa tai jossain.
Juopotteli, sekoili
ja lakkasi saapumasta kuvauksiin.
Raivosi ja itki vuoropäivin. Pimahti.
Sekö on psykiatrinen diagnoosisi?
Hän sai potkut pari viikkoa sitten.
Kukaan ei ole nähnyt häntä sen jälkeen.
Ei kotona, ei missään.
-Hän saa siis olla rauhassa.
Nick tarjoaa 30 000 valokuvasta.
30 tuhatta?
-30 tuhatta.
Neljäkymmentä,
jos hän näyttää narkkarilta.
Kyselin kaikilta kontakteiltani.
Ei yhtään johtolankaa. Nada.
Oletko vielä yhteyksissä vasikkaasi?
Poistin numeron puhelimesta.
No, jos satut löytämään numeron jostain,
kerro minulle.
Hei, J.P.
-Hei, muukalainen.
Oletko kuullut mitään Mazey Daysta?
-Luulin, että lopetit hommat.
Tällä voisi tehdä tiliä.
Rahalle olisi käyttöä.
Tiedän vain sen, minkä muutkin.
Hän ei ole kotona.
Lymyilee jossain. Ei hajuakaan paikasta.
Hyvä on.
Kerro, jos tilanne muuttuu.
Huhuu? Ruoka saapui.
Minulla on rahaa käsilaukussani.
-Ei huolta.
Herra G jätti rahaa kaikkiin kuluihin
vierailusi ajaksi.
PUHELINVERKKOYHTEYS
Milloin hän kävi viimeksi salillanne?
Ei siis aikoihin.
Soita, jos häntä näkyy.
Kerro, jos tilanne muuttuu.
Soita, jos asia muuttuu. Kiitos hei.
Missä hitossa olet?
VIISI MINUUTTIA MAZEYN KANSSA
MITÄ ILMAN ET VOI ELÄÄ?
-MESTARI TAIN NUUDELEITA.
MESTARI TAIN
KOREALAINEN RAVINTOLA
Mazey Day taitaa olla fani.
Tilaa kuulemma ruokaa viikoittain.
Kerro nyt.
-Tilaa yhä.
Näin hänet eilen.
Niinkö?
Hän asuu jonkun tuottajan luona.
Neiti Day?
Ensimmäinen askel on tunnustaa,
ettet enää hallitse sitä.
Se hallitsee sinua.
Sinun on nöyrryttävä asian edessä.
Järjestin sinulle pariksi päiväksi
hoitopaikan kaupungin ulkopuolelta.
Tarvitset eristystä.
Olet rauhassa kaikilta -
ja kaikelta.
Tohtori Babich.
Voitko parantaa minut?
Tärkeintä on, että selviät tästä yöstä.
Ja sitä seuraavasta.
Katsotaan sitten.
Selvä.
Saakeli.
Vitun jees!
Toivottavasti olet siinä, Mazey.
MOOTTORITIELLE
Minne hittoon me ajamme?
SUUNTA KOILLISEEN
RAVINTOLA
AVOINNA 24/7
Voi paska.
RUOKAA 6.00-23.00
PÄIVÄN TARJOUS: PEKAANIPIIRAKKA
Hitto.
Helvetti!
Voi paska.
Hei. Mitä helvettiä?
Jumalauta!
Saatana!
Kiitos, kaverit.
Paljon kiitoksia.
-Kiitos.
Okei. Nähdään.
Onko hyvä päivä?
Ehdottomasti ei.
Kahvi varmaan maistuisi.
Vai otatko oluen?
Kahvi riittää.
Siis kahvia.
Tunnetko ketään, jolla on hinausauto ?
Hajosiko auto?
-Jep.
Mitchillä on korjaamo,
mutta hän kävi täällä aamulla.
Hän on loppupäivän poissa.
-Tulisiko hän, jos soitan?
Ei, tarkoitan, että…
hän on loppupäivän pois pelistä.
Voi luoja.
Onko lähistöllä motellia?
Vain Cedar Wood Retreat.
Se on pikemminkin kuntoutuskeskus.
Kuntoutuspaikkako?
Joo, rikkaille hipeille sun muille.
Turhan new age -henkinen minulle.
-Ehkä sieltä löytyisi vuode.
Ei onnistu.
Setäni Kyle toimii siellä hierojana.
Joku vuokrasi koko paikan viikonlopuksi.
Koko paikanko?
Henkilökuntakin lähetettiin kotiin.
Ulkopuolisia ei haluta.
Koko paikka on varattu yhdelle henkilölle.
Kuka tuo henkilö voisi olla?
Joku rikas, joka haluaa raitistua salassa.
Hei. Olit oikeassa.
Kiitä kokkia puolestani.
Pekaanipiirakka maistui.
-Siihen pyrimme.
Odota! Hei, älä!
Lähdetään.
-Tulin juuri.
Matka oli pitkä. Enkö saa limua?
-Haluatko limun vai Mazey Dayn?
Niin arvelinkin. Kiitos.
Tiedätkö määränpään?
-Ole hiljaa ja luota minuun.
CEDARWOOD RETREAT
2,4 KM
Kannatti yrittää.
-Kannattiko?
Entä jos joku olisi avannut?
-Muurin yli ei pääse.
Onko tämä Jurassic Park?
Onko muurin takana Tyrannosaurus rex?
Haluavat vain pitää meikäläiset loitolla.
Miten varma olet jutusta?
85-prosenttisen varma.
-85-prosenttisenko?
Ehkä 80-prosenttisen.
-Ja kohta 75-prosenttisen…
Kuulitko?
Piilota pyörä!
Voi paska.
Onko tuo Whittyn auto?
Kerroitko?
-Kerroitko itse?
En!
Hei, rouvat.
Minne laitoit sen? Penkin alleko?
-Minkä?
Jäljittimen, helvetti!
Se on ilmainen tiedonantajani.
Bensatankin alla.
Senkin paskiaiset!
Olet itse tehnyt ihan samaa.
Tämä on normaalia journalismia.
-Ai, herra Pulitzer.
Ihanaa.
-Vohkitte tietoja.
Varsinaista tiedustelutietoa.
Mitä te täällä?
Kyse on taatusti Mazey Daysta.
Minä löysin jutun.
-Olen kuullut paikasta.
Yksityinen A-listan hoitola.
Tosi hämärä paikka.
Kuulostaa vieroituspaikalta.
Keplotellaan sisälle.
-Helvetin…
Helvetinmoinen näkösuoja.
Muurin takana tapahtuu
siis jotain mielenkiintoista.
Ryömitte kirjaimellisesti maassa.
-Hiljaa.
Naiset ensin.
SERIFFI
Terry.
-Hei, Clay.
Otan kanaa.
-Selvä.
PÄIVITTÄINEN JOOGA
Mikä hitto tuo ääni on?
Kuulostaa sähkötyökalulta.
Ovi aukeaa.
Onko äijällä niittipyssy?
Hitto. Tuo tyyppi puhkoi renkaani.
Mazey Day on täällä.
Kuulkaas, kaverit,
se on Dmitri Babich, tähtien oma lääkäri.
Riippuvuusasiantuntija.
Mimmi vetää varmaan vauhtia.
Tai kolaa.
Eikö hän tee holistisia hoitoja?
Onko hän edes lääkäri?
Juuri ja juuri Hollywoodin mittapuulla.
Mazey oli kai epätoivoinen,
kun kutsui hänet.
Selvä.
Onko se Mazey?
Taitaa olla.
-Ei helvetti. Siinä on 30 tonnin kuva.
Onko tuo ketju?
Onko hänellä ketju kaulassa?
-Pervo meno.
Mitä?
Kahlitsi hänet vieroituksen ajaksi.
-Se on laitonta, Hector.
Voi paska.
-Hitto sentään!
Bo, mitä helvettiä? Bo, mitä…
Hitto!
Voi paska.
Ei helvetti.
Voi luoja.
Helvetti!
Hän on tulikuuma.
Tästä on seksi kaukana.
Teidän pitää lähteä.
Voisitteko lopettaa hetkeksi?
Lopettakaa! Hänet on kahlittu lattiaan!
Minun pitäisi olla yksin.
Pitäisi selviytyä yksin.
-Paskapuhetta!
Selvä. Vapautamme sinut.
Mitä hittoa?
Painukaa helvettiin!
Kas näin.
-Häipykää!
Mazey?
-Olkaa kilttejä.
Ette ymmärrä!
Mazey.
Mazey!
Menkää!
Juoskaa! Paetkaa!
Mitä helvettiä?
Menkää!
Pyydän!
-Bo, Bo!
Voi luoja! Mitä helvettiä?
Bo. Älä, meidän on mentävä.
Meidän on mentävä, Bo!
-Voi luoja. Mikä häntä vaivaa?
Ei jumalauta.
Mene nyt!
-Saakeli.
Pitää mennä!
-Pari vielä.
Mennään!
Mennään nyt!
Kaverit, auttakaa!
-Voi paska.
Apua!
Mitä sinä teet, Hector?
-Kuvista saa miljoonan kipale!
Miljoonan -
kipale!
Vauhtia nyt!
Hitto!
Perhana sentään.
Taisi maistua.
Uusi tyytyväinen uhri.
Perhana sentään, Jesse.
Kiva kuulla.
Tuosta ei pekaanipiirakka parane.
Kanakin oli kyllä täydellistä.
Kana on helppo pilata keittiössä.
-Aivan.
Monet eivät tiedä.
Luulevat,
että sen kuin heittää rasvakeittimeen.
Salaisuus piilee
ruskistamisessa ja leivittämisessä.
Se on tehtävä juuri…
Jos kana jää raa'aksi,
joku voi kuolla.
Lukitse se!
Hetkinen! Mitä…
Mitä…
-Okei.
Onko kaikki hyvin?
Mikä on…
Se voi tulla sisään. Se vaanii ulkona!
Ne voivat tulla tänne! Pitää teljetä ovi!
Rouva, mikä hätänä? Rauhallisesti nyt.
-Ole kiltti ja kutsu apua!
Rauhallisesti nyt.
-Kutsu apua!
Kutsun pian, mutta ensin…
-Kutsu apua, helvetti!
Rauhoitu. Vedä syvään henkeä
ja kerro, mitä tapahtui.
Keksimme sitten, miten etenemme.
Kutsu nyt vain apua, saatana!
Teen sen pian.
-Hän on täällä.
Ensin haluan ymmärtää…
Ei, ei!
Taemmas, herra!
-Seriffi!
Pysy maassa.
-Ei, et ymmärrä…
Seriffi!
Se on ulkona, seriffi!
Pitää kutsua apua, ser…
Oletko kunnossa, Jesse?
Jesse?
Ei!
Hec.
Tapa.
Ole kiltti.
Tapa minut.
Ammu minut.
Tekstitys: Ilkka Salmenpohja