Wiesz, dlaczego je wybrałem?
Dlaczego wybrałem je, aby zmienić świat?
Ponieważ są słabe.
Łatwo je złamać.
Łatwo je kształtować.
I kontrolować.
To idealne naczynia.
Kochanie!
- Mamo.
- Skarbie.
Nie rozumiem. Jak ty...
Jest czarownikiem.
Najprawdziwszym czarownikiem.
Mike.
Udało ci się. Naprawdę to zrobiłeś.
Dzieci.
Vecna dopadł dzieciaki.
Wiem. Dereka, Mary i Glenna.
Nie tylko.
Pozostałym nie udało się uciec z Hawkins.
Gdybym tylko wkroczył wcześniej,
mógłbym im pomóc.
Ale się spóźniłem.
A teraz dopadł już wszystkich.
Całą dwunastkę.
Zawiedliśmy.
Ja zawiodłem.
Nie.
Do tuneli przez sklep!
Wasze wspomnienia o tym,
jak tu trafiliście, mogą być niewyraźne...
- Mary!
- Zagmatwane.
Holly!
Potwory próbowały was porwać.
Ale zdążyłem was uratować.
- Jak się masz?
- Dobrze.
To miejsce,
mój dom,
będzie teraz waszym domem.
Waszym schronieniem.
O ile nie wejdziecie do lasu,
gdzie żyją potwory, będziecie bezpieczni.
Pewnie zastanawiacie się,
kiedy dołączą do nas
wasze rodziny i przyjaciele.
Obawiam się, że zagrożone jest
nie tylko życie waszych najbliższych.
Nie chciałbym was straszyć,
ale wiem, że z odwagą zniesiecie prawdę.
Zła ciemność ogarnia nie tylko Hawkins,
ale cały świat.
Wkrótce będzie za późno,
by ją powstrzymać.
Wyobraźcie sobie,
że jest jak Czarny Cień z waszej książki.
Czarny Cień zagrażał rodzinie Meg,
a ciemność zagraża waszym.
Ale chyba znalazłem sposób, by ją pokonać.
Jak?
Odbyłem wiele podróży poza nasz wymiar.
Dzięki nim odkryłem inny świat.
Z dala od Ziemi.
Jest bardzo podobny do naszego, tylko...
dobry.
Wolny od potworów i ciemności.
Jest samym światłem.
I właśnie dlatego zostaliście wybrani.
Wy...
nie jesteście jak inne dzieci.
Jesteście wyjątkowi, jak Meg.
Skrywacie tu uśpione moce.
Sądzę, że wspólnymi siłami
zdołamy je obudzić.
Wykorzystując naszą energię,
sprowadzimy ten nowy świat tutaj.
A kiedy światło...
dotknie ciemności,
przepędzi ją,
wasi bliscy zostaną ocaleni, a wy...
będziecie bohaterami.
Tak, Holly?
Planuje pan jeszcze wychodzić?
Po więcej wyjątkowych dzieci?
Biedna Holly. Wybrałem ją jako pierwszą
i zostawiłem tutaj całkiem samą.
Nie martw się, więcej was nie zostawię.
Żadnego z was. Już nigdy.
Teraz macie czas
na jedzenie i zabawę.
I co najważniejsze, na odpoczynek.
Bo jutro...
Jutro zaczynamy.
ROZDZIAŁ PIĄTY: ELEKTROWSTRZĄS
Nikt stąd nie wychodził.
Ani nie wchodził, według ochrony.
Czyli wyparowali jak Houdini?
Nie wiem.
Macie przeszukać każdy centymetr.
Każdy pokój, kanał wentylacyjny
i klapę w ścianie. Ruszać się!
Wszystko gra?
Straciłam połączenie.
Jesteśmy za daleko.
Nie szkodzi, teraz już nas nie dogonią.
Niezła sztuczka.
Można by wręcz powiedzieć, że wypaśna.
To nie ty nauczyłaś Nastkę tego słowa?
Mam na nią zły wpływ.
Witaj w klubie.
- Lucas?
- Cholera.
- O nie.
- Cześć.
O nie.
Kurna.
Małe zadrapanie.
- Mike, apteczka.
- W mordę.
Pokaż ranę.
- Podniesiesz koszulkę?
- Tak.
Nie wygląda tak źle.
Ja pierniczę.
Idealna rana,
po której zostaną czaderskie blizny.
Przepraszam, nie obroniłem dzieci.
Robiłeś, co mogłeś.
Walczyłeś, ryzykowałeś życiem.
Niezły zamach.
Widziałeś to?
Nie tylko widział.
Więc to, że demogorgon wzniósł się,
połamał i zdechł...
to wszystko zrobiłeś ty?
No tak.
Oż ty w życiu.
Wiesz, co to znaczy?
Naprawdę jesteś Willem Roztropnym.
- Nie.
- Jest czarownikiem, nie czarodziejem.
Pewnie, czemu nie.
Ale łapiecie, co mówię?
To wszystko zmienia.
Mamy drugą Nastkę.
Nie jestem drugą Nastką. Nie mam mocy.
Ja ją przejmuję. Kradnę ją od Vecny.
W tym celu muszę być blisko
zbiorowego umysłu, a Vecna nie wróci.
- A demogorgony?
- Nie sądzę.
Porwały już wszystkie dzieciaki,
a teraz Vecna ma swoje naczynia.
„Naczynia”?
Tak je nazwał.
„Naczyniami do zmieniania świata”.
Oby twoja teoria była lipna.
Jaka teoria?
Szósty listopada.
Dzień, w którym to się zaczęło...
będzie też końcem.
Dasz radę?
Lucas, nie spiesz się. Pomogę ci.
Chodź, jeszcze jeden krok.
Zejdź tutaj.
Zastanawiam się, czy dałoby się podpiąć
do zbiorowego umysłu
i skorzystać z mocy Vecny.
To niemożliwe, kiedy...
Umysł jest daleko, wiem.
Ale to, co zrobiłeś,
też było wcześniej niemożliwe.
Mamo.
Tak sobie tylko gdybam.
Co, jeśli tym razem
nie użyjesz swojej mocy
przeciwko jego armii,
tylko przeciwko samemu Vecnie?
Zaatakujesz go jego własną bronią.
Wcale dzisiaj nie zawiodłeś.
To, czego dokonałeś...
było nadzwyczajne.
Sam wcześniej mówiłeś,
że Vecna wybrał cię, bo cię nie doceniał.
Tak jak my wszyscy. A na pewno ja.
I już nigdy więcej
nie popełnię tego błędu.
Ale założę się o wszystko, że on tak.
A kiedy to zrobi,
to będzie ostatni błąd
w życiu tego sukinsyna.
To cud, że przeskoczyli tu bez szwanku.
Szkoda, że nie mogę tego samego powiedzieć
o ukochanej beemce Harringtona.
Przez cały czas zamierzasz udawać,
że nic się nie stało, i żartować?
Miałeś znaleźć Vecnę i wrócić do domu.
- Ale nie taki był plan, co?
- Był.
Kłamiesz.
Tak jak ze szkoleniem.
Nie chciałeś mnie na zwiadach,
bo planowałeś zabić Vecnę sam i zginąć.
Posłuchaj mnie. Dzisiaj to było co innego.
Przez kryptonit nie mogłaś walczyć.
Nie miałem wyboru.
A ta bomba?
Bomba była tylko ostatecznością.
O której nikt nie wiedział.
Widziałam to w twoich oczach.
Widziałam.
Zamierzałeś zginąć.
Zawsze tak było.
Wasi przyjaciele mieli tu być.
Nawet mnie nie denerwujcie.
To wygląda obiecująco.
Jesteśmy w holu.
I dokąd dokładnie idziemy?
Czego właściwie szukamy?
Widzieliście Powrót Jedi?
- Ten z miśkami?
- Ewokami.
Najlepsza część.
- Serio?
- Tak?
Nie, ale dzieciaki ją kochają,
więc pasuje.
W filmie rebelianci muszą zniszczyć
drugą Gwiazdę Śmierci.
Ochrania ją pole energetyczne
wytwarzane przez generator.
Dzięki za streszczenie filmu,
który już widzieliśmy.
Ten film pasuje do naszej sytuacji.
Myślę, że ten mięsisty mur
to takie pole energetyczne Vecny.
Tylko to nie science fiction,
ale nadprzyrodzone moce,
czarna magia Vecny.
To osłona z czarnej magii nie pozwala nam
dotrzeć do niego i Holly.
Jeśli mam rację,
generator osłon będzie w laboratorium.
Jeśli znajdziemy
ten generator magicznych osłon...
- Mur padnie.
- Znajdziemy Vecnę i Holly.
Odznaczą nas.
Jak on niby wygląda?
A skąd ja mam to wiedzieć?
W górę czy w dół?
I tu, i tu. Podzielimy się,
będzie szybciej.
Dla mnie spoko, ale możemy zmienić pary?
Nance, pójdziemy na górę?
Ty tak serio?
My musimy od siebie odpocząć.
- Proszę.
- Ja z tobą pójdę.
- Od ciebie też chcę odpocząć.
Zostaje ci tylko Nancy, jakie to wygodne.
Nie mamy na to czasu.
Dzielimy się tak jak zawsze.
- Nie mogę...
- Nie...
Koniec dyskusji.
Cudownie.
Po prostu cudownie.
Zaraz cię złapię!
Berek!
Złapię cię!
Nie wierzę, że spędziłaś tu cały dzień.
Co myślisz? Ja nigdy nie wiem.
Dobrze mi w zielonym?
Jak najbardziej.
- Co się z tobą dzieje?
- Nic.
Jesteś jakaś dziwna.
Chyba...
zjadłam za dużo ciasta czy coś.
Może pan Coto ma herbatę?
Na pewno, ma tutaj wszystko.
- Co tu robisz?
- Musimy pogadać.
- Ale plan...
- Miałam czekać, aż wyjdzie.
Ale on mówił takie straszne rzeczy.
- Ktoś cię widział?
- Nie, uważałam. Posłuchaj.
Wiem, po co nas porwał.
Zamierza nas wykorzystać,
żeby ściągnąć na Ziemię inny świat.
„Ściągnąć inny świat”? To bez sensu.
To ma wszystkich uratować,
ale moim zdaniem zniszczy Ziemię.
Cokolwiek planuje, zrobi to jutro.
Musimy uciekać z Camazotz teraz.
Nie uda się nam!
Gdy zobaczy, że zniknęłaś,
namierzy cię swoimi mocami i nas złapie.
- Na pewno nikt cię nie widział?
- Tak.
Coś ty za jeden?
Derek, a ty to kto?
Co ty tu robisz, gnojku?
Nie jestem gnojek, tylko Derek Doskonały!
- Ile słyszałeś?
- Mało.
Tylko tyle, że nie możecie uciec,
bo Henry musi wyjść,
inaczej was znajdzie złą mocą Vecny.
Nie mówiłam o nim. Skąd znasz to imię?
- Od Mike’a.
- Mike’a?
Mojego brata?
- Teraz się kumplujemy.
- Ty z Mikiem?
I z Willem, Lucasem, Ericą,
panią Byers i Robin.
Nasza misja się rypła.
Myślałem, że nie mogę tu nikomu ufać,
ale przy Coto miałaś taką minę!
Wiedziałaś, że gość pitoli.
Poszedłem za tobą do lasu
i jak widać, nie myliłem się.
Mogę iść z wami?
Nie! Nikt nigdzie nie idzie,
dopóki Henry ma na was oko.
A jeśli odwrócimy jego uwagę?
Nie możesz pójść z nami.
Ale możesz nam pomóc w ucieczce.
Tylko będziesz musiał dać sobie spokój
z byciem „Doskonałym”,
bo jeśli ma nam się udać,
potrzebujemy Dereka gnojka.
Nasz cel jest prosty.
Zbliżymy Willa do zbiorowego umysłu.
Wtedy się do niego podepnie.
Tym razem nie będzie mierzył
w demogorgona, tylko w Vecnę.
Jeden cios wykończy Vecnę,
jego armię i cały ten koszmar.
To tyle.
Co myślicie? Jakieś pomysły, sugestie?
Nie ma złych pomysłów.
Uważam, że to świetny plan.
Bo jest świetny, prawda?
Tak, jasne.
To świetny plan.
Tylko...
Will, pokonałeś demogorgona siłą umysłu?
- W sumie...
- Całe trzy.
Jednocześnie.
A niech mnie świstak gwizdnie.
Prawdziwy czarodziej.
W sumie to czarownik. Jego moce...
Są wrodzone. Dzięki.
Co to zmienia?
- Wszystko.
Możemy się skupić?
Ja zacznę.
Możemy zbudować drugi telemetryczny dynks.
Dzięki temu możemy znaleźć Nastkę,
Jonathana i resztę
i liczyć, że namierzyli Vecnę.
Dustin sam zbudował urządzenie.
Nie wiem, jak działa.
Wspólnymi siłami moglibyśmy to rozgryźć,
ale to by zajęło...
Wiele dni, których nie mamy.
Wsadźmy Willa do furgonetki
i obwoźmy go po okolicy jak antenę.
- Co?
- Nie ma złych pomysłów!
Coś innego?
Myślcie, co jeszcze?
Cokolwiek.
Kto jest głodny?
Rożki?
Świat się kończy.
Otóż to.
Człowiek potrzebuje energii
do skupienia i kreatywności.
Jedz.
WIZYTA KLUBU AUDIOWIZUALNEGO W RADIU
- Już wiem!
Ja pierwsza.
Dustina może z nami nie być,
ale znamy jego mentora.
- Pan Clarke?
- Największy nerd w Hawkins.
Dustin wie wszystko od niego.
Jeśli ktoś zbuduje
nowy lokalizator, to tylko on.
To się może udać.
Ale zajmie dużo czasu.
Mój plan jest szybszy,
odważniejszy i lepszy.
Gdy robiłem popcorn,
pomyślałem o Billym w saunie.
Podgrzaliśmy go,
żeby aktywować cząsteczki, pamiętacie?
Były uśpione, tak jak te ziarenka.
Tak jak cząsteczki w demogorgonach,
które zabił Will.
Podgrzanie je ożywi.
Przez tę wieżę przepływa 50 000 watów.
Porazimy truchła demogorgonów prądem,
ożywimy ich cząsteczki
i voilà, mamy własny zbiorowy umysł.
Ożywisz potwora jak Frankenstein?
To twój genialny pomysł?
- Twój jest za wolny.
- A twój za durny.
Dzieciaki, basta!
Żeby nie było.
Oba plany mają wady. I to wiele wad.
Wypróbujmy oba.
Rzućmy dwie rzutki, a może któraś trafi.
To było dużo schodów.
Skarby zawsze są ukryte
w najgłębszych czeluściach lochów.
Szukamy skarbu
czy magicznego generatora osłon?
Ogarnij się z tymi metaforami.
Analogiami.
Dobra.
Żłobka to się w tej dziurze
nie spodziewałem.
To jakiś plus.
Ja pierdzielę, Henderson.
Miałeś rację.
Skarb.
- Wiesz co?
- Co?
Pasujesz tu ze swoim
zatrzymaniem w rozwoju.
Przeszukam resztę piwnicy,
a ty się pobaw piłeczkami.
Świetnie, super.
- W końcu jakiś dobry plan.
- No widzisz.
Powodzenia w szukaniu skarbu.
W sensie generatora.
W sensie zmyślonych bzdur.
Dziękuję!
A co jeśli tym razem Dustin się myli?
Nic tutaj nie ma.
Nie wiem, to wszystko wydaje się
coraz bardziej nieprawdopodobne.
Skoro już tu jesteśmy,
możemy trochę poszperać.
Zrobiłem coś złego?
Zdenerwowałem cię czy coś?
O czym ty mówisz?
Chodzi o ten twój ton.
- Ton?
- Tak.
- Dobra.
- Właśnie teraz. Ten ton.
Teraz tak mówię,
bo zachowujesz się niedorzecznie.
Na dole też byłem niedorzeczny?
Kiedy urządzaliście sobie ze Steve’em
maczystowski pojedynek?
Nie, kiedy Steve chciał iść z tobą,
a ty się zawahałaś.
Przecież powiedziałam,
że nie zmieniamy par.
Po tym, jak się zawahałaś.
Nie zawahałam się.
Nieprawda, znam cię.
A nawet jeśli, to co?
Chociaż tego nie zrobiłam.
To bez znaczenia.
Moja siostra zaginęła.
Właśnie dlatego to ma znaczenie!
Po wszystkim, co się stało,
co się dzieje teraz,
boję się, Nancy, wiesz?
Naprawdę się boję.
Nie mam pojęcia,
co się tutaj naprawdę dzieje.
Ale wiem jedno.
Jeśli mamy to wszystko przetrwać,
musimy być drużyną.
Tak jak kiedyś.
Nadal jesteśmy drużyną.
Wcale nie.
Już nie.
Będziesz tutaj rozwiązywał
wszystkie problemy naszego związku?
- W laboratorium po Drugiej Stronie?
- Nie, Nancy.
Chcę tylko, żebyś przestała
przede mną uciekać.
Bądź ze mną szczera.
Bo ty niby byłeś?
Szczery ze mną?
Tak.
Byłem z tobą szczery.
Zawahałeś się.
Wcale nie.
Znam cię, a to twoje wahanie
było wielkości tira.
Co ty wyprawiasz?
Jonathan!
Co to ma być?
Co to?
Mogę jeszcze wycofać to,
co mówiłem o teorii Dustina?
Nancy, Jonathan, słyszycie mnie? Odbiór.
Jesteśmy pod kościołem
i nie wiemy, gdzie zniknęliście.
Słyszycie nas?
Jonathan!
Nancy, zgłoście się!
Dajcie spokój.
Ty i twój policjant
przeszliście długą drogę.
Pewnie zdziwiło was,
że zamiast Henry’ego znaleźliście mnie.
Przepraszam, Kali.
Wybacz, że nie szukałam cię wcześniej.
Skąd mogłaś wiedzieć?
W domu mam wannę, taki zbiornik.
Z niej moja moc sięga nawet tutaj.
Chyba bałam się ciebie szukać.
Jak dużo wiedziałaś o Henrym?
Wszystko poza tym...
że wciąż żyje.
Pomóż mi go odnaleźć.
I zabić.
A potem co?
Wszystko się skończy.
W końcu będziemy mogły normalnie żyć.
To nierealne marzenie.
Nie musi takie być.
Też kiedyś o tym marzyłam.
Że uda mi się to wszystko powstrzymać,
że będę mogła...
zaleczyć nasze rany.
Ale mnie znaleźli.
Znaleźli moich przyjaciół.
Nie!
Zabili ich.
A mnie wywieźli.
Nie rozumiałam,
dlaczego trzymali mnie przy życiu.
Sądziłam, że zatrudniono tę całą doktor,
żeby mnie torturowała.
Ale tu nie chodziło o zemstę.
Doktor Kay mnie potrzebowała.
Potrzebowała mojej krwi.
A jej żądza nie miała granic.
Ciągle tylko brała...
i brała.
Zaczęłam myśleć, że jest jak wampir.
Nie wiem, jak długo tam byłam.
Odurzali mnie.
Wiedziałam tylko, że muszę się wydostać.
Wyjście było tylko jedno.
Śmierć.
Doktor Kay myślała,
że powstrzymuje moje sztuczki
tym okropnym dźwiękiem.
Ale nie wszystkie sztuczki wymagają mocy.
Gdybym wiedziała,
co czeka po drugiej stronie drzwi,
nigdy bym nie uciekła.
- Myśleliśmy o tym.
- Sam ją zbudował.
- Co oni robią?
- Bawiłam się...
Spadaj, gnojku!
Czytasz mi w myślach, pajacu!
Derek, co robisz?
Nie wolno nam wchodzić do lasu.
Łamiesz zasady.
Czyje, pana Rogersa? Może mi possać.
- Panie Coto!
- Derek wszedł do lasu!
A jeśli Henry złapie Dereka?
Zrobi mu krzywdę? Albo gorzej?
W jaskini Derek będzie bezpieczny.
Henry musi chwycić przynętę.
Ile czasu potrzebujemy,
żeby znaleźć wyjście?
Oby niewiele.
Ale ciebie prowadziła
twoja przyjaciółka Kate...
Od dwóch lat krążę po tym labiryncie.
Będę najlepszym przewodnikiem.
Znajdźmy jego pierwsze wspomnienie z tobą
i wróćmy do nocy porwania.
Jeśli mam rację,
tam będzie wyjście do prawdziwego świata.
Uciekniemy z Camazotz.
Słuchaj, wiem,
że odkładałam to na tyle długo,
że zrobi się niezręcznie,
ale nie podziękowałam ci
za uratowanie mi życia.
A to w sumie gruba sprawa.
Zwłaszcza dla mnie.
Nie ma za co.
To ja powinienem ci podziękować.
Mnie? Za co?
Opowiedziałaś mi o Tammy i swoim życiu.
To było bardzo...
pomocne.
Moje paplanie?
Pomocne?
Powtórz to mojej matce.
Czyli...
To po Tammy i objawieniu z nagraniem
zaczęłyście z Vickie...
O nie.
Wtedy jeszcze nie miałam odwagi
do niej zagadać.
Czułam się ze sobą dobrze,
ale podzielenie się tą częścią mnie
z kimś innym to już inna para kaloszy.
Ale w końcu...
udało mi się i komuś powiedziałam.
Jesteśmy gotowi.
Zaczekaj.
Komu powiedziałaś?
To chyba jasne. Steve’owi.
Co takiego?
Już nic nie rozumiem. Temu samemu...
Twój Steve to ten Steve...
Steve „Fryz” Harrington, mój dawny wróg.
Uwaga!
Jest dobrze!
Robin, czekaj. Lubię Steve’a,
ale nie rozumiem. Wydaje się...
Powalonym wyborem?
- Tak.
- Wiem, wierz mi.
Co prawda byliśmy pod wpływem
rosyjskiego serum prawdy.
To jak płynna odwaga na sterydach.
Z serum czy bez,
powiedzenie tego komuś i usłyszenie,
że nie ma z tym problemu,
przynosi ogromną ulgę.
Gdybym nie powiedziała Steve’owi,
nie miałabym odwagi
otworzyć się przed Vickie
ani przed tobą.
Ty wiesz jako trzeci.
Do końca roku chcę podwoić tę liczbę,
o ile pokonasz złego czarownika
i nie zginiemy.
Nie zostało ci trochę tego serum prawdy?
O cholera!
Odsuń się!
Jesteśmy, tutaj się obudziłam.
Dobrze. Szukaj czegoś, co tu nie pasuje.
Pewnie trudno to będzie znaleźć...
Tam.
Albo nie tak trudno.
To tylko wspomnienie.
Cokolwiek tam jest, nie zrobi ci krzywdy.
Nie rozumiem. To było w Halloween.
Nie znałam Henry’ego.
To nie znaczy, że go tu nie było.
Pamiętaj.
To wspomnienie.
Niedaleko powinno być kolejne.
Kiedy pierwszy raz go spotkałaś?
Holly, musisz się skupić.
Kiedy go spotkałaś?
Chyba po lekcjach.
W której części szkoły?
W bibliotece.
Biblioteka.
Kiedyś mieszkałam w tym domu.
Bingo.
PUŁAPKA CZASU
Uwielbiam tę książkę.
Witaj.
Mam na imię Henry.
A ty?
No bez jaj.
Co za szmelc.
- Naprawdę się tu bawisz?
- Wykonuję rozkazy.
Po minie wnoszę,
że nie znalazłeś generatora.
Gdzieś tu jest.
Nie znalazłeś go.
Nie na tym piętrze.
Więc się pomyliłeś.
- Bardzo na to liczysz, co?
- Tylko stwierdzam fakt.
Chełpisz się, chociaż moja pomyłka
oznaczałaby,
że nie znajdziemy Holly ani dzieci.
Jesteś aż tak samolubny?
Ja? Chcesz gadać o tym,
kto jest samolubny?
Gdy znaleźliśmy Hopa i Nastkę,
od razu porzuciliśmy ich
dla twojej bzdurnej teorii.
Poza tym to przez ciebie
straciliśmy z nimi kontakt,
bo nas wystawiłeś.
Ten cały bajzel to twoja wina,
a nawet nie przeprosiłeś.
Nie wystawiłem was, tylko mnie napadnięto.
Nie, chciałeś bójki, to ją dostałeś.
Spójrz na siebie.
Odwalałeś już krzywe akcje,
ale to bije inne na głowę.
Ja odwalam akcje?
Kto podrywa zajętą laskę,
gdy świat się kończy?
Nancy to moja przyjaciółka, jasne?
Wiesz, jak to jest mieć przyjaciół?
Tak. Wiem, jak to jest
mieć dobrego przyjaciela.
Przyjaciela, który we mnie wierzył
i naprawdę był dla mnie miły.
- Aha!
- No co?
No i masz. O to tutaj chodzi, o Eddiego.
Twoje odpały. Odtrącasz innych.
Bo nikt nie będzie tak idealny jak on.
Wiedział, że nie jest idealny,
nie to co ty.
Nie udawał,
nie przejmował się opinią innych.
Po prostu był sobą.
Był najmądrzejszą,
najserdeczniejszą osobą, jaką znałem.
W 30 sekund by to rozwiązał.
Jeśli jestem takim idiotą,
to dlaczego to ja tu jestem?
Co to niby miało znaczyć?
Tamtej nocy
mówiłem wam,
żebyście nie zgrywali bohaterów.
A co zrobił Eddie?
Wlazł w stado nietoperzy.
- Ocalił mnie!
- Nikogo nie ocalił.
- Ocalił wszystkich!
- Tak sobie wmawiasz.
Ale tak naprawdę wkurzasz się,
bo dobrze znasz prawdę.
Eddie udawał bohatera.
Podjął głupią decyzję i to go zabiło.
Zamknij się!
Nie! Co ty wyprawiasz?
Co robisz? Przestań!
Uspokój się, Henderson!
Henderson, co cię opętało?
Uspokój się! Henderson!
Jezu, zrobisz sobie krzywdę!
Już dość, Dustin.
Wystarczy, stary! Przestań!
Wiesz co?
Mam dość.
Wracaj na kolanach do Nance!
Ty durny,
fałszywy dupku!
Co, do diabła?
Co o tym sądzisz?
Może to była eksplozja nuklearna,
jak w Czarnobylu?
Tak.
Też o tym myślałem,
ale przy takiej eksplozji
wszystko by się spaliło,
a nie stopiło jak tutaj.
Spójrz na powietrze.
- Powietrze?
- Tak.
Jest czyste.
Żadnych zarodników.
Cokolwiek się tu stało,
to robota Vecny.
Jestem pewien.
Czarna magia.
Cholera!
- Już dobrze. W porządku?
- Tak.
- Nic ci nie jest?
- Nic.
Dobra.
O Jezu.
Chryste.
Co tu się stało?
WYJŚCIE NA DACH
TYLKO DLA PERSONELU
Musiałaś wybrać górę, co?
Tak niewiele brakowało, żebym uciekła.
Wiem o tym dzięki tobie
i twojemu policjantowi.
Dziewięć metrów.
Jeszcze jeden zakręt i moje życie byłoby...
inne.
Otwieraj te cholerne drzwi!
Otwieraj!
Gdy próbowałam się wydostać,
znalazłam coś jeszcze.
Znalazłam odpowiedź
na pytanie, po co tam byłam.
Wstrzykiwali jej
i jej nienarodzonemu dziecku
moją krew.
OBIEKT 8
I ta krew zabijała ich oboje.
Pomocy.
Nie wiem, ile ich tam było,
ale wszystkie były chore.
Umierały.
Nie rozumiem.
Ciężarne kobiety.
Tajny program rządowy.
Niczego ci to nie przypomina?
Mama.
Nie zyskałyśmy mocy
dzięki narkotykom, Jane.
To był Henry.
Doktor Kay próbuje odbudować program taty,
ale moja krew nie działa.
Nie tak jak Henry’ego.
Prawda jest taka, że dzieci taty
były jedynie słabymi imitacjami Henry’ego.
Tylko jedna z nas...
była taka jak on.
To tylko iluzja,
nic tutaj nie jest prawdziwe.
Dlaczego Kay tak zaciekle cię szuka?
Znajdą cię i stworzą więcej takich jak ty!
Jak Henry.
Nie ma szczęśliwych zakończeń.
Nie dla nas.
Spokojnie, to tylko ja.
Tylko ja.
Północny zachód.
Zgubiłeś się?
Kto dał ci tę mapę?
Twoja stara!
Spójrz na mnie!
Jeszcze raz mnie okłamiesz,
a zabiję twojego głupiego ojca...
żmijowatą matkę...
i zdzirowatą siostrę.
Kochani, koniec przerwy.
Chodźcie.
A co to za smutna mina?
Mamy książki do przeczytania,
dzieła do stworzenia,
wiedzę do odblokowania.
Nic więcej się nie stało
- przed atakiem potwora?
- Nic.
Powtórz wszystko od początku.
- Już ci mówiłam.
- Ale powtórz.
Byłam z Mary na karuzeli.
- Derek, przestań!
- Trzymaj się!
Derek był dla nas wredny, jak zwykle,
a potem zawołał mnie Henry.
Powiedział, że mnie ochroni,
i nie widziałam go,
aż przebudziłam się na polu.
Miałam awanturę za zmyślonego przyjaciela.
Mamie trochę odbiło
i pokłóciła się z tatą.
O co chodzi?
To kółko powinno być żółte.
Przestań!
Mamo! Tato!
Proszę! Puszczaj!
Mamo!
Pomocy! Mamo! Tato!
Cofnij się!
Holly.
Nic ci nie jest?
Nie wiem.
Nie wiem, czuję...
Strach?
Ostatnie wspomnienie już blisko.
Wrócą do ciebie uczucia
z tamtej nocy.
Ze mną tak było.
Ale to tylko echo.
To dobry znak.
Znaczy, że zbliżasz się do domu.
Chodź za mną.
Powiedziałaś, że ja się zbliżam do domu.
Ale ty też pójdziesz, prawda?
Nie, w sumie to wolę zostać.
No pewnie, żartujesz sobie?
Chodź.
- Co robicie?
- Kable nie sięgną ziemi.
Trzeba przeprowadzić eksperyment tutaj.
Gotowe.
Jedź powoli.
Dobra.
- Gotowi?
- Tak.
Gotowi!
Wszystko gotowe.
Jeśli coś się stanie, uciekaj stamtąd.
Tak zrobię, obiecuję.
Jeśli zrobi się grubo, podkręcimy napięcie
i wypalimy cząsteczki,
a to odepnie zbiorowy umysł.
- Mamo?
- Tak?
Dziękuję, że mi zaufałaś.
Zabij drania.
No dobra. Dasz radę.
Odpalaj, Frankenstein.
Mówi się „Fronkenstin”.
To działa!
Doszło do 50%!
No dalej.
Gnojku!
Gdzie jest pan Coto?
Chyba jestem Derekiem.
- Derekiem?
- Jest z resztą.
Resztą zaginionych dzieci.
A Holly?
- Widzisz ją?
- Nie.
Gadaj, gnojku! Gdzie jest pan Coto?
Szuka Holly.
Henry jej szuka.
Holly by nie uciekła,
ona taka nie jest. Kłamiesz.
Nie kłamię. Oszukał ją potwór.
Udawał rudą dziewczynę
w dziwnych ciuchach.
Nazywała się...
Max.
Zaraz. Co Max?
Jest z Holly.
Ale Vecna je ściga.
Po prostu tak stałam.
Dlaczego jej nie pomogłam?
To była dawna Holly.
Teraz byś pomogła.
Nie! Mamusiu, proszę!
Chodź.
Co to jest?
Nasze wyjście.
Nie wygląda na wyjście.
Na pewno nie jesteś potworem?
Na sto procent.
Mówiłem ci, Holly.
Nigdy nie wchodź do lasu.
- Szlag!
- Max, on się zbliża! Nie!
Daj mi to.
Pospiesz się!
Nareszcie
lis wpadł w sidła.
Przestań!
Max!
To działa.
Czarownik.
Max, jesteś cała?
- Max!
Jeśli...
...mnie słyszysz...
- ...musisz...
- ...uciekać!
Uciekaj!
Wynoś się.
Wynoś się!
Co się dzieje?
- Will, słyszysz mnie?
- Zbudź się!
Jestem tutaj.
- Dalej, Will.
- Podkręcaj!
Will, wróć do nas.
Wróć do nas!
- Nie!
- Wróć do mnie!
- Wracaj!
- Will!
Więcej stopionej mazi.
Jonathan.
Widzisz to?
Co?
Światło latarki.
Patrz.
Tam coś jest.
Czarna magia.
O Boże.
Dustin, Steve, słyszycie nas?
Znaleźliśmy generator. Odbiór.
Jonathan, tu Dustin! Odbiór!
Nie słyszę cię, a ty mnie?
Znaleźliśmy generator osłon.
Musisz mnie wysłuchać. Nic nie rób.
Nie dotykaj go!
Niczego nie dotykaj!
Cholera!
Są poza zasięgiem.
No to przegapią przedstawienie.
Jonathan!
Jeśli mnie słyszysz, pomyliłem się!
To wcale nie jest generator osłon!
To nie czarna magia, tylko coś innego!
Jonathan! Nancy!
Jeśli go zniszczycie, zginiecie!
My zginiemy!
Holly i wszyscy inni też! Słyszycie mnie?
Jesteś pewna?
Nie.
Napisy: Magdalena Adamus