EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Jeg kommer til at dø her.
LIDT ILT TILBAGE
FIND TILFLUGTSSTED
STATUS: OFFLINE
15,42 KM
ILTNIVEAU KRITISK
AKTIVÉR
AKTIVERER...
Pis.
Det ser ud til,
vi begge har haft en hård landing.
VELKOMMEN TIL LIVSHYTTEN
817-RD9G
Livshytte aktiveret.
Advarsel, beskadigelse registreret.
Kommunikationsnetværk funktionelt.
NØDKALD
AFVENTER TRANSMISSION
Vedligeholdelsesrobotter...
- ...har teknisk fejl.
- Lorteskrammel.
Vedligeholdelsesrobotter har teknisk fejl.
Vedligeholdelsesrobotter, funktionsfejl.
Vent!
Stop! Vent! Stop programmet!
Stop programmet!
Ude af stand til at følge ordre.
INDEN FOR AFSTAND AF FJENDENS VÅBEN
Prometheus CVW2.
ECM'erne er online, gå i aktion.
Nova 6 er på vej.
Nova 9 er på vej.
Nova 4 er på vej.
Modtaget. I må skyde.
Forstået. Vi skyder.
Sprængladningen er
Divine Flash 12, Judgment 2.
Armeret og klar til jagt.
På linje, Nova-eskadrille,
gruppeformation. Ram dem hurtigt og hårdt.
731, 731, fjendtlig beskydning!
Vi har mistet raket 1!
Fyr!
Kom nu, kom nu.
NEDLUKNING
NØDKALD
AFVENTER TRANSMISSION
SOS-besked modtaget.
Livshytte 817-RD9G. Undsætning på vej.
Advarsel, vedligeholdelsesrobot
har funktionsfejl.
Det siger du ikke.
Advarsel, vedligeholdelsesrobot
har funktionsfejl.
Tekster af: Lars Bo Dalsgaard Hansen