Tuoli tuonne.
ÄITIENPÄIVÄTARJOUKSIA
PALAAN HETKEN KULUTTUA
HALUATKO SOITTAA?
OSTA SAULILTA!
PREPAID
OIKEUSAPUTAPAUKSET
3. KESÄKUUTA 2003
HUUMETESTI: EI TARVITA
ITSENÄISYYSPÄIVÄN ALE
TYÖN PÄIVÄN ALE
13. LOKAKUUTA 2003
12. TAMMIKUUTA 2004
VUODEN 2004 OIKEUSAPUJUTUT
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
LIIKETILA VUOKRATTAVANA
Pääsit tulemaan. Käy sisään.
Kuvittele tähän vastaanottotiski.
Ja ystävälliset kasvot sen taakse.
Täällä on takka.
Mukava odotustila.
Sohva, pari tuolia.
Vesiautomaatti.
Vedenkeitin ja eri teelaatuja.
Minun toimistoni on tässä.
Kaikki on alkuperäiskunnossa.
Eli...
Oikeustalolle on neljä korttelia.
Hyvä sijainti.
Täällä on vessa. Se on soma.
Tuo siivotaan.
Voi käydä suihkussakin,
jos illalla menee pitkään.
Tämä on liikekumppanilleni.
Kulmatoimisto.
Paljon luonnonvaloa.
Se tekee hyvää vuorokausirytmille.
Kirsikankukkia. Nättiä.
1, 2, 3, 4, 5, 6.
Tila on iso.
Täällä on keittokomero.
Sinne mahtuu välipaloja
tai omat eväät.
Hankitaan tuonne Keurig.
Pari ruukkukasvia
tuomaan viihtyisyyttä.
Mitä sanot?
Etkö myy enää kännyköitä?
Tämän vuoksi myin niitä.
Jos olisit juristi, innostuisit tästä.
Jos olisin juristi...
Ei.
Haluaisin pilvenpiirtäjään.
-40. kerrokseen.
-Pilvenpiirtäjään?
Niin, kun en ole veneelläni.
No niin, Hector.
Onko tämä vihreä?
Hienoa, Hector.
Onko tämä henkilö vihainen?
Onko tämä henkilö iloinen?
Hienoa! Se kävi jo nopeammin.
Vielä hetki ennen lounasta.
-Jätä tarjotin sivuun.
-Selvä.
Jatkamme hetken kuluttua.
Minä siivoan.
Ei haittaa, Hector.
Se oli lihasnykäys.
No niin, jatketaan.
Hector.
Jaksatko keskittyä?
Onko tämä Pariisissa?
Haluatko, että puhun
jollekulle tietylle?
Tai että en puhu?
Puhu kenelle vain,
kunhan viihdyt itse.
Sinusta pidetään varmasti.
-Hei, mitä kuuluu?
-Hän on Jimmy McGill.
Hei. Mukavaa olla täällä.
Ron, tässä on Jimmy.
-Hei, Jimmy.
-Hei. Aivan upea solmio.
Tuliko miehesi? En nähnyt häntä.
Etkö? Hetkinen.
Jimmy, tässä ovat Gary ja Stef.
He auttavat Mesa Verden kanssa.
Kuuluisat Gary ja Stef.
Kim kehuu teitä vuolaasti.
-Ken söi paljon kakkua.
-Täällähän se on.
Tämä on meidän. Debbie.
-Yksi Zackille.
-Kiitos.
Ja Violalle.
Kaksi Lewisille,
koska hän jätti lounaan väliin.
1, 2, 3, 4, 5, 6,
7, 8, 9, 10.
ARVOISA NEITI WEXLER,
KIITOS, ETTÄ USKOIT MINUUN.
NÄIT PALJON VAIVAA, OLET
MAHTAVA. T. DIANA PENDER
Joo, no...
-Teatteria ei enää tarvita...
-Eikö Jill ollut retriitissä?
Hän tuli myöhässä.
-Vaikuttavaa.
-Hän oli asiakas.
-Niinkö?
-Kyllä vain.
-Käyttekö teatteriretriiteissä?
-Emme todellakaan. Ehkä tänä vuonna.
Emme hikoile työkaverien kanssa.
Packard-Kilber vie kuulemma koko
firman Santa Fehen lomalle.
Puhuimme firmojen lomapäivistä.
-Hyvä idea. Mihin menemme?
-Se on vain työntekijöille.
Voi pahus.
Aion törsätä kunnolla.
Panna paremmaksi kuin kilpailija.
-Sana kulkee, jos pihistelen.
-Kitsaan maineesta on vaikea päästä.
Ten Thousand Waves
on kuulemma hieno paikka.
Aivan upea!
Entäs Carlsbad Caverns?
Taos on yhä ykkösenä.
Pidän laskettelusta.
-Se tekisi hyvää tiimihengelle.
-Taos. Kuulostaa hyvältä.
Kerro vain,
jos sinulla on ehdotuksia.
Enhän minä...
Jos seikkailu kelpaa,
niin Telluridessa on kunnon rinteet.
Sinne on pitkä matka.
Sehän on osa hauskuutta.
Vuokratkaa bilebussi.
Katsokaa  Sound of Musicia  ja laulakaa
mukana. Matka menee huomaamatta.
Telluriden rinteet saavat Taosin
näyttämään lasten liukumäeltä.
Vai että Telluride.
-Otetaan harkintaan.
-Ja kaikille pitää ostaa untuvatakit.
Mittatilaustyönä tehdyt.
Miettikää asiakkaita.
Teette vaikutuksen, kun kurvailette
Schweikart & Cokely -takeissanne.
Kiitätte minua myöhemmin.
Ajattelet suuresti.
Menkää saman tien Aspeniin.
Se on kuin doupattu Telluride.
On kauppoja,
ravintoloita ja kylpylöitä.
Siellähän miljardöörit pyörivät.
Jimmy, Aspeniin
on yhdeksän tunnin matka.
Ihan totta.
Yhdeksän tuntia on pitkä aika
istua bussissa.
-Niin on.
-Mutta mitä nyt kuuluu?
Olen yksityiskone!
Anteeksi, minulla on kiireitä.
Kyydissäni on 56 arvostettua asianajajaa
matkalla upeaan paikkaan. Aspeniin!
Tykkäisit siitä, Rich.
Se oli aikamoista.
Jep.
TEOLLISUUSUNIVORMUT
VAARA
Halvaustestissä tapahtuu edistystä.
Alkulukema oli 30. Nyt se on laskenut.
Nyt tulos on 22.
Ataksiakin menee parempaan suuntaan.
-Se tarkoittaa...
-Liikekyvyn menetystä.
Niin.
Kuulostaa varsin hyvältä.
Tiedät, mitä haluan tietää.
Onko hän se sama Hector Salamanca,
jonka tunsit?
Tällä hetkellä se on
lähes filosofinen kysymys.
Hän reagoi ympäristöönsä enemmän.
Hänen tilansa kohenee koko ajan.
Ilahtuisit, jos näkisit tulokset.
Tämä oli erityisen tuottoisa sessio.
Kuukausi sitten samaan asiaan
meni neljä kertaa enemmän aikaa.
Kuukausi ennen sitä
hän ei kyennyt vastaamaan.
Elintoiminnot ovat kohentuneet.
Olen seurannut
käsien liikkeiden edistymistä,
koska hän kommunikoi käsillään.
Onko hän tehnyt noin aiemmin?
Tarkoitatko mukia?
Se oli luultavasti lihasnykäys.
Tekikö hän sen tarkoituksella?
Olet tehnyt loistavaa työtä.
Kiitos.
Klinikkasi on ilmeisesti
lähes valmis.
Työn laatu on uskoakseni tyydyttävää.
Lievästi sanottuna.
Uusi siipi on aivan upea.
Voimme hoitaa siellä potilaita,
jotka olisivat jääneet
aiemmin hoitoa vaille.
Olen pidätellyt teitä kyllin kauan.
On aika delegoida Salamancan hoito.
Hän on toipunut merkittävästi.
Olen sanoinkuvaamattoman kiitollinen.
Oletko varma?
Hector on toipunut lupaavasti.
Kun hoito on laadukasta jatkossakin,
hän saattaa vielä kyetä
puhumaan ja jopa kävelemään.
Mahdollisesti.
Ei odoteta liikoja.
Paila marina  on valmista.
Betonimuotit on rakennettu.
Kohta käydään seinien kimppuun.
Milloin se tapahtuu?
Joudumme räjäyttämään vielä kerran.
-Luulin, että räjäytykset on jo tehty.
-Melkein.
Kallioon täytyy tehdä
tilaa hissikuilulle.
Enää yksi räjäytys.
Se suunnataan tarkasti,
ettei se vahingoita ympäristöä.
Miten isosta paukusta on kyse?
Tajuatko, miten kauan
tuon korjaaminen kestää?
Me kaipaamme jo kotiin!
Hei, paskiainen.
Sinä et määrää täällä.
Rauhoittukaa!
Hei, Saul. Kolme!
Minäpä tuon.
Ole hyvä.
-Nähdään.
-Niin nähdään.
-Miten voin auttaa?
-Oletko Saul Goodman?
Minähän se.
Tiedätkö, mistä sain tämän?
Diileriltä, joka jäi kiinni,
kun hän käytti myymääsi kännykkää.
Eikö tunnu pahalta myydä näitä ihmisille,
jotka myyvät huumeita näiden avulla?
Ei kuulu minulle, mitä asiakkaat
tekevät minulta ostamillaan puhelimilla.
Saanko pyytää palvelusta?
Parkkeeraa autosi
jonkun ruokakaupan eteen Corralesissa.
Etsi kiva paikka ja myy siellä.
Varmasti moni futismutsi
haluaa tällaisen kännykän.
Asiakaskuntani on täällä.
-Hanki uusia asiakkaita.
-Ei minun tarvitse.
Minulla on lupa myydä. Maksan
myyntiveroa. Tämä on laillinen bisnes.
-Ihmisillä on oikeus ostaa kännyköitä.
-Pyydän kauniisti.
Kieltäydyn kohteliaasti.
-No, jos niin haluat.
-Aiotko syyttää minua roskaamisesta?
Tai pysähtymättä jättämisestä.
Voit "löytää" jotain hanskalokerostani.
-Älä pillastu.
-Tuon takia kauppa käy.
-Ehkä sinä olet ongelma.
-Eli viis muista, kunhan sinä tienaat.
Älä, hän on poliisi!
Hän on kyttä.
Tämä on virhe.
Ystäväni hämmentyi.
Hän yritti tehdä työtään.
Hän on palkkaamani vartija.
Hän ei tiennyt, että olet poliisi.
-Kyllä hän tiesi.
-Mistä?
Pidätin hänet kolme vuotta sitten.
Taskuvarkauksista.
Kolme vuotta on pitkä aika.
Oletko varma, että hän on sama tyyppi?
-Älä viitsi.
-No, olit oikeassa ja minä väärässä.
Olitko?
Joo, ja kuule. Et näe minua
enää ikinä täällä myymässä kännyköitä.
Tee palvelus. Sovitaan tämä, niin vältyt
paperitöiltä ja voimme lähteä kotiin.
Palvelus sinulle?
Minä pyysin sinulta palvelusta.
-Totta.
-Pyysin kauniisti,
ja sinä käskit vetää käteen.
En tainnut käyttää noita sanoja.
Nähdään taas.
Michael.
Ehdit mukaan happy houriin.
Ei näytä iloiselta.
He piristyvät, kunhan... Miten se
sanotaankaan,  Mittagsschläfchen?
Kun olin lastentarhassa,
kaikki lepäsivät päivällä.
Päiväunet.
Niin.
Hyvä.
Sano  Mittagsschläfchen.
-Mittag...
-Mittagsschläfchen.
Mittagsschläfchen.
Hyvä, Michael.
-Pilsner vai lager?
-Lager.
Päiväunet ovat vanhuksia varten.
Hänen saksansa...
Kuulostaa typerältä.
Hänestä et kuulosta hyvältä.
-Miten sanotaan "paskapuhetta"?
-No, "paskapuhetta".
Juuri niin.
Olet yksi meistä, Michael.
"Ehrmantraut" tarkoittaa saksaksi
maailmaa ja voimaa.
Niin kai.
Miten menee?
Meidän pitää tehdä uusi betonimuotti
ja suoristaa raudoitus.
Olen pahoillani.
Selitän tämän herra Fringille.
Älä murehdi Fringistä.
Hän haluaa, että tämä tehdään oikein.
-Saanko kysyä jotain?
-Toki.
Mitä tapahtuisi, jos lähettäisimme
Kain takaisin Saksaan?
Huono juttu.
Kai on paras räjäyttäjäni.
Hän on  Großmaul,
mutta hyvä poika, kuten he kaikki.
Siinä ongelma onkin. He ovat poikia.
Niin. Tähän tarvitaan nuoria.
Vai tekisimmekö me kaksi tämän?
Emme.
He luulivat,
että tämä kestää 8 kuukautta,
mutta työ ei ole
vielä edes puolivälissä.
Olet tehnyt hyvää työtä.
Kaikki toiveemme on täytetty.
Miehiä ei voi pitää
ikuisesti eristyksissä.
He kaipaavat raikasta ilmaa
ja muita maisemia.
Ja...
Ymmärräthän?
L&R.
Lepoa ja rentoutumista.
Juuri sitä he tarvitsevat.
Prost,  Michael.
Kaksi ja puoli vuotta.
He hakevat aina maksimituomiota.
Se laskee kyllä.
Oikeusavustaja ei ollut optimistinen.
Se tyyppi on lopen uupunut.
Hän yrittää pehmittää sinua.
Et voi saada niin pitkää tuomiota.
-En todellakaan.
-Et todellakaan.
Mitä tarkoitat?
Meikä häippäsee.
Voin lähteä täältä.
Se on huono idea, Huell.
Parempi kuin linna.
Sinusta tehdään etsintäkuulutus.
Tämä juttu ei katoa mihinkään.
Sinut voidaan pysäyttää vuosien päästä
rikkinäisen takavalon takia,
ja tämä tulee taas esiin.
Tyrkkäsit poliisia ja karkasit.
Täytyy pitää huolta takavaloista.
-Jäät kiinni ennemmin tai myöhemmin.
-D.B. Cooper ei jäänyt kiinni.
Etkö voisi...
Anna minun yrittää.
Voin varmasti hoitaa asian.
-Voitko?
-Joo.
-Mitä, jos et joudu vankilaan?
-Ollenkaanko?
-Ikinä? Muu ei riitä.
-Niin, et ikinä.
Älä lähde mihinkään.
Miten se muka onnistuisi?
Et ole edes lakimies.
Ei minun tarvitse olla lakimies.
Olen taikuri.
Luota minuun.
Auttaisin Huellia itse, mutta hän ei halua
odottaa kuukautta, että hankin lupani.
Olet siis myynyt prepaid-kännyköitä?
-Kadulla?
-Kuule, mitä jos...
No...
Olen tätä mieltä.
Pidätyksen tehnyt poliisi jäi kiinni
rattijuopumuksesta 8 vuotta sitten.
Hänet on siirretty pöytähommiin kahdesti.
Hänellä on vihanhallintaongelma.
Hankitaan häneen vanhan viinan haju
ja suututetaan hänet oikeudessa.
Hän tarttuu syöttiin
ja menettää malttinsa oikeudessa.
Saamme hänet kompuroimaan...
Tiedän jo, miten se onnistuu.
Ymmärsit varmaan.
Sitten juttumme hylätään.
Viola, etsisitkö rikoslain kohdan 3422?
Pykälät 22 - 27.
Niin, poliisin pahoinpitely.
Kiitos.
Mahtavaa. Mitä tehdään?
En käy poliisin kimppuun.
Ei se mitään. Mitä tehdään?
Perehdyn asiaan. En lupaa mitään,
mutta jos tilanne on noin paha,
niin ehkä voin tehdä jotain.
Ehkä.
Kiitos, Kim. Arvostan tätä oikeasti.
Selvä.
-Kerro, jos voin auttaa jotenkin.
-Jep.
Anteeksi.
Viola, voisitko...
Kiitos.
Odotas.
-Ei kai tuo ollut lahjus?
-Olisi aika surkea lahjus.
Ei näillä palkoilla.
Ehditkö jutella hetken jutusta?
Joo, hetken.
Tämä tuntuu aika kaukaa haetulta.
Tuo on kuultu ennenkin.
-Babineaux.
-Babineaux?
Tosiaanko?
Ei vaikuta sinun asiakkaaltasi.
Olen eri mieltä.
Koko juttuhan oli väärinkäsitys.
Tunnettu taskuvaras
käy päiväsaikaan poliisin kimppuun.
Sekö on väärinkäsitys?
Kyse ei ole hyökkäyksestä.
-Tässähän on kyse pikku rikkeestä.
-Poliisin pahoinpitelystä.
-18 kuukautta ja vuosi...
-Linnaa. Havittelet liikoja.
Asiakkaallasi on rekisteri. Sama
poliisi pidätti hänet 3 vuotta sitten.
Nyt Babineaux ei edes
tunnistanut häntä poliisiksi.
Miehellä oli siviiliauto ja -vaatteet,
ja hän oli selin Babineauxiin.
Turha selitellä.
Suzanne.
Tein läksyni.
Teillä oli viisi juttua, joissa siviiliä
syytettiin poliisin pahoinpitelystä.
Kukaan heistä ei saanut
lähellekään tällaista tuomiota.
He olivat ensikertalaisia.
-Osavaltio vs Murphy.
-Koditon, joka jätti lääkkeet ottamatta.
Hän puski päällään poliisia,
joka sai aivotärähdyksen.
Viisi kuukautta ehdollista.
Osavaltio vastaan Karp, sama.
-Ehdonalaista. Entä Brezovich?
-Et voi verrata...
-Kahden kuukauden koeaika.
-Ensikertalainen.
Brezovich mursi poliisin nenän.
Tämä on epätasa-arvoista.
Tässä tapauksessa
poliisi ei saanut vammoja.
Häntä iskettiin eväslaukulla.
-Miten selität itsellesi 18 kuukautta?
-Plus vuosi.
-Hänellä ei ole väkivaltataustaa.
-Tästä ei voi neuvotella.
En ymmärrä, miksi puutut asiaan.
Toisella puolella on
virantoimituksessa ollut poliisi -
ja toisella tuomittu rikollinen.
Ainoa todistaja on
lupansa menettänyt juristi,
joka myy kännyköitä rikollisille.
Et tiedä koko tarinaa.
Puhutaan kasvokkain, oletko kotona?
Selvä.
Voimmeko tavata siellä?
Hyvä, tulen tunnin sisällä.
Selvä, herra Babineaux.
Hyvä on sitten. Huell.
Olen matkalla sinne.
Käyn puhumassa hänelle.
Tarvitsen taustatukea.
-Tarkoitatko, mitä luulen?
-Tue minua, kun hän soittaa sinulle.
Huell ei voi paeta.
Hänen on pakko mennä vankilaan.
-Hitto.
-Ainakin hetkeksi.
Etkö voi mitään?
En suostu syyttäjän
sanelemaan tuomioon.
Vankilaa ei voi kuitenkaan välttää.
Kiitos, kun yritit.
Jimmy, hän ei voi karata.
Tuethan minua tässä?
Hyvä.
Jos tämä on ainoa tapa hoitaa asia
lakiteitse, niin sitten se on.
-Kai kiellät häntä karkaamasta?
-Toki.
-Sinä toimit tavallasi, minä omallani.
-Mitä tuo nyt tarkoitti?
Älä huoli.
Jimmy, mitä ikinä aiotkin,
älä tee sitä.
Tiedän, mutta minulla
on parempi keino.
Tekstityksen käännös:
Maria Lohi