CENTRO PREVENZIONE SUICIDI DI BROOKLYN
Non hanno trovato cadaveri.
Nessun cadavere.
Ho sentito.
Ricordi a Felix Manning
che non tollero le faccende in sospeso.
Sì, sig. Fisk.
È probabile che il corpo
sia stato trascinato via dalla corrente.
Forse Murdock è uscito dal taxi,
ma un cieco non può nuotare fino a riva.
Questo le sembra un cieco?
Abbiamo indagato a fondo su di lui
e sui suoi associati.
Le cartelle mediche
e i documenti scolastici lo confermano.
Matt Murdock ha perso
la vista a nove anni.
Ciononostante,
un uomo capace di tanto
potrebbe essere sopravvissuto.
E ha minacciato
di ostacolare me e Vanessa.
È tempo che il governo onori
il nostro accordo.
Grazie al mio cliente,
il cartello albanese è stato annientato,
inclusi il giro di articoli contraffatti
e la pedopornografia nel dark web.
Il contatto a Jalisco
di cui vi ha informati la scorsa settimana
ha regalato alla DEA
un bianchissimo Natale anticipato.
In cambio
della sua continua collaborazione,
il dipartimento di giustizia
non procederà contro Vanessa Marianna.
Il sig. Fisk desidera ricevere
alcuni oggetti personali
e spostarsi nell'hotel, sorvegliato.
Avrà ciò che gli abbiamo offerto,
al momento giusto.
Questo è il momento, agente Nadeem.
O preferisce
che il mio cliente smetta di parlare?
L'FBI ha sacrificato molto per me.
Continuerò a collaborare,
certo che terrete fede alla parola data.
Avevo assunto un criminale.
Un facilitatore.
Ha riciclato e nascosto denaro per me,
ha corrotto forze dell'ordine
e funzionari del tribunale,
orchestrando false testimonianze
e falsificando prove.
Di chi si tratta?
Di un avvocato. Matthew Murdock.
UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Squadra alfa in avvicinamento.
FBI. Torni nel suo appartamento
e chiuda la porta.
Prepara l'ariete.
Colpisci.
FBI!
Libero!
Murdock è stato qui.
Di recente.
È stato bello rivederti.
Stammi bene.
Felix Manning?
Non mi ha richiamato.
Karen Page, del Bulletin.
Prima di andare in stampa,
devo darle modo di commentare
sul suo coinvolgimento nel riciclaggio
di denaro per conto di Wilson Fisk.
Se mi parla in privato,
aiutandomi a ricomporre il puzzle,
le prometto che non farò il suo nome.
Ma solo se parlerà con me.
Lei risolve i problemi, sig. Manning.
È un freelance.
Ha altri clienti e molto da perdere.
Quando uscirà questa storia,
Fisk la abbandonerà al suo destino.
Farebbe meglio a pensare a se stesso.
Karen Page.
Figlia di Paxton e Penelope.
Al 239 Kings Road, Fagan Corners, Vermont.
Stava nella camera sul retro. Papà voleva
che la sua bambina fosse al sicuro.
Sfortunatamente, avrebbe dovuto
preoccuparsi del suo bambino.
I tossicodipendenti distruggono davvero
le proprie famiglie, vero?
Le dico in privato
che si sbaglia,
non mi occupo di quello che dice.
Non risolvo i problemi.
Li elimino.
Karen Page?
- Chi è lei?
- Non si muova.
FBI.
Ho un'arma nella borsetta.
E il permesso per il porto occulto.
Tenga le mani dove sono
e segua le mie istruzioni.
Ora si volti.
D'accordo.
Cosa volete da me?
Cos'è successo?
Perché mi avete portata qui?
L'ho chiesto io.
Matt sta bene?
Volete dirmi cosa succede?
Sig.na Page,
so che il suo lavoro è fare domande,
ma, al momento, sarò io a porle.
Quand'è l'ultima volta
che ha sentito Murdock?
Mesi fa.
Non lo vede e non gli parla da mesi?
Le aveva comunicato in qualche modo
quando sarebbe tornato?
Le aveva almeno detto che sarebbe tornato?
Allora perché gli pagava le bollette?
È un amico. Qualcuno doveva farlo,
durante la sua assenza.
Quindi il suo amico,
un cieco con cui non parla da mesi,
scompare nel nulla
e lei non ne denuncia la scomparsa?
Sapevo che sarebbe tornato
quando fosse stato pronto.
Le viene in mente un motivo
per cui dovrebbe darsi alla fuga?
Lei lavorava come segretaria
per Nelson e Murdock.
Responsabile d'ufficio.
Quand'è che lo studio
ha iniziato a lavorare per Wilson Fisk?
Non abbiamo mai lavorato per Fisk.
Questa è la sua firma?
Si ricorda di aver depositato questo
assegno al portatore della ditta CGI?
Sì. Senta, Matt e Foggy si occuparono
solo di un caso per loro. Nient'altro.
Secondo la mia fonte,
dietro la CGI si nascondeva Fisk.
All'epoca, non lo sapevamo.
Ma ora sì.
Quindi vede,
la sua ultima risposta non è corretta.
Non abbiamo mai lavorato
consapevolmente per Fisk.
Ci assunse attraverso un'altra persona.
Chi?
Un dirigente.
Aspetti.
Questo tizio?
James Wesley. Se lo ricorda?
Sì. Credo che fosse lui. Perché?
Cerco solo di mettere insieme i pezzi.
Ok. Ecco altri pezzi
che dovrebbe mettere insieme:
Felix Manning. Red Lion National Bank.
Vancorp. Le fanno venire in mente niente?
Non la seguo.
Invece di permettere a Fisk
di usare lei e l'FBI
contro lo studio
che lo ha fatto condannare,
dovrebbe chiedergli se ha assunto
un facilitatore, Felix Manning,
per riciclare denaro
attraverso la Red Lion.
Gli chieda se è proprietario
della compagnia di facciata Vancorp.
Perché dovrei?
Ha appena comprato il Presidential Hotel.
Come lo sa?
Il mio lavoro è fare domande.
Pongo domande migliori delle sue.
Per esempio, il vostro prigioniero
ha comprato il carcere in cui è detenuto?
Me lo sta chiedendo?
Quindi questa è solo una teoria?
Ha delle prove?
Fisk la sta usando, agente Nadeem.
È ciò che fa.
Quindi è un no?
Sono in arresto?
Non al momento.
Allora ho finito di rispondere
alle domande sbagliate.
È tutto?
È quello che gli investigatori di Felix
hanno trovato con così poco preavviso.
CARTELLE CLINICHE SECRETATE
RIFORMATORIO
Ci vorrà un po' di tempo.
Ho un audiolibro.
ISTITUTO PSICHIATRICO RIVIERA
RICOVERO PAZIENTE - PARTE B
TRASCRIZIONE SEDUTE PAZIENTE:
BENJAMIN POINDEXTER
TRASCRIZIONE SEDUTA N. 1
Dex, sei pronto?
La partita è tra 20 minuti.
C'è un traffico infernale. Sbrighiamoci.
Che succede?
Non ti sei neanche messo la divisa.
RIFORMATORIO LYNDHURST
Va tutto bene, bello?
Problemi in paradiso?
Il preside sa che stai facendo un buco
in questo mucchio di mattoni?
A lui non piace.
Se ti dà problemi,
digli di parlare con me.
È un ottimo esercizio.
Ti ho portato un pensiero.
Volevo dartelo dopo la partita.
È tutto in pelle.
La tasca è in pelle di manzo
e il palmo in vacchetta,
così è bello morbido.
Provalo.
Un lanciatore di prima classe
merita un guantone alla sua altezza.
Forza, andiamo a battezzarlo.
Aspetti.
Posso mostrarle velocemente
il mio nuovo caricamento?
Va bene, esibizionista.
Vediamolo.
Sei concentrato, Dex. Lanci alla grande.
Strike!
Bene, ragazzo, ora basta.
Facciamo riposare un po' quel braccio.
Mi fa uscire?
Sarà Kanon a finire la partita.
Ma... non sono riusciti a intercettare
nessuno dei miei lanci.
Lo so. Sei stato bravissimo.
Non c'è dubbio.
Ma devo far giocare anche gli altri.
Non può farlo. Non è giusto!
Deve lasciarmi continuare.
Non ti agitare, ok?
Fa' dei bei respiri profondi.
Respira a fondo.
Ho bisogno...
...di continuare.
Se faccio una partita perfetta,
loro potrebbero...
Dex...
...anche facendo
un miliardo di partite perfette,
non riavrai i tuoi genitori.
Siediti in panchina.
Prenditi un ghiacciolo.
Ne parliamo dopo.
Beh, per ora è stato bello, no?
Parlare così.
Ora che ci conosciamo un po',
forse possiamo parlare del coach Bradley.
Cos'è successo al campo?
Come ti ha fatto sentire?
Triste?
Forse un po' impaurito? Non ero triste.
Perché no, secondo te?
Era un idiota.
In che senso?
Perché il coach Bradley era un idiota?
Non mi faceva mai fare quello che volevo.
Non ne sapeva niente di lanci.
È stato il tuo coach per molto tempo.
Si è sempre comportato da idiota con te?
Che mi dici dell'anno scorso,
quando ti ha eletto miglior giocatore?
Allora era un idiota?
No. Una volta era grande.
DISTURBO BORDERLINE DI PERSONALITÀ
Dex, dimmi...
...e sii onesto.
Da queste parti apprezziamo la sincerità.
Quando hai colpito il coach Bradley,
è stato un incidente?
Qualunque cosa dirai, resterà tra noi.
Per legge.
Non si è trattato di un incidente.
Sono nei guai?
TENDENZE PSICOPATICHE
Non è stata colpa tua.
Ma gliel'ho appena detto:
l'ho fatto apposta.
Non per questo è stata colpa tua.
Può confondere, vero?
Ecco, lascia che ti spieghi.
Questo sei tu, vero?
È un disegno fantastico.
Ma lo vedi quanto sei solo?
Sei solo tu, circondato dal vuoto.
È stato così per la maggior parte
della tua vita, vero?
La maggior parte dei bambini
hanno dei genitori
che insegnano loro a distinguere
il bene dal male e come ci si comporta.
Più che altro, i miei genitori
si arrabbiavano con me.
E poi sono morti.
Non hai mai imparato certe cose.
Vedi?
Non è colpa tua.
La buona notizia è che ora hai me.
Dovremo lavorare molto insieme,
ma credo che ci divertiremo.
Stabiliremo delle routine,
imparerai a restare calmo.
Come prima cosa,
faremo pratica nell'esercitare l'empatia.
Che cos'è?
Significa essere gentili con chi soffre.
Immaginiamo che il mio gatto stia male
e che io sia preoccupata.
Cosa mi diresti?
Qualcosa tipo:
"Mi dispiace. Dev'essere dura".
Mi dispiace. Dev'essere davvero dura.
Ma guardati!
Hai aggiunto persino il "davvero".
Mi piace chi impara in fretta.
Saremo una squadra fantastica, tu e io.
Per un'occasione speciale
ci vogliono le bollicine, no?
A dire il vero, è cava.
Uno champagne spagnolo.
Il regalo di addio
del chiropratico in fondo al corridoio.
Domani è il mio ultimo giorno nel palazzo.
Su, prendi.
Non ho ancora 21 anni.
Buon per te.
È stata una giornata difficile.
Un bel po' di addii.
Molti...
...pazienti di lunga data.
È dura.
È davvero dura.
E poi questa,
la nostra ultima seduta insieme,
che ho temuto fin dalla mia prognosi.
Allora non se ne vada.
Continueremo a vederci,
continuerò a migliorare.
Dex...
Non può andarsene.
Starai bene, Dex.
Ci siamo preparati a questo.
Ti troverai un lavoro
che abbia una struttura rigida.
Continuerai a prendere le medicine.
Se perderai la rotta,
potrai ascoltare queste.
Sono tutte le nostre sedute.
Riascoltale tutte.
Quando ci ricordiamo
quanta strada abbiamo fatto,
siamo meno inclini alle ricadute.
Un'ultima cosa.
C'è un mio collega...
È un ottimo terapeuta,
esperto della tua particolare...
Non voglio un altro terapeuta!
Cerchi di spaventarmi?
Non voglio spaventarla.
Allora qual è la tua intenzione?
E sii onesto.
Voglio...
...ucciderla.
Dimmi di più.
Perché vuoi uccidermi?
Per farmi smettere di soffrire?
Per punirla.
Non credo di aver fatto
qualcosa di male.
Voglio ucciderla perché sta morendo.
Perché mi sta lasciando.
La morte vince sempre, Dex.
Prima o poi.
Ma quando arriva in pace e naturalmente,
può essere un evento meraviglioso.
Per questo non ne acceleriamo mai l'arrivo
con la violenza.
Non posso farcela da solo.
Si ricorda cosa ho fatto...
l'ultima volta che sono stato solo?
Allora trova qualcuno.
Non voglio un altro terapeuta!
Basterà una qualsiasi persona
di buon cuore.
Qualcuno da ammirare.
La tua bussola interna non è rotta, Dex.
Solo che funziona meglio
quando hai la stella polare a guidarti.
DIALOGO GUIDATO
Prevenzione suicidi, parla Dex.
Con chi parlo?
Ciao, Craig. Come posso aiutarti oggi?
Mi dispiace. È dura. È davvero dura.
Perché non mi spieghi meglio
come ti senti?
È una situazione pesante..
Sono felice che tu abbia chiamato.
Stai andando alla grande.
Dimmi, Craig,
stai pensando di toglierti la vita,
in questo momento?
Hai un piano?
Che arma hai, Craig?
Conosco l'M11.
Ho fatto un paio di anni nell'esercito.
Ho molta familiarità con l'M11.
È affidabile.
Lascia che ti faccia una domanda, Craig.
Se questo stronzo di patrigno
ti fa soffrire così,
perché vuoi toglierti la vita?
Perché non...
Respira profondamente, Craig.
Supereremo questa cosa insieme.
Non vado da nessuna parte.
Se posso chiedere, sig. Fisk,
senza entrare nei dettagli,
di che si tratta?
Al momento,
sono il capro espiatorio di New York.
Di sotto,
i manifestanti intonano preghiere
per farmi rinchiudere di nuovo.
Le attenzioni che attirano su di me
intralciano il mio piano.
Per fortuna,
il pubblico si distrae facilmente. Perciò la soluzione al mio problema
è piuttosto semplice.
Questa città ha bisogno
di un nuovo cattivo.
E credo di averlo trovato.
Posso portarle qualcosa da bere?
Forse le serve altro tempo.
Le porto dell'acqua.
Le sembrerà una domanda strana,
ma lavorava per la linea
di prevenzione suicidi di Brooklyn?
Sì. Era un lavoro duro.
È vero.
Probabilmente non ti ricordi di me.
Sono Julie.
Dex.
Sì, certo che mi ricordo di te.
Il mondo è piccolo, eh?
Non ti ho mai vista qui.
È il mio primo giorno, a dire il vero.
Mi hanno offerto il doppio
per lasciare il mio lavoro
e iniziare subito qui. Non mi lamento.
Che mi dici di te? Sei ospite dell'hotel?
No. Vivo qui.
A New York, non nell'hotel.
L'FBI ha un ufficio di sopra.
Facciamo la guardia a Wilson Fisk.
Un uomo del governo.
Mi scusi, signorina!
Devo andare a servire quel tavolo
per non farmi licenziare il primo giorno.
A che ora stacchi?
Tra circa un'ora.
Ti va di vederci, dopo?
Facciamo due chiacchiere.
Sarebbe bello.
MACELLERIA NELSON
Ecco qua: coppa, prosciutto, mocetta
e dell'ottima soppressata.
Mangiate quello che volete. È gratis...
...per chi promette
di votare per Foggy Nelson,
il fratello meno avvenente.
Non puoi farlo, Theo.
Viola le leggi elettorali.
È voto di scambio, è illegale.
Non credo che la sig.ra Wobschall
chiamerà la polizia.
Puoi prestarmi una penna?
È una scheda elettorale,
sig.ra Callahan?
Ho appena votato per te.
Per corrispondenza.
Quando Wilson Fisk ha provocato
quell'esplosione a Hell's Kitchen,
ho perso mio marito.
Ho perso tutto ciò a cui tenevo.
Tranne il mio diritto al voto.
Conto su di te, Foggy.
Fagliela pagare, a quel figlio di puttana.
Lo farò. Glielo prometto.
Grazie a tutti.
Sarò qui fino alla chiusura
per rispondere alle vostre domande.
Io ne ho qualcuna.
Qual è l'ingrediente segreto
del famosissimo panino Nelson?
La robiola, un formaggio morbido.
Perfetto. La mia squadra lo adorerà.
Me ne prepari sei.
Theo può aiutarla al bancone. C'è altro?
Quand'è l'ultima volta
che ha visto Matt Murdock?
Chi è lei?
Arriva all'evento per la mia campagna,
cerca di intimidirmi,
parla dei miei amici...
Non smetterò di criticare l'FBI
per l'occhio di riguardo che ha per Fisk!
Lei sembra un brav'uomo, sig. Nelson.
Tiene alla gente.
Vuole fare la cosa giusta.
Perciò si è allontanato da Matt Murdock
e dal suo studio legale.
Giusto?
Crede veramente che risponderò
a una domanda così tendenziosa?
Per essere chiaro,
ha interrotto la vostra collaborazione
perché il sig. Murdock ha accettato
Fisk come cliente?
Se si riferisce all'unico caso
in cui abbiamo rappresentato un cliente
che presumibilmente lavorava per Fisk,
anche se al tempo non lo sapevamo,
la risposta è no.
Non c'entra niente.
Lo studio Nelson e Murdock
ha rappresentato molti clienti,
per i quali abbiamo lavorato
in modo del tutto etico e legale,
protetti dal segreto professionale.
Quand'è l'ultima volta
che ha visto Matt Murdock?
Due sere fa.
Dove?
In un locale di Hell's Kitchen.
E di cosa avete parlato?
Del fatto che non ci vedevamo da un po'.
- Le ha detto dove sarebbe andato?
- No.
- E dove trovarlo?
Le ha detto qualcosa?
Che era dispiaciuto.
Di cosa?
Del fatto che la nostra amicizia
non fosse più come prima.
Quindi non gli ha scientemente dato
il suo documento?
Cosa?
Certo che no. Perché avrei dovuto?
Per farlo entrare in carcere
usando il suo nome,
affinché contattasse una banda albanese
collegata all'omicidio
di nove agenti federali.
Io...
...non gli ho dato il mio documento.
E non conoscevo i suoi piani.
Ma con tutto il rispetto,
credo che lei non abbia capito
affatto Matt Murdock.
Sì, beh...
Io la penso altrimenti.
Credo che Matt Murdock nasconda
una doppia vita.
Avvocato di giorno e criminale di notte.
Lei e la sig.na Page
ne siete a conoscenza.
Questo vi mette a disagio.
E vi rende suoi complici.
Per questo non siete più soci né amici.
Sapete che, quando verrà beccato,
verrete considerati complici
dei suoi crimini.
O, se siete fortunati,
di semplice favoreggiamento.
Mi dica, agente speciale Nadeem,
di cosa è accusato Matt?
Di niente, per ora.
Fantastico.
Allora l'unica cosa che voglio favorire
è la sua uscita di qui.
Non si scordi di votare.
Tutti i giorni?
Anche io adoro l'FDR Drive.
Niente di meglio
di una corsa invernale sull'East River.
Tra i tuoi allenamenti e il nuovo lavoro,
sembra quasi che tu mi stia pedinando.
Maledizione. Mi hai scoperta.
Allora...
...perché non lavori più nel sociale?
Volevo fare carriera come ballerina.
Me la stavo cavando piuttosto bene,
prima di strapparmi il crociato anteriore.
Mi dispiace.
Dev'essere stata davvero dura.
Ma sei stata coraggiosa a provarci.
Io...
...non avevo un piano di riserva.
I miei hanno fatto l'errore di dirmi
che potevo essere chi volevo.
Sarà stato bello sentirselo dire,
anche se non è andata bene.
I miei genitori
non si sono mai interessati tanto.
Sembra che a te non siano servite spinte.
Sei riuscito ad avere successo da solo.
Allora, come ci si sente
a lavorare per Wilson Fisk?
Non lavoro per lui.
Lavoro per il governo federale.
Deve far paura essere così vicino
a un uomo tanto pericoloso.
È quel che è.
Credi che un assassino come lui
meriti una seconda chance?
Hai lavorato al centro prevenzioni
per tre anni.
Tu più di tutti dovresti credere
che ognuno merita una seconda chance.
Come sai che ho lavorato lì per tre anni?
Tu ci hai lavorato solo un anno.
Me lo hai detto tu prima.
Hai smesso per fare danza classica.
Ho anche parlato di danza classica?
L'ho specificato?
Pensavo fosse sottinteso.
Comunque sia...
...è tardi, devo andare a casa.
Mi stai scaricando?
No, affatto. Io...
Devo dare da mangiare al cane.
Non hai un cane.
Come fai a saperlo?
Julie, hai frainteso.
Lascia che paghi io.
Facciamo due passi nel parco.
Ti spiegherò tutto.
La cena la offro io.
Julie.
Sei una persona molto speciale per me.
Lasciami andare, Dex.
Ti prego.
Ti ho detto di lasciarmi andare!
Essere nell'appartamento di Matt,
coi suoi vestiti insanguinati...
...mi ha spiazzata.
Nadeem è furbo.
Probabilmente gli ho detto troppo,
lo capirà.
Aspetta. Hai detto all'FBI
che Matt è Daredevil?
No, certo che no.
Sanno che nasconde qualcosa.
Non è ciò che credono,
ma è un guaio.
Un brutto guaio.
Potremmo finire tutti dentro.
Non dovevo lasciare che
Matt ti svelasse il suo segreto.
È colpa mia.
Non voglio che tu paghi
per i nostri stupidi errori.
Mi dichiarerò colpevole
in cambio della tua immunità.
Foggy...
...vedi sempre il lato migliore di tutti.
Ma ci metti su un piedistallo così alto
da non vederci per quello che siamo.
Non ho detto all'FBI che Matt è Daredevil.
Ho fatto di peggio.
Karen, respira.
Sono nei guai.
Dimmi cos'è successo.
Prima voglio essere protetta
dal segreto professionale.
Ok, dammi cinque dollari.
Mi bastano.
Sono ufficialmente il tuo avvocato.
Ricordi il processo Healy?
Ricordi che quel tizio della CGI
ci offrì una somma di denaro assurda
per accettare il suo caso?
Come potrei dimenticare quel verme?
Si chiamava James Wesley.
Lavorava per Fisk.
Scomparve poco dopo
e credono che Matt c'entri qualcosa.
È pazzesco. Matt non c'entra niente.
Lo so. Ma se continuano a indagare,
scopriranno ciò che ho fatto.
Cosa?
L'ho ucciso.
Merda.
È bello vederti, Dex.
Com'è andata la tua settimana?
Ho paura, dr.ssa Mercer.
Paura? Di cosa hai paura?
Squadra alfa in avvicinamento.
FBI. Torni nel suo appartamento
e chiuda la porta.
Prepara l'ariete.
Colpisci.
FBI!
Libero!
Murdock è stato qui.
Di recente.
Comando, qui è libero.
Il sospettato non c'è.
Abbiamo avvisato la polizia.
È stato emesso un mandato di arresto.
Matthew Murdock è da considerarsi
armato e pericoloso.