TAK, STAN
HALA - KREEIMPERIETS HOVEDSÆDE
Er du klar over, hvad klokken er?
- Jeg kan ikke sove.
Det kan du tage piller mod.
- Ja, men så ville jeg sove.
Har du drømt igen?
Skal vi slås?
Jeg gled.
- Ja, fordi jeg slog dig i ansigtet.
Jeg var allerede ved at glide,
da du tilfældigvis ramte mit ansigt.
Fortæl mig om drømmen.
Noget nyt?
- Nej.
Giv slip på din fortid.
- Jeg kan ikke huske den.
Den får dig til at tvivle,
og tvivl gør dig sårbar.
Behersk det.
Sker det igen, må du samtale
med Den Suveræne Intelligens.
Intet er farligere for en kriger
end følelser.
Humor er distraherende.
Og vrede er kun til fjendens fordel.
Det er 120 dage siden
det seneste skrullangreb.
Hvordan ser Den Suveræne
Intelligens egentlig ud?
Ingen kan betragte Den Suveræne
Intelligens i dens sande skikkelse.
Det ved du da. Deres fremtoning
dannes i vores underbevidsthed.
Derfor er det noget dybt personligt,
som ingen kree nogensinde røber.
Hvem ser du?
Din bror? Din far?
Nej.
- Din tidligere kommandør?
Det er mig, du ser, ikke?
- Jeg ved godt, hvad du er ude på.
Lykkes det?
- Du får mig ikke til at skifte emne.
Hvorfor har I givet mig dem her,
hvis jeg ikke må bruge dem?
Du skal skam bruge dem.
Min opgave er at lære dig,
hvordan du bruger dem.
Jeg ved godt hvordan.
- Så prøv at fælde mig uden.
Behersk dine impulser.
I stedet for at bruge det her
skal du bruge den her.
Jeg ønsker, at du skal blive
den bedst mulige udgave af dig selv.
DEN SUVERÆNE INTELLIGENS
KREEIMPERIETS LEDER
Vers.
- Intelligens.
Din kommandør mener,
at du er klar til at gøre tjeneste.
Du kæmper med dine følelser -
- og den fortid, der opflammer dem.
Du er blot ét af ofrene for
skrullernes ekspansionstogt, -
- der har truet vores civilisation
i århundreder.
Bedragere, der ubemærket infiltrerer
og overtager vores planeter.
Rædsler, du kan erindre,
og en masse, du ikke kan.
Det er et tomrum. Mit liv.
I skulle antage skikkelse af den,
jeg beundrer mest, -
- men jeg mindes slet ikke,
hvem denne person var.
Måske er det en barmhjertighed,
der skåner dig for en større smerte -
- og tillader dig at gøre det,
alle kree'er skal.
Vægte folkets behov
højere end sine egne.
Vi har givet dig en vældig gave.
Muligheden for at kæmpe
for kreefolkets bedste.
Jeg står til tjeneste.
- Så betving dig selv.
Det, der blev givet,
kan tages fra dig.
Jeg vil ikke svigte jer.
- Det vil vi snart erfare.
Du har en mission.
Tjen os med flid og ære.
Det lover ikke godt.
- Det må være skrullerne igen.
Det er i al fald alvorligt.
Har de nogensinde simmet dig?
- Én gang. Det var rystende.
Jeg stod ansigt til ansigt med min
dødsfjende, og ansigtet var mit eget.
Et kønt ansigt havde nok
været mindre rystende.
Du får mig ikke til at le.
- Du ler aldrig.
Jeg ler indeni.
Og det gør jeg ikke nu.
Det er morsomt, fordi du
objektivt set er ganske pæn.
Hør så godt efter.
Drop det der.
Gør klar til ...
... eftersøgning og undsætning
af vores spion Soh-Larr.
Skrullerne har invaderet endnu
en udkantsplanet, denne gang Torfa.
Soh-Larrs advarsel til os blev
opsnappet, og han blev afsløret.
Skrullernes hærfører, Talos,
har sendt dødspatruljer efter ham.
Finder de ham før os, vil alle hans
oplysninger falde i deres hænder.
Anklagerne vil bombe
skrullernes fæstning her.
Vi sniger os ind, finder Soh-Larr -
- og smutter igen,
før de opdager noget.
Torfans lokalbefolkning
skal vi ikke indlade os med.
Intet må bringe vores mission i fare.
Udvis forsigtighed.
Følg reglementet,
inden I undsætter ham.
Missionen er farlig. Vi må indstille os
på at blive en del af Kollektivet, -
- hvis det er vores skæbne i dag.
For kreefolkets bedste!
TORFA - KREEIMPERIETS UDKANT
Vers, spor Soh-Larrs signalfyr.
Att-Lass og Minn-Erva,
find udkigspunkter.
Indfødte, cirka en halv snes.
Minn-Erva?
Er der nogen, der kan høre mig?
Gentag.
Signalet kommer fra det tempel.
- Vent.
Det er oplagt til et baghold.
Der er kun én adgangsvej.
Vi kan komme forbi de indfødte.
- Vi ved ikke, om de er indfødte.
Så gør jeg det alene.
- Nej, du gør ikke.
Tæt formation. Mister vi signalet,
mødes vi tilbage om bord på Helion.
Afgang.
Att-Lass, er du med?
- Jeg har set dem.
Hold jer væk! Kommandør?
Hold jer væk! Væk!
Minn-Erva, kan du se det her?
Hold dem på afstand.
Kan nogen høre mig?
Jeg vil jer intet ondt.
Væk!
Hold jer væk!
De er indfødte. Ingen grønne.
De er bare udsultede.
HGX-78.
TRT79-VVX6.
Hold jer væk.
Skruller!
Vers!
Skrullerne! Det er et baghold!
Luftangreb!
Tilbage til Helion.
Vers, kan du høre mig?
Kom ind, Vers.
Hvorfra kendte du koden?
Jeg fortæller dig min hemmelighed, -
- når du har fortalt mig din.
Luk hende op.
Hvor er vi?
- Øjeblik.
Hvad tænker du på?
Himlen. Hvad med dig?
Jeg har tænkt mig at vise drengene,
hvordan det skal gøres. Er du klar?
Højere, længere, hurtigere.
Det kan ikke passe.
Gå længere tilbage.
Du kører for stærkt!
Kør langsommere!
Hvem er hun?
Du har ikke noget at gøre her!
Vi er for langt tilbage.
- Du gav ham lov til at køre.
Lad mig lige prøve noget.
Du har ikke noget at gøre her!
Du er ikke stærk nok.
Du slår dig selv ihjel.
Du kommer aldrig til at flyve.
- Er det kun mig, der er forvirret?
Du er en udmærket pilot,
men du er for følelsesladet.
Du kan ikke styre
en pind mellem benene.
Et voldsomt bulder i kosmos
rystede månen og solen -
- og stjernerne på himlen.
Og lille Alouette
fløj af sted gennem natten.
Så du hende? Det var Alouette.
Let måsen, der er mad.
- Afgang, løjtnant Ballademager!
Yndigt minde.
- Vent. Jeg tror, jeg har fundet det.
Goose kan lide dig. Det er sjældent.
- Du er tidligt på færde.
Jeg kan ikke sove,
når arbejdet kalder.
Lyder det bekendt?
- At flyve føles ikke som arbejde.
Pragtfuld udsigt, hvad?
- Jeg foretrækker den deroppe.
Du skal nok komme derop, es.
- Det er hende. Få hende tilbage.
Lyder det bekendt?
Pragtfuld udsigt, hvad?
Jeg foretrækker den deroppe.
- Du skal nok komme derop, es.
Hvad stod der på hendes trøje?
Pragtfuld udsigt, hvad?
Jeg foretrækker den deroppe.
Fokuser. Kig ned.
Fokuser.
"Pegasus. Dr. Wendy Lawson."
- Hørte du også det der?
Har vi lokaliseret hende?
Fundet.
Spor så Lawson,
indtil vi finder energisignaturen.
Interessant.
Vent lidt. Gå tilbage til
øjeblikket lige før det her.
Det er ikke nogen MiG!
- Vis mig, hvor du er på vej hen.
Ja, kig på koordinaterne.
Fokuser!
Luk øjnene op.
Ja, sådan. Det er lige før.
Lad være med at stritte imod.
Fokuser!
Få hende tilbage!
Har vi nogen oplysninger,
vi kan bruge til noget?
Kun at Lawson er på planet C-53.
Vi er på vej dertil.
Så grav dybere!
Lawson kan skaffe os
lyshastighedsmotoren.
Og alt det, vi hungrer efter.
Nu skete der noget. Gør det igen.
Ikke endnu!
Hvad har I gjort ved mig?
- Vi vil bare have oplysninger.
Hvad har I anbragt i mit hoved?
- Det var der alt sammen i forvejen.
Det er ikke mine minder.
- Ja, det er hæsligt, ikke?
Du er ved at krakelere. De har
virkelig været grundige med dig.
Hvad er det, I er ude på?
Vi leder efter en vis dr. Lawson
og hendes lyshastighedsmotor.
Jeg kender ingen dr. Lawson.
- Hvad laver hun så i dit hoved?
Ved I, hvordan man får dem her af?
Ikke det? Fint.
Du kan ikke styre ...
Går du allerede? Vi har knap
lært hinanden at kende.
PLANET C-53
TERRANERNES HJEMPLANET
LIVSFARLIG LØGN
Vers til Starforce. Kan I høre mig?
Hallo? Er I der?
MÆND AF DEN RETTE STØBNING
Hej, jeg er Vers fra Starforce.
Er jeg på C-53?
Kan du forstå mig?
Fungerer min universaloversætter?
Jeg kan godt forstå dig.
Fint. Er du sikkerhedschef
her i distriktet?
Mere eller mindre.
Biografen har deres egen vagt.
Hvor finder jeg kommunikationsudstyr?
Tak.
Opspor kapslen. Find pigen.
Hun ved mere, end hun ved.
Den her er taget.
Kom nu.
Vers?
Vers? Verifikation. CTC-39.
GRXV-1600. Og jeg er uskadt.
Tak for interessen.
Hvad var det, der skete?
- Skrullerne lå i baghold.
Jeg troede, vi havde mistet dig.
Fandt du Soh-Larr?
Det var Talos, der simmede ham.
Han kendte endda hans kode.
Umuligt. Koden lå begravet
i hans underbevidsthed.
Skrullerne rodede i mit sind. Det må
være sådan, de fik Soh-Larrs kode.
Hvor er du?
- På planet C-53.
Skrullerne leder efter
en vis Lawson.
Hvem?
- Det er hende, jeg ser.
Hvad er hun? Vers?
Hvad sagde du?
De tror, hun har udviklet
lyshastighedsteknologi.
Jeg må finde hende før dem.
Ellers vil de invadere nye galakser.
Nej. Du er blevet fanget en gang.
Hvor langt er der til C-53?
Nærmeste springpunkt
er 22 timer væk.
Vent på os. Hold linjen åben,
så vi kan kontakte dig.
Men hvad hvis de får fat i ...
Beklager. Det indtastede nummer
kræver fjernudbyders adgangskode.
Vers? Vers?
- Prøv igen med adgangskoden.
Vers!
Skrullerne må have hjernevasket hende.
- Hun er stærkere, end du tror.
Har du nogensinde været på C-53?
Én gang.
Det er et lortehul.
Rekrut, tal med sikkerhedsvagten.
Var det dig, der meldte det?
Signalfyr aktiveret.
Undskyld,
kender du noget til den dame, -
- der lavede hul i taget
på Blockbuster derhenne?
Hun skulle være iført lasergamedragt.
Hun gik vist den vej.
Jeg vil gerne stille dig nogle spørgsmål.
Måske oplyse dig om lugen til
sen aflevering. Må jeg se noget ID?
Vers, Starforce. Vi bærer ikke
vores legitimation på små kort.
Vers? Starforce? Hvor længe
regner du med at blive her?
Indtil jeg har fundet skrullerne,
der har infiltreret jeres planet.
Skrullerne?
- Formskiftere.
De kan forvandle sig til enhver
livsform, helt ned til dens dna.
Det siger jer ikke en bjælde, vel?
- Stop nu lige en halv.
Hvordan kan vi vide,
at du ikke er en af formskifterne?
Tillykke, agent Fury. Endelig
stiller du et relevant spørgsmål.
Og tillykke til dig, Starforce-dame.
Du er arresteret.
Rekrut!
Kom så, rekrut!
Så du hendes våben?
- Nej.
Se dig for!
Eftersøgte er om bord på toget.
"Tro mig, du rettroende."
Lad hende være!
Toget nærmer sig en tunnel.
Vi møder dem på stationen.
Hr. Fury, det er agent Coulson.
Jeg er stadig her ved Blockbuster.
Hvor blev I af?
Jeg er færdig med at indsamle
bevismateriale. Hvor er De henne?
S.H.I.E.L.D.-efterforskning.
Hold afstand.
NETVÆRKSFEJL
Fræk dykkerdragt.
Nu ikke så muggen, snut.
Kan man få et smil?
Mokke.
Alt liv på Jorden er kulstofbaseret.
Det er han ikke.
Det, han kører på,
findes ikke i det periodiske system.
Han er altså ikke her fra byen?
Hvordan går det med øjet?
Egentlig udmærket, men det har
svært ved at tro på det, det ser.
Du hævder altså,
at væsenet her lignede Coulson?
Og talte som ham.
Og kvinden sagde, der var flere?
- Hun brugte ordet "infiltration".
Tror du på hende?
- Ikke før jeg så det her.
Hvad er planen?
- Jeg må finde Blockbuster-pigen.
Der er en motorcykeltyv,
der matcher hendes beskrivelse.
Hun må vide, hvorfor øglerne er her.
Måske også hvordan man muler dem.
Godt. Men gør det alene.
Vi kan ikke stole på nogen.
Ikke engang vores egne.
Javel.
De er nogle grimme stoddere, hvad?
Ja, han er ikke nogen Brad Pitt.
Far trygt til det hinsides, min ven.
Jeg vil fuldføre det, vi har iværksat.
Kom ikke for tæt på, chef.
Ingen må lukkes herind.
Hvad skulle det være?
- Hvor er det billede taget?
I en lufthavn.
- Hvor er Pegasus?
Det er fortroligt.
Ligesom den journal,
jeg har oprettet om dig.
Men jeg ser, du har skiftet stil
siden sidst. Grunge klæder dig.
Haft en hård dag, Fury?
Den var fin nok. Jeg var med til
en invasion fra rummet, -
- en biljagt, og jeg overværede
obduktionen af et rumvæsen.
Min hverdag i en nøddeskal.
- Du har altså set en.
Jeg har aldrig rigtig
troet på rumvæsener, -
- men det syn glemmer jeg aldrig.
Det er lidt akavet,
men jeg er nødt til at spørge.
Om jeg er en af de grønne?
- Forsigtighed frem for alt.
Du står over for en uforfalsket,
rødblodet jordboer.
Jeg må have beviser.
- En spyt- eller urinprøve?
Nej. Dna'et vil være identisk.
- Vil du have mit AOL-password?
Skruller kan kun simme
en værtskrops korttidsminder.
Du vil gøre det personligt.
Hvor er du født?
- Huntsville, Alabama.
Hvad hed dit første kæledyr?
- Fnuggi. Har jeg bestået nu?
Første job?
Soldat, lige efter highschool. Forlod
militæret som oberst. Derefter spion.
Vi var overalt under den kolde krig.
Belfast, Bukarest, Beograd, Budapest.
Jeg kan godt lide at lave bogstavrim.
Nu om dage prøver jeg at forudse,
hvor fremtidens fjender vil komme fra.
Jeg havde aldrig troet,
de ville dumpe ned fra himlen.
Fortæl mig noget obskurt,
ingen skrull kan opdigte.
Jeg kan ikke døje toast,
der er skåret i trekanter.
Den oplysning var ikke nødvendig.
- Nej, men underholdende.
Så er det din tur.
Bevis, du ikke er en skrull.
Hvordan beviser det,
at du ikke er en skrull?
Det var en fotonudladning.
Det kan skruller ikke gøre.
En oberst skråstreg spion skråstreg
S.H.I.E.L.D.-agent må være veloplyst.
Hvor er Pegasus?
Så skrullerne simmer andre racer for
at infiltrere og erobre deres planeter.
Og du er en kree,
en race af ædle krigere.
Helte. Ædle krigerhelte.
Hvad vil skrullerne med dr. Lawson?
De mener, at hun har udviklet
en lyshastighedsmotor hos Pegasus.
En lyshastighedsmotor? Det er ikke
det mest tossede, jeg har hørt i dag.
Dagen er ung endnu.
- Og hvad er det, du vil?
Stoppe skrullerne, mens tid er.
- Og?
Krig er et universelt sprog.
Jeg kan genkende
en soldat med egen dagsorden.
Det her er personligt for dig.
De er på statsligt område.
Vend om og kør.
Nicholas Joseph Fury,
S.H.I.E.L.D.-agent.
Anbring Deres tommelfinger på pladen.
Øjeblik.
Nicholas Joseph Fury.
Har du tre navne?
Alle kalder mig Fury. Ikke Nicholas
eller Joseph eller Nick. Bare Fury.
Hvad kalder din mor dig?
- Fury.
Hvad kalder du hende?
Hvad med dine børn?
- De vil skulle kalde mig Fury.
De er blevet godkendt.
- Tak.
PROJEKT PEGASUS - FÆLLESBASE
FOR NASA OG USA'S LUFTVÅBEN
Vent lidt. Du ligner
en eller andens vrangvillige niece.
Tag den på.
Hvad er det?
- S.H.I.E.L.D.s logo.
Er merchandise befordrende for
jeres hemmelighedskræmmeri?
Sagde rumsoldaten i gummidragten.
Smid skovmandsskjorten.
Hvad kan jeg hjælpe med?
- Vi kommer fra S.H.I.E.L.D.
Vi leder efter en vis Lawson.
- Dr. Wendy Lawson.
Kender De hende?
Følg med.
Kender du begrebet "med åbne arme"?
Nej.
Det er ikke det her.
Er det en kommunikator?
- Ja. En topmoderne tovejsbipper.
Hvem bipper du?
Min mor. Bare rolig,
jeg skriver ikke noget om dig.
BLIVER HOLDT FANGET.
SEND FORSTÆRKNING.
ARKIV
Efter dig.
- Imponerende.
Så skulle du se,
hvad jeg kan med en clips.
Hej med dig!
Gud, hvor er du bare fin.
Du er da bare helt vildt nuser.
Du er så nuser. Hvad hedder du?
"Goose"? Sejt navn til en sej kat.
Fury.
Jeg kommer tilbage.
ARKIV
Jeg finder fingeraftrykket frem.
Jeg skal lige vikle det ud ...
Du sad og lod mig fedte med tape,
selvom du bare kunne have ...
Du skulle også have lov.
Lawson.
Lawsons tegning
af lyshastighedsmotoren.
Hvorfor mon projektet blev skrinlagt?
Måske fordi hun er gak.
Kreesiske skrifttegn?
Lawson er ikke gak.
Hun er kree.
Hun er død.
- Hvad?
Hun forulykkede under
en uautoriseret testflyvning.
Piloten omkom også. Det er derfor,
sikkerhedsvagterne er så ugæstfri.
De dækker over
en fadæse i milliardklassen.
Og din lyshastighedsmotor er død.
Hvornår skete ulykken?
- For seks år siden, i 1989.
Hvem var piloten?
Det meste af det
er blevet censureret, -
- men der er et vidneudsagn
afgivet af en Maria Rambeau.
Hun var den sidste,
der så dem i live.
MODTAGET
Er du okay?
Jeg er straks tilbage.
Målet er ikke at føre krig,
men at gøre en ende på krig.
Jeg ved, Lawson var kree.
Hun omkom her på C-53.
Ved du noget om det?
Jeg har fundet
en missionsrapport sendt fra C-53.
Jeg har ikke bemyndigelse til
at afsløre det hele, men ...
Lawson var en kreesisk agent
ved navn Mar-Vell.
Hun var i færd med at udvikle
en særlig energikerne.
En teknologi, der angiveligt
ville kunne vinde krigen for os.
Er hun her stadig?
- Hun samarbejder med os.
I bliver her.
Jeg vil afhøre hende i enrum.
Flot arbejde, Nicholas.
Står der noget om mig?
Nej, selvfølgelig ikke.
Hvorfor skulle der det?
Jeg har fundet beviser for,
at jeg har haft et liv her.
På C-53?
Jeg ser Mar-Vell, når jeg besøger
Den Suveræne Intelligens.
Jeg har kendt hende. Som Lawson.
Det lyder som en skrullsimulation.
- Jeg kan huske, jeg har været her.
Husk din træning. Kend din fjende.
Det kan være dig selv.
Lad ikke dine følelser
påvirke din dømmekraft.
Hun er på sjette kælderplan.
Jeg står af på femte -
- og tager trappen,
hvis hun skulle prøve at flygte.
En knibtangsmanøvre som den,
vi lavede i Havana.
Klart. Som den i Havana.
Vi nærmer os springpunktet.
Hold dit signalfyr tændt.
Vi skal nok nå
til bunds i det her, Vers.
Sammen.
Okay.
Vers!
Fury står i ledtog med kvinden.
- Hvorfor tilkalder han så os?
Jeg ved bare, at han også
skal pågribes. Død eller levende.
Sagde jeg noget forkert?
Jeg kan sagtens se uden dem her, -
- men de fuldender ligesom looket.
Synes du ikke?
Tilkaldte du dem?
- Undskyld.
Coulson, har du set dem?
- De er ikke hernede.
Lad os prøve ovenpå.
Din kommunikator. Den kan du
tydeligvis ikke administrere.
Kan du styre den her?
- Det vil vise sig.
Der skulle svares ja eller nej.
Ja.
Sådan skal det lyde!
Vi har en blind passager.
Øjeblik.
Goose.
Nej.
Hvem er en dygtig mis, hvad, Goose?
Nemlig.
Hvem er en dygtig mis?
Du er en dygtig mis.
Genkender du nogen her?
Sjov historie. Jeg ankom til Hala
mere død end levende -
- og uden hukommelse.
Det er seks år siden.
Så du tror, du er den pilot,
der forulykkede med Lawson?
Det kan den sidste person,
der så dem i live, fortælle os.
Maria Rambeau?
- Hvordan kommer vi til Louisiana?
Stik øst og til højre ved Memphis.
Ham agenten, der forhindrede
skrullerne i at finde os ...
Coulson. Han er ny.
Han hader mig åbenbart ikke endnu.
Han skal nok komme efter det.
Han fulgte sin mavefornemmelse
i stedet for at parere ordre.
Det er utrolig svært at gøre,
men meget menneskeligt.
Det får jeg tit ballade for.
- Det tror jeg gerne.
Du reddede manden,
der sendte dig i armene på skrullerne.
Det er næppe behørig adfærd
for en kree.
Jeg sladrer ikke til din chef,
hvis du undlader at sladre til min.
Ronan.
Anklagerne sejrede, men dit team
forpurrede den primære mission.
Det var en fælde. Agent Vers
skulle lokkes til Torfa og bortføres.
Vi skal nok tage os af de terrorister.
Ved at bombe dem ud af galaksen?
Nej. Vi tager os af det.
Enhver skrullcelle er
en trussel mod enhver kree.
Hvor er de?
- Forsvundet.
I øjeblikket er de forsvundet,
men vi skal nok finde dem.
Gør det. Ellers gør vi det.
Fortsæt mod C-53.
Jeg leder efter Maria Rambeau.
Tante Carol?
Mor, det er tante Carol!
Alle sagde, du var død,
men vi vidste, det var løgn.
Jeg er ikke den, du tror, jeg er.
Det er fandeme langt ude.
Formskiftende rumvæsener?
Det findes ikke.
Du har fuldstændig ret.
For hvis det fandtes,
ville vi holde tæt med det.
Tror I ikke på mig?
Det er løgn. Hvor er det sejt.
Hun kan meget mere
end lave te med de hænder.
Vis os det.
- Måske senere.
Jeg har beholdt dine ting.
Nu skal jeg hente dem.
Giver du hende en hånd?
Kan du slet ikke huske
noget som helst?
Jeg ser glimt.
Øjeblikke.
Men jeg kan ikke afgøre,
om de er virkelige.
Hvis jeg kunne stykke sammen,
hvad der skete den morgen, -
- ville det måske give mening.
Du vækkede mig ved
at hamre på min dør ved daggry.
Det gjorde du altid.
Dengang måtte vi være fremme i skoene.
Kvinder måtte ikke flyve krigstogter, -
- så vi prøvefløj Lawsons fly
for at gøre noget meningsfyldt.
Du ville køre om kap til basen
i din gamle Mustang.
Jeg vidste, min Camaro var hurtigst,
men du snød og tog en smutvej.
Hvorfor er smutveje snyd?
- Det er i strid med reglementet.
Det mindes jeg ikke.
- Selvfølgelig ikke.
Da jeg nåede frem,
var Lawson ophidset.
Hun sagde, der var liv,
der skulle reddes.
Hun var på vej til at lette,
men du sagde ...
At hvis der var liv på spil,
ville jeg flyve flyet.
Ja. Et rigtig heroisk øjeblik.
Sådan et øjeblik,
vi begge to havde ventet på.
Doktoren var noget for sig.
Det var derfor, vi holdt af hende.
Men nu fortæller du mig,
at hun er fra en anden planet.
Jeg ved, det må være hårdt.
- Det, der foregår her?
Nej. Nej.
Det var hårdt -
- at miste min bedste ven
under en mission så hemmelig, -
- at man lader, som om
den aldrig har fundet sted.
Det var hårdt at vide,
at du var et sted derude -
- og for stædig til at dø.
Og nu dukker du op seks år senere -
- med dine højspændingshænder
og vil have, jeg skal kalde dig ...
Hvad var det nu? Vers?
Er det den, du er nu?
Jeg ved det ikke.
Kom og se!
Det er os til halloween.
Jeg er Amelia Earhart,
og du er Janis Joplin.
Det er dig som barn.
Du havde det svært med dine forældre,
så vi blev din familie.
Her er den jul,
jeg fik mine kaninsutsko.
Det er også dig som barn.
Det er efter din dimission.
Den havde jeg nær glemt.
Din jakke.
Mor vil ikke lade mig gå med den,
fordi jeg spildte ketchup på den.
Det var det eneste,
der overlevede styrtet.
Troede vi.
Du skal ikke åbne.
Det er bare min nabo.
- De kan forvandle sig.
Davs.
- Hvad vil du?
Tom, det er min ven Carol.
- Glæder mig at møde dig.
Her er statisk elektricitet,
så det batter.
Jeg bemærkede fuglen,
der holder parkeret ved vejen.
Må jeg komme over med drengene
og tage et hurtigt smugkig?
Et hurtigt smugkig? På fuglen,
der holder parkeret ved vejen?
Du gør dig virkelig umage for
at sælge den, hvad, Talos?
Det er ikke så godt lige nu, Tom.
Jeg kigger over i morgen, okay?
Okay.
Du burde være flinkere
mod dine naboer.
Du kunne få brug for
at låne en kop sukker.
Stop en halv.
Inden du begynder
at vifte med dine jazzhænder -
- og smadre din venindes hus ...
Det er et nydeligt hjem, frøken.
Du almægtige. Hvad fanden?
Vi gør ikke pigen fortræd.
Bare du ikke dræber mig.
Det ville komplicere sagen.
Jeg komplicerer lige straks væggen
med skrullhjernemasse.
Undskyld, jeg simmede din chef. Men
nu står jeg her i min sande skikkelse.
Uden blændværk.
- Hvem er så det udenfor?
Okay, fair pointe.
Men jeg var nødt til
at træffe nogle forholdsregler.
Jeg så dig knuse 20 af mine soldater
med hænderne bundet.
Jeg vil bare tale med dig.
- Sidst hængte du mig op ved anklerne.
Dengang vidste jeg ikke, hvem du var,
eller hvorfor du var anderledes.
Jeg har en optagelse fra Pegasus
af din stemme under et flystyrt -
- for seks år siden fra et apparat,
der vistnok kaldes en "sort boks".
Jeg fik at vide, den gik tabt.
Hvordan fik du fat i den?
Unge dame, jeg har en særlig evne,
der hjælper mig ind på forbudte steder.
Kald mig "unge dame" igen, så skal jeg
placere min fod i dit forbudte sted.
Skal jeg gætte, hvor det er?
Din røv.
Vi er alle sammen pirrelige. Jeg skal
bare have afkodet nogle koordinater.
Hvis du bare vil lytte, lover jeg,
det vil være ulejligheden værd.
Kald din makker ind,
så lytter jeg.
Top.
Føj! Få det utyske væk!
Hvordan er den kommet herind?
Katten? Er du bange for den?
Det er ikke nogen kat.
Det er en flerken.
Mor?
Monica.
- Hvorfor må jeg ikke lytte med?
Hvad foregår der?
Den loader.
Indtast koordinaterne:
5229 -47 8,768 0,2.
Hvor skal vi hen, doktor?
Til mit laboratorium.
- Hvad for et laboratorium?
Åh nej.
Hør, hvad er det der?
Jeg kan ikke se det på radaren.
Flyv til, Carol!
Det er ikke nogen MiG.
Hvem fanden er det?
Skurkene. Flyv hurtigere.
- Javel.
Hvad er det, de vil?
- Have fingre i mig og mit arbejde.
Klar til g-tryk.
De skyder bagud!
Skyd dig ud!
Hold ud, Lawson!
Carol, kan du høre mig?
- Ja. Vi er nødlandet.
Er I okay? Kan du høre mig?
- Ja, jeg hører dig.
Doktor?
Dit blod, det ...
Det er blåt.
- Ja, men hvordan sidder håret?
Hjælp mig lige ud.
Jeg må knuse den, inden de når frem.
Lawson?
Kan du huske, hvad jeg sagde,
vores arbejde her gik ud på?
At gøre en ende på krig.
- Ja.
Men krigene er større, end du aner.
Fandens ...
Jeg hedder ikke Lawson.
Jeg hedder i virkeligheden Mar-Vell,
og jeg kommer fra planeten Hala.
Jeg ville tro, du var gak, -
- men vi er lige blevet skudt ned
af et rumskib, og dit blod er blåt.
Jeg har brugt det halve af mit liv
på en skammelig krig.
Smut nu, inden du giver mig mere
at fortryde. Bare husk koordinaterne.
Du må redde dem uden mig.
- Redde hvem?
Nu må jeg smadre motoren,
inden de finder den.
Vi vil dig ikke noget ondt.
Ikke det? Alt skyderiet
gav mig ellers det modsatte indtryk!
Energikernen. Hvor er den?
Der er assistance på vej.
Om to minutter er I omringet.
Så lad os ikke trække
samtalen i langdrag.
Vent!
Mener du den energikerne?
Hun bevæger sig stadig.
Tilladelse til at åbne ild?
Ilden i bero.
Der er intet tilbage.
Kernen er tilintetgjort.
Hun har absorberet dens kraft.
Hun skal med os.
Han løj for mig.
Alt, hvad jeg kendte til, var løgn.
- Nu forstår du det.
Hvad er det, jeg forstår nu?
- Yon-Rogg dræbte Mar-Vell.
Han dræbte hende,
fordi hun havde indset, -
- at hun var på den forkerte side
i en uretfærdig krig.
Nej. Dit folk er terrorister.
De dræber uskyldige.
Jeg så ruinerne på Torfa.
Ruiner, som anklagerne er skyld i.
Mit folk levede
som flygtninge på Torfa.
Vi havde modsat os kree'ernes åg,
så derfor udslettede de vores planet.
Og vi få, der er tilbage,
vil snart blive slagtet, -
- medmindre du hjælper mig med
at fuldføre Mar-Vells projekt.
Hendes kerne skulle have
drevet et lyshastighedsskib, -
- der skulle føre os til et nyt hjem,
hvor kree'erne ikke kan nå os.
Lawson sagde altid, at formålet med
Pegasus var at gøre en ende på krig.
Hun ønskede, at du skulle
hjælpe os med at finde kernen.
Jeg tilintetgjorde den.
- Du tilintetgjorde motoren.
Kernen, der drev den,
befinder sig et afsondret sted.
Hvis du hjælper os med
at tyde koordinaterne, -
- kan vi finde den.
I vil udslette os med den.
Vi vil bare have et hjem.
Du og jeg har mistet alt
for kree'ernes hånd.
Kan du ikke se det?
Du er ikke en af dem.
Du kender mig ikke.
Du aner ikke, hvem jeg er.
Jeg ved det ikke engang selv!
Du er Carol Danvers.
Du er kvinden, der satte livet
på spil for at gøre det rigtige.
Min bedste ven, -
- der støttede mig som mor og pilot,
da ingen andre gjorde det.
Du er intelligent og morsom
og pissehamrende irriterende.
Og du var den stærkeste,
jeg nogensinde har kendt, -
- længe før du kunne
skyde ild ud af hænderne.
Hører du?
Kom her, du.
Jeg er hos dig.
Jeg har ikke fortjent din tillid.
Men du var vores eneste spor.
Vi opdagede, at din energisignatur -
- var identisk med Mar-Vells kerne.
Nu ved vi hvorfor.
Du skulle bare vide,
hvor vigtig den er for mig.
Du skal bare tyde koordinaterne
til Mar-Vells laboratorium.
Det er ikke koordinater.
Det er stedvektorer.
Omløbsposition og -hastighed.
- Laboratoriet er ikke på Jorden.
Det var positionen for seks år siden.
Hvis vi beregner dets kurs,
kan vi finde det i omløb.
Elementær fysik.
I omløb.
Var det så svært at regne ud?
Er du ikke min tekniknørd?
Yon-Rogg vil snart indhente mig.
Vi må have fat i kernen før ham.
Skal vi på rumfart?
- I hvad?
Jeres fartøj kan justeres til det.
Det kan jeg ordne.
Din tekniknørd.
Jeg kunne godt bruge en andenpilot.
Nej, det kan jeg ikke.
Jeg kan ikke forlade Monica.
- Jeg kan være hos mormor og morfar.
Det er alt for farligt, skat.
Det er også farligt at afprøve fly,
men det gjorde du engang.
Du vil forlade atmosfæren i et fartøj,
der ikke er bygget til det, -
- og du forventer sammenstød med
en teknologisk overlegen fjende.
Korrekt?
Du er nødt til at tage af sted.
Det er verdens sejeste mission, -
- og så vil du hellere blive her og se
"Rap fyr i L.A." sammen med mig?
Tænk lige over, hvad det er for
et eksempel, du er for din datter.
Hvad er det, der foregår?
- Jeg skal nok forklare det hele.
Din mor er heldig.
Da der blev delt børn ud, -
- fik hun det sejeste af dem.
Løjtnant Ballademager.
Du kan huske det.
Er det min?
Nej. Pas du på den,
til jeg kommer tilbage.
Men du skal hjælpe mig med noget.
Jeg kan ikke bære
kreefolkets farver længere.
Og eftersom du er den eneste her,
der har den mindste smule stil ...
Nej.
Aldrig i livet.
Eftersom vi er på samme side ...
Hvordan ser jeg ud?
Sejest.
Det var du længe om.
- Jeg har det fint. Tak for interessen.
PRY46-B ...
- Ingen koder. Det er fejlbarligt.
Okay, så kom.
Hvem ser jeg, når jeg samtaler
med Den Suveræne Intelligens?
Den, du beundrer allermest,
men du vil aldrig afsløre hvem.
Hvad er dit tidligste minde fra Hala?
Transfusionen. Blåt blod,
der løber gennem mine årer.
Hvis blod?
Det er mit blod,
der bruser i hendes årer.
Hvad har I gjort med hende?
- Du kommer for sent.
Ved hun besked?
Ronan, skrullerne har infiltreret C-53.
Kom straks hertil.
For kreefolkets bedste.
Skadedyrene vil blive udryddet.
500 og støt stigende.
Du burde ikke sidde
med det krapyl i skødet.
Vores alliance med dig er skrøbelig.
Så længe han gør dig pivræd, -
- så giver jeg ham al den kærlighed
og alle de krammere, han vil have.
Sig mig en ting. Kan du
forvandle dig til hvad som helst?
Jeg skal have set det først.
- Kan I alle sammen gøre det?
Rent fysiologisk, ja.
Men det kræver øvelse og, -
- om jeg må være så fri,
talent at blive god til det.
Kan du forvandle dig til en kat?
- Hvad med et arkivskab?
Hvorfor skulle jeg
forvandle mig til et arkivskab?
En kødædende plante?
Jeg vil betale dig for det.
Skifter fra scramjet til fusionsmotor.
Spænd jer godt fast.
Er det normalt med rumturbulens?
- Fuldstændig.
Indpejler koordinater.
- Hvor er det?
Det må være her.
Er det foran det store tomrum
eller bag ved det?
Afmaskering aktiveret.
MAR-VELLS LABORATORIUM
KEJSERLIG KREEKRYDSER
Er det kernen?
I sine notater kalder hun den
Tesserakten.
Hvad skulle Lawson
med alle de børneting?
Vi er ikke alene.
Talos!
Han er ikke kommet
for at få Tesserakten.
Det er okay.
Vi var helt i vildrede.
Mar-Vell formanede os om -
- ikke at sende noget signal,
for så ville kree'erne finde os.
I gjorde det rette.
Vær ikke bange.
Hun er vores ven.
Jeg vil jer intet ondt.
- Hun førte mig hertil.
Det gør mig frygtelig ondt.
Jeg anede det ikke.
Carol, vi ligger i krig.
Mine hænder er også sølet til.
Men nu står vi her.
Du fandt min familie.
Det her er kun begyndelsen. Vi er
tusindtallige, adskilt fra hinanden -
- og spredt ud over hele galaksen.
Hvis jeg spillede på en flippermaskine
i seks år, ville jeg også få highscore.
Fraterniserer du med fjenden?
Hvad har du gjort ved din uniform?
Hun er blevet hjernevasket.
- Det ordner Den Suveræne Intelligens.
De er ikke soldater.
Lad dem gå, og tag mig.
Og kernen?
- Du løj for mig.
Jeg gjorde dig til den bedst mulige
udgave af dig selv.
Det, der blev givet,
kan tages fra dig.
Tilbage! Ned på gulvet!
Der er hun jo. Dit ophold på C-53
hjalp vist hukommelsen på gled.
Den her jakke ...
Den er godt nok laber.
Og fed musik.
- Luk mig ud.
Niks.
Hvis I gør dem fortræd,
brænder jeg jer til aske.
Med hvad?
Dine kræfter kommer fra os.
Det var eksplosionen,
der gav mig mine kræfter.
Men du har aldrig formået
selv at styre dem.
Art: flerken. Trussel: alvorlig.
Det er en kat, ikke Hannibal Lecter.
Art: menneske af hankøn.
Trussel: så godt som ingen.
Maskinen er tydeligvis i stykker.
- Bring flerkenen om bord på Helion.
Kyl de andre ud i rummet.
Flot arbejde, es.
Takket være dig vil det formskifterpak
aldrig mere true vores grænser.
Jeg troede engang på jeres løgne,
men skrullerne vil bare have et hjem.
I vil udrydde dem, fordi de ikke vil
krybe for jer. Det vil jeg heller ikke.
Vi tog imod dig,
som var du en af vore egne.
I stjal mig. Fra mit hjem,
min familie, mine venner.
Din iver er kær.
Men husk ...
... at uden os ...
Giv op, Carol.
- Bliv liggende!
... er du svag.
Du kører for stærkt!
Du er ufuldendt.
- Vil du slå dig selv ihjel?
Hjælpeløs.
- Du er for følelsesladet.
Du har ikke noget at gøre her!
Vi reddede dig.
- Behersk det.
Du kommer aldrig til at flyve.
- Det er ikke noget for små piger.
Du holder ikke en uge!
Uden os er du bare et menneske.
I har ret.
Jeg er bare et menneske.
På Hala blev du genfødt, -
- Vers.
Mit navn er Carol.
Hun prøver at slippe fri.
Jeg har kæmpet med
den ene arm bundet på ryggen.
Men hvad sker der ...
... når jeg slippes fri?
Du ved godt, du gløder, ikke?
- Jeg forklarer det senere.
Tag Tesserakten.
Lad madkassen blive.
Mig?
- Ja.
Jeg rører ikke det skidt.
- Vil du have en grydelap?
Få skrullerne om bord i quadjetten,
og kom af sted. Tag flerkenen med.
Hvad med dig?
- Jeg skaffer jer tid.
Nu løfter jeg dig.
Jeg stoler på, du ikke æder mig.
Hej, venner.
Skal vi lægge arm om Tesserakten?
Jeg syntes engang,
du var underholdende.
Nu gør vi det færdigt!
Dygtig mis.
Du har hele tiden vidst det.
Er det derfor, vi aldrig hang ud?
Nej, jeg kan bare ikke fordrage dig.
Luftangreb!
Skal I nå noget?
Tving mig ikke til det.
- Okay.
Æd dem!
Kom nu.
Kom nu!
Så vælg dog side, Goose.
Tag dem med også. Så kyler vi
dem alle sammen ud i rummet.
Is i maven.
Ligesom i Havana.
Har du tingesten?
- Flerken-missen åd den.
Kom, fremad.
Gør som jeg.
Hold hende for øjnene.
Om bord på skibet! Fart på!
Fin afledningsmanøvre.
Jeg kunne have svoret,
jeg lagde den derned.
Minn-Erva, stands dem i lynbåden.
Så gerne.
Er du okay?
Aldrig haft det bedre.
Fjendtligt fartøj nærmer sig.
Sådan!
Hvad fanden var det?
Affyr ballistiske sprænghoveder.
Det er umuligt.
C-53 har ingen forsvarssystemer,
der kan knuse vores sprænghoveder.
Det er ikke noget forsvarssystem.
Skyd hende ned.
Tilbage til springpunktet.
Vi kommer tilbage efter våbenet.
Kernen?
Kvinden.
Jeg er stolt af dig.
Du er kommet langt,
siden den dag jeg fandt dig.
Men kan du tøjle dine følelser
længe nok til at besejre mig?
Eller vil de løbe af med dig
som sædvanlig?
Jeg har altid sagt,
at du vil være parat, -
- den dag du selv kan fælde mig.
Nu er øjeblikket kommet.
Nu er det kommet, Vers!
Sluk for lysshowet, -
- og bevis for mig,
at du kan besejre mig uden ...
Jeg behøver ikke
at bevise noget for dig.
Destination: Hala.
Jeg kan ikke vende tomhændet hjem.
Du kommer ikke tomhændet.
Jeg giver dig et budskab med.
Fortæl Den Suveræne Intelligens,
at jeg kommer og gør en ende på det.
Krigen, løgnene, det hele.
Det kan du ikke.
Den var tæt på, hvad, Goosen?
Er skurkene stadig derinde?
Av for katten!
Er du okay?
- Ja, det er bare en rift.
Nej.
Tænk, at du udkæmpede
verdens vildeste luftduel.
Og den gik jeg glip af.
- Du ankom lige i rette tid.
Nydelig flyvning. S.H.I.E.L.D. kan
altid bruge en dygtig pilot som dig.
Jeg skal overveje det, -
- så længe du aldrig mere
kalder min flyvning "nydelig".
Hvordan går det med øjet?
- Det er i hastig bedring.
Jeg skal lige være med. Du var både
Soh-Larr og S.H.I.E.L.D.-agenten?
Keller. Han bandt min chef
og stjal hans identitet.
Jeg lånte bare hans udseende.
- Det minder nu lidt om tyveri.
Hvem holder du egentlig med?
I kan komme til hægterne her,
men I får brug for et nyt look.
Jeg kunne spille din chef igen.
Jeg elskede hans smukke, blå øjne.
I har da de sejeste øjne.
Du må aldrig ændre dine øjne.
Jeg vil hjælpe jer med at finde
et hjem. Afslutte Mar-Vells projekt.
De kan da bo her hos os.
Kan de ikke, mor?
- De er ikke i sikkerhed her.
Tante Carol har ret.
De må have deres eget hjem.
Jeg er tilbage, før du ved af det.
Jeg kunne også flyve op
og møde dig på halvvejen?
Så må du først lære at gløde
som tante Carol.
Du ved ikke, om jeg bygger et rumskib.
- Det gør han nemlig ikke.
Behold Tesserakten på Jorden.
Godt gemt.
Tror du, Marvel ville synes om det?
Mar-Vell.
- Det sagde jeg også.
Det er to ord, Mar-Vell.
Mar-Vell? "Marvel" lyder bedre.
Du ved, ligesom The Marvelettes.
Det siger dig ikke noget?
- Syng videre, måske kommer det.
Jeg har opgraderet den.
Rækkevidden burde være
mindst et par galakser.
Tror du, jeg vil lave telefonfis?
- Kun til brug i nødstilfælde, okay?
Hvis du kommer på disse galaksekanter
igen en dag, så stik hovedet indenfor.
Vi fik ketchuppletten af.
Tak, løjtnant Ballademager.
Det er også svært for mig
at sige farvel.
Af sted med dig.
PROTECTOR-INITIATIVET
Godt at have Dem tilbage. Til Dem.
Er det sandt?
At kree'erne tog Deres øje, fordi De
nægtede at give dem Tesserakten?
Jeg vil hverken bekræfte
eller afvise den historie.
Forstået.
Vi har endnu ikke fundet Tesserakten.
- Den skal nok dukke op igen.
Jeg siger til, når det sker.
Og hvad så?
- Hvabehar?
Vi aner ikke, hvad der ellers
lurer af intergalaktiske trusler.
Og vores kvindelige énmandshær
havde ting at se til -
- i den anden ende af universet.
S.H.I.E.L.D.
kan ikke beskytte os alene.
Vi må finde flere.
- Flere våben?
Flere helte.
Kan vi mon finde andre som hende?
- Vi fandt jo hende uden at lede.
Få Dem noget søvn.
De skal træffe en stor beslutning.
GLOBALT TABSTAL
Det er et mareridt.
Jeg har haft bedre mareridt.
Dimsen er holdt op med
at gøre det, den gjorde.
Hvad ved vi?
Signalet, den sendte, døde til sidst.
- Kørte vi ikke uden om batteriet?
Jo, den er stadig sat til.
Den gik bare i stå.
Få den genstartet.
- Vi ved ikke engang, hvad det er.
Det gjorde Fury. Bare gør det,
og sig til, så snart der er signal.
Jeg vil vide,
hvem der lytter i den anden ende.
Hvor er Fury?
CAPTAIN MARVEL VENDER TILBAGE
I "AVENGERS: ENDGAME"
Oversættelse: Henrik Thøgersen
Scandinavian Text Service 2019