"과거"
마셔라!
멋지다
- 얼른 해
- 얼른!
- 키스해라
- 키스!
리드 교수가
내 이론이 진부하대
사전까지 찾아봤잖아
진부한 게 뭔지 알아?
- 따분하다는 거 아니야?
- 맞아
전공이 뭐라고 했지?
영문학?
아니, 1년쯤 쉬려고
- 또 봐
- 그래
나도 하나 줘
100달러야
학생 할인 없어?
귀엽네
좀 봐줘
지금 60달러밖에 없어
그럴 거면 맥주나 사 마셔
좋아
야!
'괴로움의 뿌리는 애착이다'
돌려줘
사과해
사과 좋아하네!
- 미안해
- 잘 안 들리는데
- 미안해, 미안하다고
- 미안하다네
일어나
- 괜찮아?
- 응
'나마스테'
"NETFLIX 오리지널 시리즈"
왜?
'나마스테'
시끄러워
얼마나 벌었어?
중간고사 덕 좀 봤지
"페니스 플레이스"
젠장
여보세요
응, 알아
늦잠을 자버렸네
아니야
리애넌 집에서 잤어
진정해
내가 금방 갈게, 알았지?
가야겠어 젠장!
됐다
"환영합니다
페이건 코너스"
"페니스 플레이스
식당"
어디...
젠장
"기념품
고장"
"버몬트 메가 그랩 복권
40만 달러 잭팟"
카렌? 지금 들어가
늦어서 미안
페이스트리 사러
린치스에 갔던 걸로 해
- 고마워
- 어디 처박혀 있다가 오냐?
죄송해요, 제과점에 갔었는데
페이스트리가 안 나왔더라고요
- 앨리스가 안부 전하래요
- 케빈을 보냈어야지
넌 홀 준비 담당이잖냐
- 죄송해요
- 저 때문이에요, 아빠
그릴 손질해야 해서
누나한테 가라고 했어요
준비가 하나도 안 돼서
아주 돌아버리겠다
준비는 어젯밤에
거의 다 해뒀어요
커피 내리고
테이블 세팅만 하면
- 끝난다고요
- 빨리해
그럴게요
6시 1분이다, 카렌
저도 반갑네요
뭐라고?
오늘 커피는 공짜라고요
달걀이랑 소시지죠?
힘들겠으면 관두고
휴스턴, 발사 성공이다!
- 소시지랑 달걀이지?
- 오늘은 BLT로 달래
진짜?
누나 재수 없다고
내가 얘기했던가?
아마 했을걸?
- 아빠는?
- 배달 왔어
이번 주 식재료는 다 받았는데
좋네
- 고마워, 제이크
- 아니야
- 마음에 들 거야
- 아빠?
- 무슨 일이에요?
- 이제 때가 됐잖냐
의논도 안 하고
이러시면 어떡해요?
잘 모르나 본데
네 허락 받을 위치는 아니야
5천 달러나 되는데
무슨 돈으로 사요?
팻 콘도가 그러는데
곧 스키장 개장할 거래
- 손님이 밀려들 거야
- 10년째 말뿐이잖아요
제이크, 반품해야겠어요
미안해요
반품 안 해
서명할 서류가 있다고 했지?
차에 있어
다 잘될 거다
넌 늘 무슨 일이든
해결하는 애잖니
괜찮은 거야?
응
커피는 내 손으로 따랐다
다음엔 우유랑 설탕 넣어서
제 것도 한 잔 부탁해요
너 점점
내 아내를 닮아가는구나
별로야
더 필요한 건요?
달걀 새로 해다오
젠장
죄송해요
괜찮은 거냐?
좀 건조해서 그래요
이건 금방...
달걀 새로 해줘
- 뭐 잘못됐어?
- 내가 바보같이 떨어뜨렸어
취해 있지 않을 때는
손과 눈의 협응력이
110% 발휘된다던데
버터를 좀 덜 넣으면
안 미끄러질 텐데
고마워
누나
식재료는 늘 똑같이 배달돼?
아니면 매번 따로 주문해?
왜? 싸구려 식당에
뼈 한번 묻어보려고?
식당 일에 좀 더
관여해볼까 해서
- 그뿐이야
- 왜?
왜 갑자기 그러는데?
누나 자리를 뺏을 생각이거든
할 얘기 있으면 그냥 해
- 안 그래도 힘들어서...
- 왜 이렇게 짜증 나게 굴어?
그래, 맞아
나 약쟁이야
완전 중독자라고
헤로인 준다는 사람만 있으면
오럴도 해줄 지경이야
잔소리 고맙다
다시는 약 안 할게
- 이제 됐어?
- 그 얘기가 아니잖아
기분 전환 좀 하겠다는데
네가 왜 상관이야?
- 뭔데?
- 읽어봐
보류 신청했는데
내가 취소했어
이럴 땐 보통
고맙다고 하지 않나?
이걸... 어떻게 한 거야?
누난 여길 떠나야 해
그냥 죽일까?
너 대학 못 갈걸
나 보고 싶어서 어쩌려고
대학 가서 애인 만들지, 뭐
이름은 이언
라크로스 선수야
재수 없는 놈 같은데
그렇긴 한데
거기가 아주 묵직해
진짜 말해봐 갈 거야?
안 갈 거 알면서 이러네
영원한 건 없어
부처도 영원하진 않지
페이건 코너스는 영원할걸
식당에 불을 질러도
다음 날 아침이면
부활할 것 같아
디젤로 태우면 돼
좋은 정보네
그러면...
그릴값 5천 달러 못 구하면
디젤 뿌리고 태워봐야지
너희 아빠 진짜 너무한다
왜 네가 아빠랑 동생을
돌봐야 하는 거야?
차라리 망하게 내버려 둬
그것도 괜찮겠지
하지만 엄마가 남긴 건
가게뿐이잖아
넌 죄책감에
너무 짓눌려 있어
지나치게 착해서 그래
알아
있잖아
돈 많이 벌고 싶으면
언제든 나랑 같이 일해도 돼
- 그릴값쯤은 일주일이면 나와
- 싫어
진짜야
너 소질 있어
우리 둘이 동업하면
훨씬 더 벌 수 있어
가족도 돌보고
네 앞가림도 할 수 있다고
가끔씩 여행도 가자
티베트, 파리
어디든 갈 수 있어 괜찮지 않아?
그렇네
꿈 같아
아빠
케빈
- 왔어?
- 무슨 일 있어?
아빠가 빨리 오라던데
우리 딸하고 같이
저녁 먹으려고 불렀지
그건...
카렌케이크야
축하 파티 하자
얼른 앉아라
다 같이 저녁 먹는 거야
너 대학 가면
이런 것도 못 하잖냐
- 뭔 소릴 한 거야?
- 사실대로 말했지
조지타운은 입학 보류 2번이면
합격이 취소되니까
- 이번엔 꼭 가야 한다고
- 너 진짜 왜 그러니?
우린 걱정 마라, 카렌
가는 게 맞아
아빠, 저 아무 데도 안 가요
케빈이랑 나랑 잘할 수 있어
게다가 너 여기서 사는 거
지겹잖냐
일에도 지장 있어
제가 일을 못 한다는 거예요?
매번 지각하잖아
밤마다 그 토드 니먼이라는
같잖은 자식이랑 돌아다니고
아무도 모를 줄 알았냐?
아빠가 상관하실 일 아니에요
걔가 무슨 일 하는지
사람들이 모를 것 같냐?
내가 모를 것 같아?
- 아빠
- 세상에서 유일하게
내 마음 알아주는 사람이에요
- 쓰레기 같은 놈이야
- 알아들었을 거예요
네가 처신 잘못하면
집안 꼴이 우스워져
대학 안 가고 싶어서
이러는 줄 아세요?
못 가는 거예요
내가 떠나면
가게는 일주일도 못 가요
문제없어
아빠가 그릴 사는 바람에
파산할 지경이라고요
그거 아세요?
예전엔 엄마가
뭐든 다 해결했고
- 이젠 내가 해야 돼요
- 그만해
아빤 가게 운영도
제대로 못 하잖아요
- 홀도, 장부도 내 몫이에요
- 누나, 그만해
- 웃기지 마라
- 바로 눈앞도 못 보시잖아요
몇 년째 망해가고만 있는데
인정할 생각도 없고
그냥 매달려만 있잖아요
엄마가 돌아오기라도 할 것처럼
엄마가 돌아온다 해도
넌 여기 없을 거니까
- 넌 신경 쓰지 마라
- 엄만 여기 싫어했어요
이 동네를 증오했는데
아빤 몰랐죠
네 엄마는 여길 사랑했어
여기가 집이니까
아빠를 사랑한 거죠
그래서 참고 산 거예요
엄만 암 걸리기 훨씬 전부터
여기서 죽어가고 있었다고요
당장 취소해
엄마가 왜 자꾸
복권을 샀는지 알아요? 안정기에 들어선 후에
희망을 걸어보려고 산 거야
엄마 희망이 뭐였게요?
기회가 생기면
우리 다 데리고
여길 뜨고 싶었던 거예요!
엄마는 확인 못 했으니까
우리가 한번 보죠
내려놔!
어때요? 이것만 맞으면
빚 다 갚을 수 있어요
이것만 맞으면 잘살 수 있어요
엄마의 마지막 선물이라고요
하지 마라
누나, 그러지 마
또 꽝이네요
그게 우리 인생이에요
이제 알겠죠?
"페니스 플레이스
식당"
괜찮아
- 일단 가자
- 그래
알았지?
어디 가려고?
- 이렇게 가면 어떡해!
- 케빈
그런 결정은 누나한테
물어보고 했어야지
- 넌 빠져, 이 자식아
- 얼른 가자
누나가 섹시해서 봐준다
너 하는 짓 버니도 알아?
확 말해버릴까?
뭐라고?
- 들었잖아!
- 뭐야, 이러지 마
나까지 감옥 보내고 싶어?
그냥 들어가
얼른 들어가
가자, 제발 그냥 가자
들어가, 케빈
천천히 마셔
- 뭐지?
- 젠장, 케빈?
누나한테서 떨어져!
- 이 새끼, 넌 죽었어!
- 안 돼!
토드, 하지 마!
안 돼!
물러나, 토드!
빨리 일어나!
너 미쳤어?
그대로 있어
이게 뭐야?
너 진짜 미쳤어?
내가 다 해결하려고 했는데
네가 망쳐놨어!
왜 그런 거야!
누나까지 잃긴 싫어
조심해!
케브
케빈!
아빠
"당분간 휴업합니다"
넌 거기 없었어
네?
버니가 케빈 혼자
타고 있었다고 보고할 거야
하지만...
그 외에도...
몇 가지 더 빼고 보고할 거야
더 힘들게 하고 싶지 않대
아빠...
감옥에 갈 수도 있었어
네 엄마가 이런 꼴 안 보고
죽었으니 다행이지
쇼크니 목사님한테
전화 왔었어요
케빈 장례식 때문에요
제가 알아서 준비할게요
아니야
넌 그냥...
떠나라
네가 떠났으면 좋겠다, 카렌
"현재"
안녕하세요
지내기 괜찮아요?
네 고맙습니다
빨리 떠나고 싶다면
기분 나쁘실까요?
매기 수녀한테 연락 왔는데
갈 만한 곳이
곧 몇 군데 생길 거랍니다
곧 안전해질 거예요
그런가요?
미사 준비 중인데
보고 싶으면 올라와요
감사합니다만
저 신자 아니에요
그렇게 따지면
미사에 참여하는 사람들
대부분 그래요
참석 못 할 이유는 못 되지요
미사는 옛 지혜를 전하는
작은 의식이죠
상처받은 영혼을 달래는
약으로 나쁘지 않아요
제 생각이
그렇게 뻔히 보이나요?
누군가가 그랬지요, '누구나
자신만의 전쟁을 치르고 있다'
'남에게 보이지 않을 뿐'
하지만 때로는...
가끔은...
보이기도 해요
네
신부님은 어떻게 하세요?
그 전쟁에서 졌다는 걸
깨달았을 때요
어릴 때 내 도움을 받았던 아이가
최근에 찾아왔어요
맷이군요
난 예전에...
어쩔 수 없는 선택을 했어요
그 애는 그 선택 때문에 인생이
바뀌었다며 날 원망하는데
난 반박할 수가 없어요
그저 그 사실을 안고
살아갈 수밖에 없죠
그런 걸 안고 어떻게 살아요?
너무 큰 상처를 줘버렸잖아요
그걸 알아야 해요
지금까지 했던 일들...
혹은 하지 않은 일들 모두
속죄받을 수 있어요
좋은 말씀이지만
전 믿기 힘드네요
'마지막엔 모두 괜찮아질 거다
괜찮지 않으면 마지막이 아니다'
존 레넌이 그렇다는데
비틀스가 그렇다면 그런 거죠
자신을 위해서라도
미사 보러 와요
카렌 페이지가
클린턴 성당에 있다
따로 지시할 때까지
근처에 순찰차 배치하지 않는다
오늘 할 일이 하나 더 있다
나는 누구하고도
친해지는 법이 없어
극소수뿐이지
고용인이었다가
친해진 친구가 있었어
내겐 아들 같은 친구였지
제임스 웨슬리
자료 봤습니다
넌 그 친구와 비슷한 면이 많아
제임스도 늘 준비가 돼 있었어
모든 걸 숙지하고 있었지
내가 뭘 원할지
늘 알고 있었어
그런데 사라졌죠
살해된 거야!
난 데어데블에게 흠집을 내려고
널 '불레틴'에 보냈다
그놈을 영웅으로 만든
기자도 그렇고
그땐 몰랐지만
카렌 페이지가 웨슬리를 죽였어
피스크 씨
제게 시킬 일이 있으면
말씀만 하십시오
카렌 페이지를 죽여
걱정 마십시오
피스크가 카렌을 왜 찾죠?
죽이려고 해요
안녕하십니까, 여러분
미사를 시작하기에 앞서
오늘 여기 와주신 여러분께
감사하다는 말씀을
드리고 싶습니다
최근에 안타까운 사건들이
있었습니다
헬스키친 주민인 우리에겐
더더욱 그렇지요
차 들어왔어요
침실엔 카메라가 없어요
안 돼, 이런...
얼마나 걸립니까?
네? 뭐가...
- 여기 올라올 때까지요!
- 금방 와요
이대로 나가면
당신이 왔었다고 보고해야 하고
경비를 세 배쯤 늘릴 거예요
다신 여기 못 들어와요
이런 기회는
절대 다시 안 온다고요
- 어디로 가는 거야?
- 그냥 직진만 해
안전할 줄 알았던 기관들이
공격을 당했고
죄 없는 사람들이
희생됐습니다
시동 끄지 말고 기다려
금방 올 거야
뭘 어쩌려고?
걱정 마, 파트너
잘하고 올 테니까
우린 의구심을
가지게 됐습니다
'우릴 위해 싸우고 있다고
생각했던 사람들이'
'사실은 괴물이 아닐까?'
저들은 우리가 강하지 않으며
안전하지 않다고 말합니다
당신은 그냥 할 일 해요
하지만 우리를 보십시오
약하다고 생각하지 않음으로써
더 강해졌습니다
분열되지 않음으로써
더 안전해졌습니다
두려움을 극복하고 와주신
여러분이 자랑스럽습니다
여러분께 늘 감사합니다
함께하게 해주셔서 감사합니다
가장 어두운 밤에도...
카렌 페이지!
어디 있지?
카렌 페이지
잠겼어요!
- 돌아가요!
- 맙소사!
다들 서두르세요!
나 여기 있어요!
나 여기 있어요
제발 이러지 마요
안 돼요
이봐, 카렌
다시 보니 반갑군
안 돼!
안 돼요
매튜...
매튜, 우릴 용서해다오
안 돼요
맷, 사람들
밖으로 내보낼게요
길을 좀 만들어줘요
모두 데리고 나갈 수 있죠?
저쪽으로 가면 돼요
내가 주의 끌면 나가세요
이봐!
당신 목표는 나잖아
카렌
카렌 어떡해, 맷
맷, 괜찮아요?
맷
그냥 보내면 안 돼요
괜찮아요
젠장, 없어졌어요
이제 괜찮아요, 맷...
맷?
맷