前回までは…
行かない
何を言ってる
ここで見送るよ
私は行けない
マーヴァが心配だ
愛だね
６年！
６年？
ナーキーナ５だ
誰も出られないのか
今はな
融資の候補は？
スカルダン
銀行家じゃない　チンピラよ
手数料は？
14歳の息子を連れてきたい
ご冗談を
シンタから連絡は？
彼女は心得てるわ
通信が危険だとね
あなたも心して
主任
撤退しないと
主任　撤退です！
母親は？
餌として使えます
現に奴は帰郷した
息遣いが弱い
医者なら昨日 来た
最後にアンドーと
話したのはいつだ
俺は服従するより
奴らと戦って死ぬ方を選ぶ
かかれ！
道は１つ！ 道は１つ！
先はともかく やり遂げた
クリーガーと会ってほしい
標的はスペルハウスの発電所
彼に支援を
断る
頼む
何の用だ？ ロニ
ミーロが
クリーガー派の飛行士を捕縛
スペルハウスを襲えば——
クリーガーは返り討ちに遭う
だが襲撃がなければ
不審がられる
全滅するぞ
スター･ウォーズ
キャシアン･アンドー
手の感覚がない
離れてく
またそれか
去るぞ
もう登れない
おい
聞いてる
手が限界だ
分かってるさ
連中は？
離れてく
去ってくぞ
穏やかな顔ね
ええ　換気しましょう
寝具は残してあげなきゃ
キャシアンに
彼女も喜ぶはず
本当につらいよ
このドロイドは？
それは脇に どけといて
やるわ
運び出す前に別れを言うか？
一人になりたけりゃ
皆を外へ出す
一人になりたくない
マーヴァといたい
それは片づけないと
ジェジといろ　後で戻る
私も君と一緒に行く
ジェジ
何？ ここよ
ビーに何か仕事を
たくさんあるよ
君と一緒に行く
“フェリックスの娘たち〟を
手伝え
お前の力を必要としてる
団結しなきゃ
皆で
お別れね
見送るのはつらいわ
誰か死んだ？
珍しくない
知人か？
私は新参者
２人だけだ
乗り物は？
回り込もう
ああ
見ろ
あれは？
クアッド･ジャンパーだ
飛ばせるか？
どうかな　古い型だ
性能は？
他に選択肢が？
捕まるぞ
その前に奪う
仲間がいたら？
大丈夫　俺には分かる
死亡は昨夜？
遺体は外へ
監視は抜かりなし？
ええ
今後は？
著名な住民だから
盛大に弔われる
連中は
リックス通りの封鎖を求め——
許可しない我々に
苦情の申し立てを
葬儀はやらせる
何と？
許可を与えなさい
時間と人数を制限して——
集まった参列者を見張って
了解
葬儀の期間は？
２日間です
この町の慣習で
慣習？
遺灰をモルタルと混ぜて
名前を記し——
焼き上げて
レンガにするんです
それで？
壁の一部に
脱獄した囚人か
しかも２人
賞金は１人1000？
山分けしよう
海より陸の方が釣れるな
海を殺しやがって
何？
クネクネする魚が減った
何か誤解してる
何も殺してない
刑務所が海を汚した
そうだろ フリーディ
今じゃ豪勢な夕食は望めない
遠くの海まで汚れてる
刑務所のせいでな
帝国だろ
俺らじゃない
帝国の施設だ
何でも帝国のせいか
何て言ったんだ？
そいつ 何て？
“死体でも賞金は出る〟だ
落ち着け
よせ　話し合おう
あいつらは
海もクネクネも殺す
まるで見境なし
帝国はクソだ
今日 お前らは死なない
だが急いで去れ
で どこへ逃げる気だ？
ニアモス？
ニアモス
そうか
お探し物が？
いとこが この店の客なの
モスマ議員？
私たちだけ？
議員に贈り物を？
新しい品を
彼はどこ？
宝石をお集めに…
茶番はやめて
何のためにルールがあるか
分かる？
情報を送った
彼と見る
“彼と〟？
船がなかった
裏を調べたの
あなたの動きは問題よ
時間がない　彼はどこ？
彼だってきっと許さない
私は要塞を襲った
最近 あなたは？
“最近〟なんてない
私は常に ぼんやりと
回る皿や床のナイフや
取り乱した仲間の顔を
眺めてる
情報って？
あなたの名は伝える
アンドーよ
母親が死んだ
私は明朝 発つわ
シンタに手を貸す
伝えとく
そうして
戻ってよかった
大男が戻った
正面と裏に監視をつけて——
動きがあれば知らせろ
人や物の出入り すべてだ
ビー　もう行くぞ
どこへ？
俺の家だ
朝 仕事がある
充電中だ
ずっとそこにいたろ
午後休むから
明日 戻ろう
マーヴァもいない
今頃 石の中だ
旅立ったんだ
待って確かめる
一人にはできない
彼女が悲しむ
じゃ 君も残れば？
今晩だけだぞ
連中は死ぬ時 声を出す
合唱のような
悲痛な哀願のような声をな
声が出なければ頭を振れ
すぐに済む
長く感じるが
ビックス
来てくれ
１つ質問をする
正直に答えるんだ
嘘をつけばゴーストを呼ぶ
アント･クリーガー
その名で——
この顔だ
よく見ろ
アンドーに紹介した男は
こいつか？
ビックス
抗わず受け入れよ
習わしの三つ編みに
安全が宿る
真実と安定
そして信頼が編み込まれる
習わしは我らを結ぶ
結び目 編み目に
安全が宿る
習わしは我らの学び
風吹けど ほどけず
岸から離れず…
何これ　現実？
皆やったわ
私 やってない
もう廃れたかと
今は伝統が復活してる
故郷より保守的だわ
あなたの勧め？
私じゃない
ペリン？
あの人は こだわりなし
リーダの希望よ
嘘でしょ
楽しんでる
友達もね
驚くほど熱心にやってる
抗わず受け入れよ
習わしの三つ編みに…
信じられない
先生も勧誘したそうよ
求婚は断るでしょ？
すごく困ってるの
去年 毎月10万
家族信託から引き出してた
ルーセンのために？
とんでもない額ね
やり方はすごく簡単
複数の口座を作り
人知れず お金を動かせたわ
でも数ヵ月前
故郷の銀行家が——
“シャンドリラ人の口座に
帝国の監査が入る〟と
顧客に警告して回ってるって
私は手を尽くして
主要口座にお金を集めた
すると数字の合わない台帳が
出てきたの
目立たない不備よ
でも私は冷静ではいられず
ルーセンに
外部を頼ると話した
テイ･コルマ？
ええ
信用を？
してるわ
でもアルダーニが…
あれですべてが凍結
テイを当てにしてたけど
状況の深刻さが
分かっただけだった
泥沼よ
不足額は？
40万クレジット
監査はいつ？
もうすぐ始まる
ルーセンは承知？
どうかしら　よく分からない
警告はされた
つかめない男よ
隠蔽しないと
分かってる
解決策は見つけた
ヴェルおばさん
来たわね
何しに？
顔を見に戻ったの
元気にしてた？
ええ　おばさんは？
身長 私と並んだ？
何してたの？
詠唱の練習
電話だよ
主任！
主任ですか？
そうだ　分隊長
夜分に失礼を　ご家族にも
何？
久々だな
ええ そうですね
今 勤務中ですが
通信も一苦労です
長くは話せないんで手短に
音が悪い
ええ モーラーナ１です
はっきり話せ
まったくです
最近 大変ですが
何とか前に進んでますよ
溶鉱炉です
燃料を補給してる
まだ話せます
アンドーの情報を
お伝えしようと
ああ 頼む
プリ=モーを離れず
帝国の手伝いをしてる仲間が
本部の夜勤担当でしてね
そいつの話だとアンドーは…
捕まったか？
母親です
アンドーの話だろ
ええ 死んだんです
母親が？
コルサントでも話題だとか
奴は現地に？
私はモーラーナです
奴はどこだ！
そうです　その通り！
葬儀に現れるかも
いつ？
参列しないなら 何か…
企んでるんじゃないかと
もっと情報が要る
そう言うと…
お前が主任になれた謎が
解けたよ
これでよく眠れる
専制政治は…
〈おい 止まれ〉
〈身体検査を〉
何事だ
〈ボスが不機嫌だ〉
なるほど
いじるな　返せ
〈もういい〉
〈お待ちだ〉
乗った　やるぞ
何を？
発電所を襲う
クリーガーに伝えろ
航空支援に回ってやる
だが作戦指示は受けん
今さら変心か ソウ
東の要塞を根こそぎにする
装備は あんた持ちだろ？
もう遅い　明日だぞ
問題ない　星図もある
奴は時間を指定し——
俺の条件をのむだけでいい
説得しろ
できない
なぜだ
望んでただろ
ＩＳＢに漏れた　迎撃される
どこの情報だ
それは言えん
クリーガーは知らないのか
俺が黙ってると？
さあな　何とも言えない
私だって不本意だ
奴を切り捨てるつもりか
あとは君次第だ
30人だぞ
クリーガーも
壊滅しちまう
あんたＩＳＢか？
それとも
内通者を守るためか？
ただの事情通かもな
クリーガーを
失う価値があると？
そう判断した
仮に俺でも見捨てたか？
彼からは
私にたどり着かない
会ったろ
居合わせた程度だ
気づいてもいないさ
だから私を売れない
俺は売れる
決断しろ ソウ
決断するんだ
クリーガーを捨てて
勝利を目指すか——
彼を救って
貴重な情報源を失うか
そこら中に内通者が？
決めろ
情報源は…
取り乱すな
クリーガーの仲間か？
ＩＳＢか？
ここにも誰かいるのか？
時間がない
いるだろ
決めろ
誰だ
誰だ！
チューブスだ
〈何だと？〉
〈嘘だ〉
いろいろ聞いてる
そうだろ？
本当か？
〈デタラメだ〉
何のつもりだ
生きて帰れんぞ
分かってるな
こうすれば話を聞くだろ
クリーガーが倒れれば
ＩＳＢは力を過信し——
隙が生じるはず
だが逆に
クリーガーが手を引けば
連中はあらゆる物事に
疑いを抱く
今の君のように
私がＩＳＢなら
君を支援に行かせてる
決断させたくはなかった
30人だ
クリーガーも
大義のためか
何とでも呼べ
では戦争と呼ぼう
金庫を解錠
金庫を施錠
今どこ？
彼が変心した
取引できた？
ああ
交渉できる立場じゃなく
高くついたが
じゃ 戻る？
どうかな
例の品が気になる
戻って
もう人の手に？
いえ むしろ争奪中
うちの代理人も交渉中だけど
あなたが出向くと場が乱れる
逃したら——
店は終わりだ
手は出せない
それは違う
市場が混んでる
人手に渡った場合を考えろ
すべてに備えとく
唯一の…
ルーセン？
こちらセグラ･マイロ巡視隊
ＩＤを明らかにせよ
オルデランの
応答機ＩＤが要る
了解
すみません
何です？
こちら帝国巡視隊だ
応答機をスキャンする
完了
こちらオルデラン…
12912505
待機しろ
スキャンを
相手は？
キャントウェル級クルーザー
距離３クリック
何事なんです？
この辺は反乱活動が多く
海賊も出る
警告をどうも　用心します
待機してろ
動くな
牽引ビームを
スキャンは？
お待ちを
陽動だ
左舷スラスター４ 噴出
左舷スラスター４
推進装置を切り——
牽引に備えてくれ
了解です
エンジンを冷ますので
お待ちを
対抗装置チャージ
熱探知を
左舷スラスターが高熱です
乗船準備だ
済んでます
牽引ビームを起動させた
スタビライザーを弱めろ
牽引力を測定
測定中
要求に応じろ 輸送船
牽引力は２
すみません　人手がなく
スタビライザーも手動で
ＩＤを確認
オルデラン通商同盟
乗船は？
やろう
訓練になる
乗船検査に備えろ 輸送船
反スタビライザーを接続
了解
何を？
牽引力 ５！
逃げる気か
牽引力 ５
海賊か？ 逃げられやしない
最終警告だ
ただちに動力を切らねば
容赦せんぞ
チャージ完了
あれは？
輸送船だろ？
牽引力が減退
見れば分かる　戦闘機を出せ
牽引ビーム消滅
ジャンプ準備完了
ザンワン輸送
話せるか？
失礼　どちらさん？
一人か？
映像が出ない
マーヴァ･アンドーに伝言を
キャシアン？
名前を呼ぶな
今どこに？
“俺は元気だ
いつもマーヴァを思ってる〟
“なるべく早く
胸を張って帰る〟
覚えられるか？
キャシ…
名前を呼ぶな
頼んだぞ ザン
必ず伝えてくれ
待て
何だ
残念だよ
彼女は亡くなった
無事つながったか？
ああ
何も問題ない
広々として——
空気は新鮮
夢のようだ
何人ぐらいの仲間が
生き延びたかな
少ないだろ
全滅なら？
俺たちだけなら？
連中の悪事を暴かないと
別々に動こう
可能性が倍になる
一人でも生き延びて
人々に伝えるんだ
そうだな
持ってけ
必ず広めてやる
日本版字幕　長澤 達也