En het nieuws waar iedereen
het over heeft in Los Angeles…
…is dat Tom en Katies baby een naam heeft.
Ze hebben een verklaring gepubliceerd…
…waarin ze hun nieuwe baby Suri noemen.
Inderdaad, mensen, Suri Cruise.
Volgens de verklaring…
Hé, Bo. Wat is er?
Ja, J.P., ik zit hier al twee uur,
maar er is geen teken van ze.
Dus ze zijn nog bezig?
Weet je zeker dat hij 't was?
-Stel ik je ooit teleur?
Ik laat 't je weten.
Hé.
Kan ik je spreken?
Zit je bij een bureau?
Ik betaal je.
Voor die foto's.
Vijfhonderd dollar?
Je maakt me kapot.
Alsjeblieft.
Shit.
-Toe. Dit kun je niet maken.
Je maakt me kapot.
Verdomme.
Verdomd beest.
Tv-ster Justin Camley
geniet van een middagje plezier…
…met een mannelijke vriend.
Oké. Deze, deze en deze.
250 per stuk.
-250?
Kom op. Driehonderd.
Camley komt al vier jaar niet op tv.
Hij zat bij dat programma op VH1.
En hij bood me 500 dollar.
Oké.
Drie per stuk.
Bo?
Sorry.
-Hé.
Ik ben betaald. Een nieuw speeltje.
Ongelooflijk hoe klein hij is, hè?
Dat is mooi.
-Ja.
Cool, hè?
Goed…
Je weet dat ik niet graag oordeel
over de levensstijl van anderen.
Maar ik heb heel gevoelige bijholtes.
En als je knoflook en gember bakt…
…gaat het hele appartement
een beetje zurig ruiken.
Ja, tuurlijk, ik…
Ik doe 't raam wel open, Nathan.
-Heel erg bedankt.
Amerikaanse en Iraakse troepen
zijn de strijd aangegaan…
…in huis-tot-huis-gevechten…
…terwijl ze de rest
van het verzet proberen weg te werken.
Het Amerikaanse leger…
Ik wil graag
een vanille latte met magere melk.
Oké.
…om de lopende operatie te ondersteunen.
En nu brekend sterrennieuws
hier in Hollywood.
Voormalig Sea of Tranquillity-ster
Justin Camley…
…is dood gevonden
thuis in Hollywood Hills.
TMZ meldt dat hij opgehangen is gevonden
en het lijkt op zelfmoord.
Onlangs kwam het schandaal uit
dat Justin zijn vriendin bedroog…
…met een andere man.
Deze situatie met Justin Camley
is supertriest, maar niet jouw schuld.
Je deed gewoon je werk.
Dat weet ik.
Ik voel geen medeleven.
-Whitty, kom op.
Dwong iemand 'm acteur te worden?
Hou je bek.
Hij wilde roem, geld, alles.
En dan is hij sip
omdat hij 'blootgesteld' wordt.
Gewoon dom.
Als je de gevolgen niet aankunt,
begin er dan niet aan.
Duke heeft gelijk.
En de helft van die eikels
zou zelfmoord plegen…
…als we geen foto's van ze maakten.
M'n limochauffeur
heeft Sydney Alberti achterin.
Slettie Alberti.
Waar slaap je vannacht, Sydney?
-Kom op, Sydney.
Sydney.
Sydney, hier.
-Kom op.
Hier.
-Je ziet er prachtig uit. Mooie…
Sydney, hier.
Sydney.
-Je ziet er goed uit. Mooie jurk.
Wit staat je goed.
-Wat draag je?
Sydney. Deze kant op, slet.
Geweldige sekstape.
Vuile hoer.
Gore klootzak. Zeg het me in m'n gezicht.
Zeg het.
-Raak me niet aan. Dat is mishandeling.
Ik heb getuigen.
Raak me nog eens aan
en je hoort van m'n advocaat.
TSJECHIË
Miss Cattermole? Is alles in orde?
Kan niet beter.
Cut.
Oké, de tweede dag zit erop.
Pak je script voor morgen
als je 't niet hebt.
Check je draaischema
voor als je eerder moet komen. Goed werk.
Geef maar.
-Bedankt.
Er zit iets lekkers in de zak van Stephan.
'Ik zat op de Wycombe Abbey-school.'
Wick.
Wick-am.
Abbey.
'Ik zat op de Wycombe Abbey-school.'
Ik zat op…
Wycombe. Wycombe Abbey.
De weg is afgesloten. Ik neem een omweg.
Wat zei hij?
Ze hebben 'n man op de weg gevonden.
Een man?
Ze denken aan een aanrijding.
Mazey, haar en make-up
staan voor je klaar.
Het is al twee weken geleden
dat Mazey Day…
…de ster van de EverWish-sage…
…abrupt de set van het derde deel
van de franchise verliet.
Niemand heeft haar gezien…
Ik hoorde je binnenkomen.
-Ja.
Dit is heel moeilijk voor me.
Ik ben niet goed in confrontaties,
dus m'n therapeut…
…raadde me aan spiekbriefjes te gebruiken.
En…
'Zoals je weet,
heb je de huur nog niet betaald.'
'En ik zie dat er eten verdwijnt…
…van mijn duidelijk gemarkeerde plek
in de koelkast.'
'Al waardeer ik onze vriendschap echt…'
-Nathan.
Alsjeblieft.
'…vind ik het niet gepast
je financieel te ondersteunen…'
Nathan.
Ik regel 't geld.
BEDANKT.
Bedankt.
Oké, hier heb je Erika en Brad. Fijne dag.
Hoe gaat-ie, Bo?
Hier mogen geen honden komen, weet je.
Miauw.
Heb je even?
Zoals ik zei, Hec, ik ben gestopt.
-Ik zeg niet dat je weer moet beginnen.
Je bent bang voor de concurrentie.
Misschien respecteer ik je beslissing wel.
Waarom ben je dan hier?
Ik dacht dat je me misschien kon helpen.
Waarmee helpen?
Mazey Day.
De actrice.
Ja, Mazey Day. Wat is er met haar?
Ze filmt ergens in Tsjechoslo-nogwat.
Ze begon te drinken. Labiel gedrag.
Kwam niet meer op de set.
De ene dag boos, de andere dag janken.
Gewoon gek geworden.
Dus dat is
je professionele psychiatrische mening?
Ze is twee weken geleden
van de filmset getrapt…
…naar huis gevlogen
en niemand zag haar weer.
Niet thuis, nergens.
Dus iedereen laat haar zomaar alleen?
Nick biedt 30.000
voor de eerste foto van haar.
30.000?
-30.000…
40 als je haar als junk vastlegt.
Ik heb al m'n connecties geprobeerd, maar…
Geen aanwijzingen. Niets. Nada.
Heb je nog contact met je informant?
Ik heb z'n nummer verwijderd.
Nou, als je erachter komt
dat je het ergens hebt opgeschreven…
…laat 't me weten.
Hé, J.P.
-Hé, vreemdeling.
Heb je iets gehoord over Mazey Day?
-Ik dacht dat je hiermee was gestopt.
Dit geld kan ik wel gebruiken.
Ik weet alleen wat iedereen al weet.
Ze is niet thuis. Ze moet zich
ergens schuilhouden, maar geen idee.
Oké, goed.
Laat het me weten als je iets weet.
Hallo? Maaltijdbezorging.
Ik heb wel geld in m'n tas.
-Hoeft niet.
Mr G zei dat zolang je
te gast bent in zijn huis…
…hij alles betaalt.
INBELVERBINDING
VERBINDEN…
Ze is nog lid,
maar hoelang komt ze al niet meer?
Een tijdje niet gezien.
Bel me als ze weer langskomt.
Bel me als er nieuws is.
U kunt me bellen als er nieuws is.
Dank u. Dag.
Waar ben je in godsnaam?
5 MINUTEN MET MAZEY
ETEN WAAR JE NIET ZONDER KUNT?
NOEDELS VAN MASTER TAI'S.
Mazey Day is een liefhebber, hè?
Ze bestelt hier elke week?
Kom op.
-Doet ze nog steeds.
Ik zag haar gisteren.
Echt?
Ze logeert bij een of andere producent.
Miss Day?
De eerste stap is erkennen…
…dat je dit niet onder controle hebt.
Het heeft je overgenomen.
En je moet nederig zijn…
…hiertegenover.
Ik heb een plek voor je geregeld.
Privé, een paar dagen de stad uit.
Je hebt isolatie nodig.
Weg van alles…
…en iedereen.
Dr. Babich.
Kunt u me beter maken?
Het gaat erom dat je vannacht doorkomt.
En dan de volgende nacht.
En dan zien we verder.
Oké.
Shit.
Echt wel.
Hopelijk ben jij dit, Mazey.
Waar gaan we verdomme heen?
KLAAR VOOR NAVIGATIE
RICHTING NOORDOOST
EMERALD PINES-EETCAFÉ
Verdomme.
24/7 GEOPEND
SPECIALITEIT VAN DE DAG PECANTAART $3
Shit.
Verdomme.
O, shit.
Hé. Wat doe je in godsnaam?
Godverdomme.
Bedankt, jongens.
Heel erg bedankt.
-Bedankt.
Oké. Tot ziens.
Goede dag?
Absoluut niet.
Je kunt vast koffie gebruiken.
Of een biertje?
Koffie is prima.
Koffie, dan.
Ken je hier iemand met een sleepwagen?
Autopech?
-Ja.
Mitch runt de garage hier,
maar hij was hier vanmorgen.
Die is vandaag afwezig.
Kan ik hem bellen?
Nee, ik bedoel…
…afwezig vandaag.
O, God.
Is er een motel op kruipafstand?
De enige plek hier
is het Cedarwood Retreat.
Dat is meer een afkickkliniek.
Een afkickkliniek?
Ja, maar voor rijke hippietypes.
Een beetje te new age voor mij.
Misschien hebben ze plek vannacht?
-Geen schijn van kans.
Kyle, mijn oom,
werkt daar bijna dagelijks als masseur.
Iemand heeft dit weekend
het hele complex afgehuurd.
Het hele complex?
Al het personeel is naar huis,
dus het is leeg, helemaal privé.
Het hele complex voor één persoon.
Enig idee wie die ene persoon is?
Een rijk iemand die discreet wil afkicken.
Hé. Je had gelijk.
Complimenten aan de kok.
De pecantaart is goedgekeurd, Jesse.
-We doen ons best.
Wacht. Hé, nee.
Kom, we gaan.
-Ik ben er net.
Het was lang rijden. Een drankje?
Wil je wat drinken of wil je Mazey Day?
Ja, dat dacht ik al. Bedankt.
Weet je waar we heen gaan?
-Wees stil en vertrouw me.
CEDARWOOD RETREAT 2,5 KM
Het viel te proberen.
-Echt?
Wat als de deur open was gegaan?
-Niemand komt hier overheen.
Wat is dit, Jurassic Park?
Zit daarbinnen een T-rex?
Nee, ze houden mensen zoals wij buiten.
Hoe zeker weet je dat ze daar is?
85 procent.
85 procent?
Misschien 80.
80? Dat wordt zo 75…
-Wacht, hoorde je dat?
Verstop de motor.
O, shit.
Is dat Whitty's auto?
Heb je 't hem verteld?
-Nee, jij?
Nee.
Dag, dames.
Waar zit hij? Onder m'n zadel?
-Waar is wat?
Je verdomde tracker.
Ik zie het als een gratis informant.
Onder de benzinetank.
Jullie zijn eikels.
Alsof jij er nooit één
onder een limo doet.
Dit is legitieme journalistiek.
-O, Mr Pulitzer.
Wat schattig.
-Jullie stelen informatie.
Ja, wat een informatie.
Wat doen jullie hier?
Het moet Mazey Day zijn, hè?
Dit was mijn vondst.
-Ja, ik heb van deze plek gehoord.
Exclusief, privé,
'holistische ervaringen'. Superlouche.
Klinkt als een afkickkliniek.
Laten we een ingang vinden.
Verdomde…
Wat een privacyscherm.
Wat ze aan de andere kant ook doen,
moet dus interessant zijn.
Jullie kruipen letterlijk in de modder.
-Stil.
Dames eerst.
Terry.
-Hoi, Clay.
Ik neem de kip.
-Natuurlijk.
DAGELIJKS YOGA
Wat is dat voor geluid?
Net elektrisch gereedschap.
De deur gaat open.
Heeft hij een riveteertang?
Dat is de man die m'n banden doorsneed.
Mazey Day is hier.
Oké, vrienden. Dat is Dmitri Babich,
gespecialiseerd arts van de sterren.
De grote verslavingsman.
Ze is vast aan de crystal meth.
Eerder coke.
Doet Babich niet aan holistische voodoo?
Is hij wel arts?
Voor Hollywood wel ongeveer.
Ze moest wel wanhopig zijn
om hem te bellen.
Oké.
Is dat haar?
Ik denk het wel.
-Allemachtig. Dit is 30 mille.
Is dat een ketting?
Zit er een keten om haar nek?
-Kinky gedoe.
Wat?
Babich ketende haar vast om af te kicken.
-Dat is illegaal.
Shit.
-Jezus.
Bo, wat ben je verdomme…
Shit.
O, shit.
Shit. Verdomme.
O, mijn God.
Shit.
Jongens, ze is bloedheet.
Niet echt sexy foto's.
Jullie moeten weg.
Kunnen jullie even stoppen?
Stop. Ze zit vastgeketend aan de vloer.
Ze zeggen dat ik alleen moet zijn.
Ik moet dit alleen doorstaan.
Ze zeggen wel meer.
Oké. We halen je hier weg.
Wat is dit nou?
Ga verdomme bij me weg.
Daar gaan we.
-Rot op.
Mazey?
-Alsjeblieft.
Je begrijpt het niet.
Mazey, ik…
Mazey.
Ga weg.
Ga weg. Wegrennen.
Wat is dit?
Ga gewoon.
Alsjeblieft.
-Bo.
O, mijn God. Wat?
Bo. Nee, we moeten gaan.
We moeten gaan, Bo.
-O, mijn God. Wat is er met haar?
O, verdomme.
Rennen.
-Shit.
We moeten gaan.
-Nog een paar.
Kom op.
Kom op, we gaan.
Jongens, help.
-Shit.
Help.
Hector, wat doe je?
-Z'n foto's zijn een miljoen waard.
Een miljoen…
…per stuk.
Kom op.
-Kom op. Gaan.
Verdomme.
Godverdomme.
Lekker, hè?
Weer een tevreden slachtoffer.
-Verdomme, Jesse.
Goed om te weten.
Je zou 'm 'pecan-perfectie' moeten noemen.
De kip was ook perfect.
Het is zo makkelijk om kip te verpesten.
-Ja.
Niet veel weten dat.
Ze denken: hup, gewoon
in de frituurpan. Nee.
Je moet kip niet frituren.
Je moet hem sauteren, bakken…
Maar hij moet gaar zijn, weet je…
Want als je hem niet goed gaar kookt…
…gaan mensen dood.
Doe hem op slot.
Ho, wat…
Wat…
-Oké.
Gaat het? Wat…
Wat is…
Het kan binnenkomen. Het is daarbuiten.
Ze kunnen deze kant op komen.
We moeten de deur blokkeren.
Mevrouw. Wat is er gebeurd?
Rustig.
-Agent. Bel om hulp.
-Haal hulp.
Zo meteen, mevrouw, maar eerst…
-Toe.
Haal verdomme hulp.
-Rustig.
Haal diep adem, ga zitten
en leg uit wat er is gebeurd.
Dan kunnen we de volgende stap bekijken.
Nee, haal gewoon hulp.
Dat doe ik zo, mevrouw.
-Ze is hier.
Maar eerst moet ik snappen…
Nee.
Oké, achteruit.
-Agent.
Blijf liggen.
-Nee, u snapt niet…
Agent.
Het is daar, agent.
U moet vragen om versterking, agen…
Jesse, gaat het?
Jesse?
Nee.
Hec.
Dood…
Alsjeblieft.
Maak me dood.
Schiet me gewoon dood.
SPECIALITEIT VAN DE DAG
PECANTAART $3
Ondertiteld door: Yvonne Conradi