Précédemment dans Agatha All Along...
Pourquoi tu t'introduis
chez un lieutenant de police décoré ?
- Tu voulais quoi ?
- La Route.
- Quelle route ?
- Vous le savez très bien.
Si tu es assez doué pour briser
un maléfice lancé par la Sorcière Rouge,
à quoi te sert la Route ?
Rappelle-moi qui tu es.
Quelqu'un a apposé un sigil sur lui.
Un sort de censure,
pour cacher quelque chose.
- C'est vous qui me l'avez mis ?
- Je n'en sais rien.
Il agit sur la sorcière qui l'appose.
Un sigil est détruit,
quand il n'est plus nécessaire.
- Vous aviez quel âge ?
- 13 ans.
J'en ai bavé, à 13 ans.
Alice, réveillez-vous.
Ne la touchez pas !
Tu tiens tellement de ta mère.
Qu'est-ce que...
L'ado ! Au secours !
"Une vision familière"
La synagogue d'Eastview célèbre
la bar-mitsvah magique de William Kaplan
Tu as l'air de bien t'amuser.
Qui, moi ? Jamais.
Tiens. Tu as mangé quelque chose ?
Voilà, parfait.
- Qu'il est beau !
- Mange.
On est très fiers de toi.
On t'aime plus fort qu'on ne pourrait
jamais l'exprimer par des mots.
- Beurk.
- C'est toi qui es beurk.
Vous êtes écœurants.
Merci pour...
tout.
William.
Viens, c'est le moment.
William !
C'est trop dément !
Voyante
Bienvenue dans l'occulte.
On s'intéresse au passé ou à l'avenir ?
L'avenir.
Je crois.
Oui, faites l'avenir.
Voyons ce que l'avenir te réserve.
S'il te plaît,
puis-je voir la paume de ta main droite ?
Me dites pas tout.
Je veux pas en savoir trop.
Désolé.
Faites comme si j'étais pas là.
Tu as un long chemin devant toi.
Cela passera
par une transformation majeure...
Ta ligne de vie est coupée en deux.
Quoi ?
C'est mauvais signe.
Ça peut avoir plusieurs significations.
Ça représente souvent
l'évolution personnelle
et les changements marquants.
Tu deviens un homme.
Un être nouveau.
Ne t'en fais pas.
La Tour inversée.
Je croyais que vous lisiez
les lignes de la main.
Pardon, je...
Je me suis remémoré quelque chose.
Je ferais mieux
de retourner à la fête.
Mais j'adore l'ambiance ici.
Très Argento des débuts.
Pas besoin d'être voyante
pour voir que tu es un gentil garçon.
Profite du moment présent, trésor.
C'est la seule certitude dans la vie.
Pardon.
Un des gamins
a oublié sa veste dans ma tente.
- Vous la lui rendrez ?
- Quel gamin ?
Je ne sais plus.
Pardon pour l'interruption.
On nous informe que l'anomalie bouge,
à Westview.
On doit tous rentrer chez nous, à l'abri,
le plus vite possible.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Désolée, il faut qu'on parte.
- Ma femme et ses soucoupes volantes.
- Mon mari et son indestructible tête.
C'est pas grave.
On sera bientôt à la maison.
Ça disparaît ?
On dirait que ça rétrécit.
Maman, attention !
Ça va ?
William ?
- Il va bien ?
- Il saigne.
Quoi ?
William, tu m'entends, chéri ?
- Appelle.
- J'essaie.
- Je crois qu'il ne respire plus.
- Ça passe pas.
Jeff, regarde !
Je leur fais signe.
À l'aide !
J'arrive, tiens bon.
- Bonne nuit, Tommy.
- Bonne nuit, Billy.
Tommy !
Rebecca !
Tu vas bien.
Ça va aller.
- Ça va ?
- Il respire ?
- Oui, enfin !
- Ouf.
Ne le bougez pas.
L'ambulance arrive.
Ton prénom ?
Tu sais où tu es ?
Aucun souvenir ?
Ça va aller.
Tout va bien.
- Physiquement, il n'a rien ?
- Mais il a changé.
Je vais vous envoyer
chez un excellent psychologue.
Et je suis là en cas de besoin.
Merci.
- Coucou, bonhomme.
- Salut.
J'attendais :
"Depuis quand tu m'appelles bonhomme ?"
Ah bon ?
Sérieusement, il le taquine ?
Encore ce regard.
Je fais de mon mieux.
C'est pas grave.
Ne vous disputez pas.
- Comment ça ?
- On n'a rien dit.
Tout va bien.
On est là.
Désolé.
Le médecin dit
que tous tes examens sont normaux.
Aucune séquelle permanente.
Elle pense
que l'amnésie se résorbera toute seule,
avec le temps.
C'est tout.
La très bonne nouvelle,
c'est que tu peux sortir dès demain.
Seulement si tu te sens prêt.
C'est le cas ?
Tu es prêt ?
Oui, bien sûr.
Voilà, bienvenue à la maison,
toute en désordre,
avec sa salle de bain à refaire...
On est heureux que tu rentres enfin,
bon sang.
Merci.
Il faut que je change l'eau.
Je vais monter la clim, on étouffe.
Attends, je m'en occupe.
Greg !
Du calme, c'est William.
C'est sûrement à cause...
de l'odeur de l'hôpital,
quelque chose comme ça.
Allez, viens là.
Il a l'air si effrayé.
C'est trop dur.
Ça va lui revenir ?
Je ne comprends pas ce qui se passe.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le médecin a dit d'éviter le stress,
mais on le stresse.
On doit faire quoi ?
Comment l'aider ?
Je veux le retrouver.
S'il vous plaît, arrêtez.
Je vous en prie. Stop.
Qu'on arrête quoi, bonhomme ?
Sa chambre ravivera peut-être...
Et si la mémoire ne lui revient jamais ?
S'il reste comme ça ?
- Son restau préféré...
- Perdu et seul ?
- Que peut-on faire ?
- Sans humour ?
Je veux mon fils.
Arrêtez de vous inquiéter !
Pardon...
Tu as peut-être raison, maman.
J'ai besoin de voir ma chambre.
- Comment tu...
- Je peux...
monter tout seul ?
Pas de problème, bien sûr.
Peut-être que quand je redescendrai,
on pourrait dîner ?
Je vous invite.
Je m'appelle William Kaplan.
Je suis William Kaplan.
3 ans plus tard
C'était sympa.
C'est toujours sympa avec toi.
C'est quoi ?
Tu l'as toujours sur toi.
C'est rien.
C'est un sigil. Du moins...
je crois.
C'est un peu comme une énigme.
Une énigme ?
Tu l'as résolue ?
C'est insoluble.
Je vais lui dire.
Je ne peux pas ne pas le dire.
Je vais dire :
"William Kaplan, je t'aime."
Désolé, c'est que...
- J'ai un truc à te dire.
- Ah bon ?
Moi aussi, j'ai un truc à te dire.
Oui. Moi d'abord.
En fait, il se passe un truc
quand je suis avec quelqu'un
à qui je tiens beaucoup,
et que cette personne ressent...
des émotions fortes.
Je passe pour un cinglé.
Ça me déplaît pas.
L'accident de voiture.
Je t'ai jamais raconté, mais...
Eddie.
Je suis mort, ce soir-là.
Quand je suis revenu, j'étais différent.
J'étais devenu un autre.
De plus complexe.
Je ne suis pas William Kaplan.
Pas tout à fait.
Je ne me rappelle toujours rien
de ma vie avant l'accident.
J'ai fait semblant,
pour que mes parents ne s'inquiètent pas.
Plus rien n'était normal,
jusqu'à notre rencontre.
Je veux que tu saches la vérité,
que tu me connaisses tel que je suis,
qui que je sois, parce que...
Parce que je t'aime aussi.
Tu m'aimes... aussi ?
Je t'aime, tout court.
C'est la première fois.
Tu voulais me dire...
Tu me prends pas pour un dingue ?
Si, grave, mais pour d'autres raisons.
Rien ne t'oblige à être aussi cool.
J'ai quand même une question.
Une seule ?
Si tu n'es pas William Kaplan,
tu es qui ?
- J'ai fait ma petite enquête.
- Évidemment.
Ne me distrais pas.
Cache-moi ces bras.
L'accident a eu lieu
à quelques kilomètres de Westview,
précisément au moment
où l'anomalie s'écroulait.
Le grand dôme rouge
qui montait jusqu'au ciel ?
C'est ça.
On nous a dit que c'était
un exercice raté des Avengers.
Tu es d'une naïveté adorable.
Si vous êtes plus audacieux,
faites fondre la bougie...
Quoi ? Regarde sa peau.
Une telle perfection
devrait être illégale.
C'est absolument sans danger.
Voilà, regarde.
Comment tu expliques ça, alors ?
- Des aliens ?
- Non.
Regarde ça.
Tu vois ? Ce sont des runes.
C'était un enchantement.
De la sorcellerie.
Ceux qui y étaient
refusent d'en parler.
Mais j'ai trouvé un type sur un forum.
Il a habité là-bas.
On a rendez-vous demain.
C'est moi, le naïf adorable ?
On n'aurait pas pu le voir
dans un endroit éclairé ou fréquenté ?
Avec du café ?
C'est lui qui a choisi.
C'est bien le problème.
Je crois que c'est lui.
Le mec chelou en imper
tapi dans l'ombre ?
Qui ne rêve pas d'être assassiné ?
C'est toi, CraftCrazy17 ?
Vous devez être Bohnerrific69.
Appelle-moi Ralph.
Randall. Appelle-moi Randall.
Merci d'être venu.
Personne d'autre ne veut parler.
T'as pas de micro ?
Pour quoi faire ?
T'occupe. Toi !
Non, regardez !
Pas de mouchard, inutile de me fouiller.
Baissez-vous !
Tu veux savoir quoi ?
Déjà, ce que vous vous rappelez.
Je me souviens de tout.
Wanda forçait toute la ville à jouer
dans sa sitcom lamentable et bizarre.
Wanda Maximoff ?
Tu écoutes ou pas ?
On pouvait pas bouger,
ni parler
ni faire quoi que ce soit,
quoi que ce soit, de nous-mêmes.
C'était comme se regarder à la télé,
mais dans sa tête.
Sans jamais pouvoir éteindre.
C'était pas génial !
Vous avez le sentiment
que ça vous a changé ?
Vous pouvez
faire des trucs, maintenant ?
Du genre, me réveiller
toutes les heures de la nuit en criant ?
Non, du genre,
des trucs
que vous ne saviez pas faire avant.
De quoi tu parles ?
Laissez tomber.
Autre chose à mentionner ?
Non.
Pitié, pas de questions
sur Agatha Harkness...
- Que savez-vous d'Agatha Harkness ?
- Sérieux !
- Qui c'est ?
- Une vieille sorcière qui met le boxon.
Dégueu !
- C'est quoi ?
- Un anti-sorcières.
Imbéciles.
Je mets les voiles. Amateurs.
Attendez, M. Bonherrific !
Je veux juste discuter.
D'accord, tu veux tout savoir ?
Je vais tout te dire.
Mais ça te coûtera plus cher.
Pas de problème.
Je n'ai pas fait que souffrir,
comme les autres crétins de Westview.
Ce que j'ai enduré, ça a été bien pire.
Comment ça ?
Agatha a pris le contrôle de ma vie.
Saleté !
Elle m'appelait son mari,
mais j'étais sa marionnette.
Elle m'a volé ma maison,
elle lui a fait perdre toute sa valeur.
Et elle m'a forcé à faire des horreurs.
J'ai retenu une femme charmante
en otage dans mon grenier.
J'ai dévoyé les enfants
de Wanda et Vision.
Et j'ai empoisonné un chien.
Wanda et Vision ont des enfants ?
Ils en avaient, à l'imparfait.
- Des jumeaux.
- Ils s'appelaient comment ?
Billy.
Et Tommy.
Tommy.
Le petit bolide
et son frère télépathe.
Ils sont devenus quoi ?
Qui sait ?
Wanda est morte.
La rumeur dit que le SWORD
a mis Vision en pièces détachées.
Et les jumeaux,
ils ont disparu.
Tu veux mon avis ?
Ils ont été avalés par la bulle rouge,
comme tout ce que Wanda a créé.
Après ça, je me suis barré,
en laissant tous mes Blu-ray.
Agatha peut garder mon rameur.
J'y retournerai jamais.
Agatha est encore à Westview ?
Elle serait sous l'emprise d'un sort.
Elle joue les voisines ordinaires
qui font des petits plats, etc.
- Elle est inoffensive ?
- J'ai dit ça ?
J'ai pas dit ça !
Un petit conseil.
Ne va pas fouiner là-bas.
Tu finiras enterré dans le jardin
comme le chien, voire pire.
T'as aucune idée de la dose de folie
qu'elle bouffe au petit-déj.
Je prends les espèces ou...
je peux vous faire moitié prix
sur mon one man show.
Il faut remplir la salle.
Vous choisissez quoi ?
Eddie n'est pas là ?
Il devait rentrer.
Dommage, j'ai fait le rôti qu'il aime.
J'ai même fait des frites à l'airfryer,
elles sont super croustillantes.
On regarde un film ?
Un thriller psychologique ?
Flippant mais ancré dans le réel.
J'ai des devoirs à faire.
J'ai retenu la leçon
Du ciel et de l'enfer
Notre amour est fait d'air, de feu...
Tommy Maximoff - Manque à l'appel
Billy Maximoff ?
Combien d'années à endurer
Ce sortilège fatal
La route est là
Alors pour toi
J'affronterai le mal
Agatha Harkness toujours à Westview
Aucun résultat pour "Agatha Harkness"
Agatha Harkness vieille sorcière
Procès des sorcières de Salem
Elles auraient survécu
Explosion de Zeppelin
32 morts
Cette photo de 1972
montre la vraie Jolene ?
Agatha Harkness est tristement célèbre
Anecdote : a exterminé son sabbat
Seule survivante connue
de la Route des Sorcières
Sonne, sonne, le retour
Des sorcières sur la Route
Sonne, sonne, sonne
Sonne jusqu'au firmament
"Au bout du chemin,
une sorcière trouvera ce qui manque."
Manque
C'est là que je t'attends
"Sort de délivrance.
Nécessite un objet très personnel."
Chéri :
C'était du délire, ce soir
Folie totale
Merci de m'avoir protégé
T mon cœur
C'est l'idée du siècle.
C'est une bleue, d'accord,
mais je lui demande
si le suspect a été aperçu
dans les dernières 24 h,
elle répond : "Seulement sur TikTok" !
Un objet personnel...
Purée, c'est haut.
Je fais quoi ?
Ça fait mal.
- Ça va ?
- Arrête-toi.
- Je veux vous aider.
- Police !
N'appelez pas la police,
je veux pas de casier.
Fallait pas
t'attaquer à ma maison, petit !
- Désolé.
- Pas si vite !
- Arrête-toi !
- Vous d'abord !
Une crampe.
Hooligan.
Mlle Harkness, je ne voulais pas
provoquer autant d'agitation.
J'ai paniqué, alors j'ai pris la fuite.
Mais je suis ravi d'avoir l'occasion
de vous expliquer mes intentions.
J'aimerais comprendre.
Pourquoi tu t'introduis
chez un lieutenant de police décoré ?
Lieutenant ?
Je ne m'attendais pas à ça,
mais ça vous va carrément.
Alors parlons de toi, petit voyou.
Tu cherchais quoi, chez moi ?
En fait, je suis venu ici
avec un plan farfelu pour vous délivrer
du sort auquel vous adhérez étrangement.
Je peux vous demander un verre d'eau ?
On peut éviter la violence physique ?
Tu vas continuer à jouer avec le feu ?
Je ne veux pas jouer avec le feu.
- Vaut mieux pas.
- En effet.
- Il ne vaut mieux pas.
- Non.
- Il ne faut pas jouer avec le feu.
- J'ai compris, j'éviterai.
Bien.
Tu voulais quoi ?
- La Route des Sorcières.
- Quelle route ?
C'est pas vrai.
Nouvelle question.
Où étais-tu cette nuit,
entre 1 h et 3 h ?
Vous me voyez
dans le rôle de l'ado insolent
qui n'a pas tué la victime,
mais qui a commis un autre délit
dans une intrigue secondaire.
Mais c'est très loin de la réalité.
Je veux coopérer avec vous,
lieutenant Agatha.
Il est fermé. Voilà.
Là, ça marche. Là, non.
Comme vous le sentez.
"Je dormais dans mon lit."
T'es un loser invétéré ?
Ou un menteur invétéré ?
On va vérifier.
Parle-moi de ça.
C'est des marguerites.
- Dis-moi qui c'est.
- Qui ?
- Comment elle est morte ?
- Quoi ? C'est des fleurs !
Vous avez entendu ce que j'ai dit ?
C'est les photos d'un jardin, on dirait.
Vous voyez ?
Des fleurs.
Et ça, c'est un tableau.
Un joli tableau.
Je vais tenter ce sortilège maintenant.
Une seconde.
Tu fais quoi ?
C'est quoi ? Ça suffit.
Non, boucle-la.
- C'est trop serré.
- Boucle-la.
- Où on va ?
- Avance !
Je ne veux pas retourner
dans le placard !
- Pardon ?
- La Route. Je veux que vous m'emmeniez.
Pourquoi tu as besoin de la Route ?
C'est le pouvoir qui me manque.
Qui es-tu ?
Je m'appelle William Kaplan.
Redis-le.
Je suis Billy Maximoff.
Impressionnants, comme débuts.
"Un sigil, c'est quoi ?
"C'est le pouvoir qui me manque."
- Je crois pas.
- Le pouvoir ne m'intéresse pas.
Tu parles.
Quand est-ce que tu as compris ?
J'ai eu l'intuition dès le début.
Malgré le sigil, tu te trahis
de la même manière que ta mère.
- Et c'est...
- Très dommage pour toi.
Je n'étais pas sûre et certaine
avant que...
tu...
Contente de te revoir,
Billy.
William.
Tu m'entends, maintenant.
Toute les sorcières qui respirent encore
t'entendent, maintenant.
Lilia et Jen.
Ce que tu leur as fait...
Mais la vie continue.
La tienne, en tout cas.
Moi, j'ai tué...
plein de gens.
Mais c'est pas ça qui m'arrête !
Je ne suis pas comme toi.
Où est-ce que j'ai déjà entendu ça ?
Mais dis-moi...
Il faut que je sache.
Où est-ce que tu as trouvé
ce corps tout frais que tu occupes ?
Tu ne veux pas me le dire, très bien.
Mais...
je t'interdis de culpabiliser
à cause de ton talent.
Tu as assuré ta survie,
comme les sorcières le font
depuis des siècles.
Tu as repéré une occasion,
une coquille vide, et tu as foncé dedans.
Tu as enfreint les règles, et alors ?
Ça t'a maintenu en vie.
Ça te rend exceptionnel.
Ça fait de toi une sorcière.
Maintenant,
pour finir la Route tous les deux...
Tous les deux ?
Je n'ai plus besoin de toi.
À supposer que j'aie eu besoin de toi.
C'est pas grave.
Tu sais qu'il existe.
Je peux finir la Route tout seul.
Bien sûr, avec tout ce pouvoir
qui ne marche que si tu piques une crise.
J'apprendrai !
Qu'est-ce que Billy Maximoff attend
de la fin de la Route ?
Les pouvoirs magiques, c'est fait.
Tu veux
retrouver maman ?
Non.
Elle a choisi une ville pleine d'inconnus
plutôt que le fruit
de ses amours humanoïdes.
C'est le robot-papa ?
Va savoir où il est,
et en combien de morceaux.
Qui est-ce qui reste ?
Bien sûr.
Vous êtes deux !
Tu veux revoir Toby.
Tommy.
C'est ce que j'ai dit.
Il est quelque part.
Je sens sa présence,
mais je ne sais pas où il est.
Tu es vraiment un Maximoff.
Sinon on n'aurait pas eu droit
à tout ce mélodrame.
C'est mon frère.
Si tu veux qu'on termine à deux,
sache que je ne te fais pas confiance.
Pas du tout.
Jamais.
Pigé.
J'ai pigé.
Allons chercher la prochaine épreuve.
Le dernier arrivé est un gentil.
Je ne suis pas si gentil.
D'APRÈS LES COMICS MARVEL
Sous titres : Sabine de Andria