Wanneer heb je Cassian Andor
voor het laatst gesproken?
Wat voorafging:
Ferrix heeft zich lang genoeg verstopt.
Ga je het opnemen tegen het Keizerrijk?
Wat heb jij hier nog?
De Opstand.
Heeft ie dat al verteld?
Hij schrijft een manifest.
Je bent mijn ideale lezer.
Ik moest dit aan jou geven.
Dus u bent op zoek
naar een flexibele banksituatie?
Wat kost het?
Ik heb een zoon van 14.
Ik wil hem graag meenemen.
Ik vraag niet om een verloving.
-Wat dan wel?
Een introductie.
Uw dochter is 13.
Ze zal snel meerderjarig zijn.
Je gaat toch geen aanzoek aannemen?
Ik zit zwaar in de problemen.
De ISB kent Kreegyrs plan.
Ze zullen hem opwachten.
Vind je het waard
om Kreegyr op te offeren?
Eerst wel.
Ik bel over Andor.
U wou het weten als ik nieuws had.
Ja, ga door.
De moeder.
Ze is overleden.
Hij komt misschien naar de uitvaart.
Ze hebben het lichaam afgevoerd.
-En nu?
Als belangrijk inwoner van Ferrix,
krijgt ze een groot vaarwel.
Ze willen Rix Road afsluiten.
-Ze krijgen een vergunning.
Cass, ik vind het heel erg.
Je moeder is dood.
Je bent er.
-Welkom. Mooi op tijd voor het diner.
Ik eet later. Ik kleed me even om
en ga een eindje lopen.
Ik regel een escorte.
-Niet nodig.
Corv gaat mee.
Ik hou het onopvallend.
Zoals je wil.
Xan.
Ik heb even op je gewacht.
Hoelang al?
-Ik heb Cassian gesproken.
Wat?
-Hij belde naar de werkplaats.
Hoe?
Via een oude lijn.
Waar is hij?
-Dat wou hij niet zeggen.
Weet hij het van Maarva?
-Nu wel.
Het was een kort gesprek.
Hij vroeg naar de uitvaart.
-Loop even mee.
Wie weet het nog meer?
-Niemand.
Houden zo.
Je moet voorzichtig zijn.
Ze houden Maarva's huis in de gaten.
Hij zou wel gek zijn
om nu terug te komen.
Dat heb je 'm toch wel verteld?
-Zoals ik al zei, het was 'n kort gesprek.
Ik blijf maar denken
aan die situatie met Maarva.
Stel je voor dat je zo
je moeder moet verliezen.
Ik zou het niet kunnen uitstaan,
dat je er niet kunt zijn voor je moeder.
Dat Brasso haar steen moet plaatsen,
daar breekt je hart toch van.
Ik heb medelijden met Cassian.
Ik zou knettergek worden.
Wil je er nog een?
Eentje dan.
Waarom zou je je zorgen maken?
Hij weet het toch niet.
Ik verzeker je dat hij geen idee heeft
wat er gebeurt.
Reken maar.
-Ik zou daar niet zo zeker van zijn.
Weet jij iets wat ik niet weet?
Doe me een lol, en hou dat zo.
We nemen er nog een.
Ik dacht dat je zonder mij weg was gegaan.
-Dat heb ik overwogen.
Ik heb nog naar je gezocht.
-Ja, vast.
Kloris, wat privacy graag.
-Mevrouw.
Wat is er nu weer?
Je gokt weer.
Onzin.
Hier in Coruscant nog wel.
-Belachelijk.
Weet je wel hoe moe ik hiervan word?
Het is een leugen.
Wie heeft je dit verteld?
Hou toch op.
-Ik meen het.
Perrin, hou op.
Wie zegt dit?
-Niet doen.
Dan gaan we nu terug.
-We gaan helemaal niet terug.
Ik ben vanavond
al genoeg voor schut gezet.
Kun je niet zonder een casino? Prima.
Ga dan naar Canto Bight
en doe wat je zo nodig moet doen.
Maar niet hier.
Je hebt het beloofd.
Ik heb m'n woord gehouden.
-Schreeuw niet zo.
Hij kan me niet horen.
Dit deugt niet, Mon.
Men probeert jou via mij neer te halen.
Vertel me wie dit zegt
en ik vertel je waarom.
Niet doen.
Hoe kom ik aan geld?
Die vraag beangstigt me nog het meest.
Iemand liegt tegen je.
Dat sowieso.
Je bent er.
Ik wist niet meer
of ik de deur had afgesloten.
Of je nog wel wist
hoe je hier moest komen.
Hier ben ik.
-Ik wilde je gaan ophalen.
Die gast die ik in de gaten hou, is ISB.
Hij is hun mannetje hier.
Z'n baas is vanavond gekomen.
Leuk om jou ook te zien.
Een supervisor van de ISB
is vanavond aangekomen.
Een vrouw.
Hier. Nu.
Ik wilde je net gaan ophalen,
toen ze als burgers het hotel uit liepen.
Ik moest ze wel volgen.
Ze maken zich gereed.
Ze weten dat Andor komt.
Je hebt het juiste gedaan.
Wij moeten er als eerste zijn.
Weet ik.
-Alles hangt er vanaf.
Ik zei al: Weet ik.
Ga bij het raam weg.
Weet je wat het is?
De man die alles ziet,
is eerder gezegend dan vervloekt.
Kijk eens aan.
Even laten uitlekken.
Kijk eens hoe snel het schoon is.
Ongelofelijk, hè?
Twee minuten.
Niet langer, niet korter.
Weet je waarom ze deze niet meer maken?
Omdat ze je liever iets nieuws verkopen
voor een hoge prijs.
Hoeveel hebben we er? 60? 70?
Die liggen daar maar te liggen.
Vijfhonderd credits per stuk.
Mensen kijken nooit verder
dan hun neus lang is.
Ze kunnen niet voorbij de roest kijken.
Maar wij wel, hè?
Wij zien overal mogelijkheden.
We moeten gaan opruimen
voor Maarva ons hier betrapt.
Wie is daar?
Cass? Pegla?
Ga af.
Niet te geloven.
Ik...
Ik vind het heel erg.
Ik was dol op je moeder.
Weet ik.
Goed je te zien.
Wat doe je hier?
Ik hou een oogje in het zeil
tot het is verkocht.
Verkocht?
Waar is Bix?
Waar is ze?
-Cass...
'Er zal een tijd komen,
waarin de strijd onmogelijk lijkt.
Dat weet ik al.
Alleen, onzeker,
nietig door de grootte van de vijand.
Maar onthoud, vrijheid is een puur idee...
...en vindt spontaan
en zonder instructies plaats.
Door heel het stelsel
vinden willekeurige opstanden plaats.
Er zijn hele legers en bataljons...
...die geen idee hebben
dat ze al deelnemen aan de zaak.
Onthoud dat de grens van de Opstand
overal is.
En zelfs de kleinste opstandjes
duwen onze linies voorwaarts.
En onthoud dit.
Het Keizerrijk wil zo graag heersen
omdat het zo onnatuurlijk is.
Tirannie vereist permanente volharding.
Ze breekt en lekt.
Autoriteit is broos.
Onderdrukking is gemaskerde angst.
Onthoud dat.
En weet...
...dat de dag komen gaat waarbij
al die schermutselingen en gevechten...
...de oevers van de autoriteit
van het Keizerrijk overspoelen...
...tot het er één te veel is.
Eén enkel iets zal de belegering breken.
Onthoud dit.
Probeer het.'
We hebben het luchtverkeer
meer vrijheid gegeven.
Geüniformeerde patrouilles teruggehaald,
de avondklok ingetrokken.
De val is gezet en de deur staat open.
Verkenningseenheden
zijn gepositioneerd.
Ik weet dat u uw eigen bronnen heeft.
Hoe laat is de uitvaart?
Ze vroegen om 12.00 uur.
We hebben er twee uur later van gemaakt.
Na de lunch zijn ze altijd wat trager.
Waar is de locatie?
Daar. Dat is haar doos.
Ze mogen de helft van Rix Road gebruiken.
Met maximaal 30 mensen.
De Dochters protesteerden,
dus werden het er 40.
Dochters?
De Dochters van Ferrix.
Een vereniging.
Andors moeder was oud-voorzitter.
-Een vervelende klier.
We controleren daar, daar en daar.
Scherpschutters
en een arrestatie-eenheid daar.
Arrestatie, ja. Scherpschutters, nee.
Ik wil hem levend.
Geef dat aan iedereen door.
En duidelijk.
'Hoe kom ik aan geld?'
'Dat beangstigt mij het meest.'
Klopt.
-Letterlijk.
Was ze boos op hem omdat hij loog
of vanwege mogelijke gokschulden?
Lastig te zeggen.
We controleren daar, daar en daar.
Als haar man 'n kuil graaft voor zichzelf,
dan helpt dat ons.
Het klonk alsof Perrin
dit vaker had gedaan.
Er zijn vreemde banktransacties geweest.
Dit zou dat kunnen verklaren.
Kreegyr. Je mist het.
Blijf goed luisteren.
Het Anto Kreegyr-dossier kun je sluiten.
Hoeveel waren het er?
-Ze zijn de lichamen nog aan het tellen.
Is het afgelopen?
Ze liepen recht in de val.
Het was zo gepiept.
Gevangenen?
-Vandaag niet.
Raad eens
wie daar niet blij mee gaat zijn?
Ze heeft zich tot hem gewend.
Hij doet neerbuigend tegen haar.
Ik wou dat ik bij het gesprek was geweest.
Dit was geen gesprek, Dedra.
Van een dode krijgen we niks.
Iemand moet dat daar zeggen.
Je begrijpt het niet.
Vandaag hebben we de nare smaak
van Aldhani weggespoeld.
Wil je praten?
Ga dan Axis zoeken.
Dat is hem niet.
Sir?
-Die grote vent. We zijn erin getuind.
Waar is hij?
Hou het kort.
Ik wou dat ze met me meeging.
Weet ik.
-Ik kwam haar halen.
Dat zei ze al.
Ik kon niet meer terug.
-Je moet hier nu niet zijn, Cass.
De laatste keer maakten we ruzie.
-Niet doen.
Ik zei dat ik terug zou komen.
-Stop.
Ik had nooit moeten weggaan.
Ze zei al dat je dit zou zeggen.
'Zeg tegen hem
dat het niet zijn schuld is.
Het sluimerde al.
Hij is de eerste vonk.
Zeg dat hij alles weet
wat hij moet weten...
...en alles voelt wat hij moet voelen.
En als het zover is,
en die twee komen samen...
...dan is hij een onstuitbare kracht.
Zeg tegen hem...
...dat ik meer van 'm hou
dan alles wat hij fout kan doen.'
Wie is dat?
De straat is veilig. Schiet op.
Bix?
-We hebben nog vrienden in het hotel.
Drie dagen geleden leefde ze nog.
-Waarom houden ze haar vast?
Ze moet iets weten.
We kunnen haar daar niet laten zitten.
Ga je tegen een heel garnizoen vechten?
Ik zorg voor Maarva.
Zorg jij maar voor jezelf.
Daar is het te laat voor.
Gelukt?
Ik maakte me al zorgen.
En? Is hij teruggekomen of niet?
Dat lijken zij te denken.
Ze zijn overal.
Er is 'n supervisor van de ISB in de stad.
-Een vrouw?
Ken je haar?
Nog niet.
Dit is goed.
Hoezo is dit goed?
-Zij doen dan de jacht.
Zij willen hem levend.
Zij vinden hem, wij doden hem.
Waar brengen ze hem naartoe?
-Het hotel.
Dan is dat ons doelwit.
Hij moet dood
voordat ze hem gaan verhoren.
Hoelang hebben we
voor de festiviteiten beginnen?
Een paar uur. Als het aambeeld klinkt.
Waar is Cinta?
-Die let op het huis.
Laat dat maar zitten. Ze moet
naar het hotel. Ik kijk even rond.
Wat is er aan de hand?
Ga Cinta halen. Ik ben bij het hotel.
-Weet ik niet precies.
Ik hoor muziek.
Die komt van de klokkentoren.
Natuurlijk hoor ik het.
Maar ik zie het niet.
Ze zijn begonnen.
Ze komen uit de hele stad.
Alles naar buiten.
Even wat machtsvertoon.
Attentie.
Sneller. Formeren.
Opschieten.
Noemen jullie dit een afzetting?
Maak het in orde.
Haal die mensen van straat.
Team één hier.
Team twee hier.
Breng een eenheid daarheen.
Kapitein, breng ze die kant op.
Verdubbel de beloning.
-Heb je hem gevonden?
Ik wil twee keer zoveel
en een uitgeleide.
Waar is hij?
-Doe of je me arresteert.
Waar ben jij mee bezig?
Lopen jij.
Oké, neem de positie aan.
Beveilig de omgeving.
Terug.
Welk gebouw?
-Aan de overkant.
Ik wil twee man.
-Heeft ie hem gezien?
Nee, maar hij weet...
-We verknoeien tijd.
Ik heb een eenheid op het terras...
Ik wil hem levend.
Ik wil het niet nog eens zeggen.
Sir.
Ze is hier.
Dat is ze.
Wat zijn we aan het doen?
-Tijd aan het verspillen.
Steen en lucht. Steen en lucht.
Steen en lucht.
Tenek.
Cassian.
Waar is Bix?
Gecondoleerd met je moeder.
Mijn naam is Maarva Carassi Andor.
Het is een eer voor jullie te staan.
Het is een eer
een Dochter van Ferrix te zijn.
En het is een eer
de steen waardig te zijn.
Vreemd...
...het voelt alsof ik hem kan zien.
Ik was zes, geloof ik, toen ik
voor het eerst een doodssteen aanraakte.
Ik hoorde onze muziek,
voelde onze geschiedenis.
Ik hield m'n zus' hand vast toen we
vanaf Fountain Square hierheen liepen.
Waar jullie nu staan,
ben ik vaker geweest dan ik me kan heugen.
Ik wilde altijd opgetild worden.
Ik was altijd enthousiast,
wilde altijd geïnspireerd worden.
Ik herinner me elke keer
dat de doden mij optilden...
...met hun waarheid.
En nu ben ik dood.
En zal ik jullie optillen.
Niet omdat ik wil schitteren
of herinnerd wil worden.
Maar omdat ik wil dat jullie doorgaan.
Ik wil dat Ferrix blijft bestaan.
In mijn laatste uren
biedt dat mij de meeste troost.
Maar ik vrees ook voor jullie.
We hebben zitten slapen.
We hadden elkaar,
Ferrix, ons werk, onze dagen.
We hadden elkaar
en ze lieten ons met rust.
We hielden de handelswegen open
We pakten hun geld en negeerden ze.
We hielden hun motors aan de praat.
En zodra ze vertrokken, vergaten wij ze.
Omdat we elkaar hadden.
We hadden Ferrix.
Maar we zaten te slapen.
Ik zat te slapen.
Ik heb me weggedraaid
van de waarheid die ik niet wilde zien.
Er is een wond die niet helen wil
in het centrum van het stelsel.
Er is een duisternis die om zich
heen grijpt naar alles om ons heen.
Wij lieten haar groeien
en nu is ze hier.
Ze is hier
en niet langer op bezoek.
Ze wil blijven.
Het Keizerrijk is een ziekte
die gedijt in de duisternis.
Het leeft pas echt als wij slapen.
De doden kunnen makkelijk zeggen
dat jullie moeten vechten.
En misschien klopt het
dat vechten nutteloos is.
Misschien is het wel te laat.
Maar luister...
...als ik het weer kon doen...
...dan zou ik vroeg opstaan
en die hufters bevechten...
Opzij.
...vanaf het begin.
Bestrijd het Keizerrijk.
Genoeg.
Op jullie posities.
Laat hem erdoor.
Hou die linie.
Jij daar. De klokkentoren.
Laat hem ophouden.
Hou de linie.
Ik droomde dat je terugkwam.
Bix?
Je klom over een muur.
Luister, we moeten hier weg.
Maarva was hier.
Was ze niet geweldig?
Trek hem omhoog.
Er is niemand buiten. Kom mee.
Dan worden ze boos.
Nee.
Kom mee.
Goed zo.
Kom op, doorlopen.
Doorlopen.
Daar. Dat is hem. Grijp hem.
Open het vuur.
Vuur naar believen.
Kom op.
Lopen.
Jij.
Wat doe je hier?
Doe wat ik zeg. Lopen.
Rechtdoor. Die deur door.
Snel.
Jij?
Hoe?
Je zat in de nesten.
Syril.
Ik wist het.
Ik zou je moeten bedanken.
Niet nodig.
En dit?
-Alles moet weg.
Kast?
-Leeg.
Je bloedt.
-Laat maar.
Dat is bloed.
-Het is niks.
Het is niet van mij.
Kom op nou.
De brandstofmeter zegt leeg.
Ik heb niks.
Het zit tot aan de rand. Hij is vol.
Wil je zelf even komen kijken?
Geef een klap tegen die meter, Jezz.
Het heeft wat trekjes,
maar het is een goed schip.
Ik heb meer vertrouwen
als jij meekomt.
Het vliegt.
Trekken.
We zitten vol.
Geef hier.
Ga mee, anders kun je het schudden.
Nee.
Cassian.
Starten.
-We zijn er bijna.
Help haar even.
Brasso.
Het komt wel goed met haar.
Opschieten.
Kom maar.
Hé, Jezz.
-Hé, Cass.
Redden ze het naar Gangi Moon?
Eerst maar eens hier wegkomen.
Ga je niet mee?
Blijf laag vliegen tot Farside Sea.
Zodra je boven het water bent,
stijg je op.
Volle vaart vooruit.
Geen comms.
Volle bak. Snap je dat?
Ga je niet mee?
Vandaag niet, Bee.
Ik heb je niet gezien.
Zorg voor Bix tot ik er ben.
Ik reken op je.
Dat zeg je altijd.
En jij maakt het altijd waar.
Haal ze hier weg.
Hij zal ons vinden.
Cassian zal ons vinden.
Inderdaad.
Ik zal jullie vinden.
Ga nu.
Voorbereiden voor evacuatie.
Onopvallend.
Je was hier om me te doden, nietwaar?
Je maakt het niet makkelijk.
Nu wel.
Wat is dit voor een spelletje?
Geen spelletje.
Dood me.
Of neem me mee.
Vertaling: Frank Bovelander