‫"مركز (بروكلين) للوقاية من حوادث الانتحار"‬
‫ليست هناك جثة.‬
‫لقد سمعتك.‬
‫ذكر "فيلكس مانينغ"‬
‫بأنني لا أسمح بعمل غير مكتمل.‬
‫أجل يا سيد "فيسك".‬
‫لكن الجثة انسحبت مع التيار على الأغلب.‬
‫حتى لو هرب "مردوك" بشكل ما‬
‫من سيارة الأجرة،‬
‫كيف لكفيف أن يسبح إلى الشاطئ؟‬
‫أيبدو هذا ككفيف لك؟‬
‫لقد تعمقنا في البحث بشأنه.‬
‫وبحثنا بأمر معارفه.‬
‫وتفحصنا سجلاته الطبية والأكاديمية.‬
‫وجميعها تؤكد أن "مات مردوك"‬
‫فقد بصره بعمر 9 سنوات.‬
‫أجل.‬
‫رغم هذا،‬
‫كان يمكن أن ينجو رجل بتلك القدرات.‬
‫وقد هدد بالتفريق بيني وبين "فانيسا".‬
‫حان الوقت لتفي الحكومة باتفاقنا.‬
‫بفضل موكلي،‬
‫تم تدمير المنظمة الألبانية بأكملها.‬
‫وعصابة التزوير التابعة لهم وموقعهم‬
‫الإلكتروني السري لإباحية الأطفال.‬
‫وعميل "أليسكو" الذي كشفه السيد "فيسك"‬
‫الأسبوع الماضي‬
‫كان مكسباً كبيراً لإدارة مكافحة المخدرات.‬
‫ومقابل تعاونه المستمر،‬
‫لن توجه وزارة العدل تهماً‬
‫ضد "فانيسا مريانا".‬
‫السيد "فيسك" مخول أيضاً‬
‫لاستعادة بعض المتعلقات الشخصية،‬
‫وللتنقل الخاضع للمراقبة في الفندق.‬
‫سيأخذ كل ما عُرض عليه، في الوقت المناسب.‬
‫الآن هو الوقت المناسب،‬
‫أيها العميل الخاص "نديم".‬
‫إلا إن أردت أن يتوقف موكلي عن الكلام.‬
‫لقد ضحت الشرطة الفدرالية بالكثير لأجلي.‬
‫وسأستمر بالتعاون وأثق بأنك ستحترم وعدك.‬
‫ثمة مجرم وظفته.‬
‫كمسهل للجرائم.‬
‫لقد قام بغسل وإخفاء مال نيابة عني،‬
‫ورشى رجال شرطة وموظفي محكمة،‬
‫ولفق شهادة مزورة، واختلق دليلاً.‬
‫من هو؟‬
‫إنه محام، "ماثيو مردوك".‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫الفريق "ألفا" يتقدم.‬
‫نحن الشرطة الفدرالية.‬
‫عد إلى شقتك وأغلق الباب.‬
‫استعد.‬
‫اقتحم.‬
‫الشرطة الفدرالية!‬
‫المكان خال!‬
‫كان "مردوك" في البيت.‬
‫مؤخراً.‬
‫تسعدني رؤيتك مرة أخرى.‬
‫توخ الحذر.‬
‫"فيلكس مانينغ"؟‬
‫لم ترد على اتصالاتي.‬
‫"كارين بيج" من "بوليتن".‬
‫قبل نشر القصة،‬
‫أنا ملزمة بإعطائك فرصة للتعليق‬
‫على تورطك في غسيل أموال لـ"ويلسون فيسك".‬
‫إن تحدثت إلي بشكل غير رسمي،‬
‫وساعدتني على فهم بعض الأمور،‬
‫أعدك بأنني لن أذكر اسمك في القصة.‬
‫لكن بشرط أن تكلمني فقط.‬
‫أنت منسق مصالح يا سيد "مانينغ".‬
‫وتقوم بالأعمال الحرة.‬
‫لديك زبائن آخرون، وهناك الكثير لتخسره.‬
‫حالما تنكشف هذه القصة، سينتقم منك "فيسك".‬
‫لو كنت مكانك، لبدأت أحمي نفسي.‬
‫"كارين بيج".‬
‫ابنة "باكستون" و"بينيلوبي".‬
‫عنوانهما هو 239 شارع "كينغز"،‬
‫"فاغن كورنرز"، "فيرمونت".‬
‫كنت تقيمين في الغرفة الخلفية. أظن أن والدك‬
‫أراد تأمين ابنته الصغيرة.‬
‫للأسف، كان عليه الاهتمام أكثر‬
‫بابنه الصغير.‬
‫مدمنو المخدرات يدمرون العائلات حقاً، صحيح؟‬
‫بعيداً عن التسجيل الرسمي،‬
‫أنت مخطئة بشأن عملي.‬
‫فأنا لا أنسق لحل المشاكل.‬
‫بل أجعلها تختفي.‬
‫"كارين بيج"؟‬
‫- من أنت؟‬
‫- لا تتحركي.‬
‫أنا من الشرطة الفدرالية.‬
‫لدي سلاح في حقيبتي وإذن بحمله خفية.‬
‫أبقي يديك مكانهما واتبعي تعليماتي.‬
‫استديري الآن.‬
‫حسناً.‬
‫ماذا تريد مني؟‬
‫"حد للشرطة، ممنوع التجاوز"‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لم أحضرتموني إلى هنا؟‬
‫أنا طلبت منه ذلك.‬
‫هل "مات" بخير؟‬
‫أستقول لي ما الذي يحدث؟‬
‫آنسة "بيج"، أفهمك أنك تعملين بطرح الأسئلة،‬
‫أما الآن، فأنا من سيطرحها.‬
‫متى كانت آخر مرة اتصل بك "مات مردوك"؟‬
‫قبل أشهر.‬
‫ألم تريه أو تتحدثي إليه منذ أشهر؟‬
‫لا.‬
‫هل ألمح لك متى سيعود؟‬
‫أو إن كان سيعود أصلاً؟‬
‫لا.‬
‫إذن لم كنت تسددين فواتيره؟‬
‫إنه صديق. كان على أحد فعل ذلك خلال غيابه.‬
‫إذن فإن صديقك الكفيف‬
‫الذي لم تكلميه منذ أشهر،‬
‫اختفى فجأة، ولم تبلغي عن اختفائه؟‬
‫خلت أنه سيعود حين يكون مستعداً.‬
‫أتعرفين أي سبب يدعو "مات مردوك" إلى الهرب؟‬
‫لا.‬
‫كنت سكرتيرة مكتب "(نيلسون) و(مردوك)".‬
‫مديرة المكتب.‬
‫ومتى بدأت الشركة تعمل لحساب "ويلسون فيسك"؟‬
‫لم نعمل لحساب "ويلسون فيسك" قط.‬
‫أهذا توقيعك؟‬
‫أتتذكرين إدراج شيك العربون هذا‬
‫من شركة تُدعى "سي جي آي"؟‬
‫أجل. لقد تولى "مات" و"فوغي"‬
‫قضية واحدة لهم فحسب.‬
‫حسب مصدر معلوماتي،‬
‫كانت "سي جي آي" واجهة لـ"فيسك".‬
‫الواقع أننا لم نكن نعرف ذلك حينها.‬
‫لكنك تعرفين الآن.‬
‫أترين كيف كان جوابك الأخير‬
‫غير دقيق نظرياً؟‬
‫حسناً، لم نعمل قط لصالح "فيسك" حسب علمنا.‬
‫لقد وكلونا من خلال شخص آخر.‬
‫من هو؟‬
‫موظف تنفيذي ما.‬
‫مهلاً.‬
‫أكان هذا الرجل؟‬
‫"جيمس ويزلي". أتتذكرينه؟‬
‫أجل. أظنه هو. لم؟‬
‫أنا أحاول ربط المعلومات ببعضها فحسب.‬
‫حسناً، إليك بعض المعلومات الأخرى لربطها.‬
‫"فيلكس مانينغ". بنك "ريد لايون" الوطني.‬
‫"فانكورب". أيذكرك أي من هذا بشيء؟‬
‫لا أفهم.‬
‫بدلاً من ترك "فيسك"‬
‫يستغلك أنت والشرطة الفدرالية‬
‫للانتقام من محاميين بريئين وضعاه في السجن،‬
‫لم لا تسأله إن وظف منسق مصالح‬
‫اسمه "فيلكس مانينغ"‬
‫لغسل مال من خلال "ريد لايون"؟‬
‫اسأله إن كان المالك الحقيقي‬
‫لشركة وهمية تُسمى "فانكورب".‬
‫لم سأفعل ذلك؟‬
‫لأن الشركة اشترت فندق "بريزدنشال" مؤخراً.‬
‫من أين أتيت بهذه المعلومات؟‬
‫أنا أعمل بطرح الأسئلة،‬
‫لكنني أطرح أسئلة أفضل من أسئلتك.‬
‫مثل، هل قام من يُسمى بسجينك بشراء السجن‬
‫الذي تحبسه فيه مؤخراً؟‬
‫هل اشترى؟‬
‫ما هذه؟ مجرد نظرية؟‬
‫ألديك دليل؟‬
‫"فيسك" يستغلك أيها العميل "نديم".‬
‫هذا ما يفعله.‬
‫أهذا جواب بالنفي؟‬
‫هل أنا رهن الاعتقال؟‬
‫ليس حالياً.‬
‫إذن انتهيت من الإجابة على الأسئلة الخطأ.‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫هذا كل ما استطاع محققو "فيلكس" إيجاده‬
‫خلال فترة قصيرة.‬
‫"ملف أحداث مختوم، سجل طبي"‬
‫سيتطلب هذا وقتاً.‬
‫لقد أحضرت كتاباً صوتياً.‬
‫"مصحة (ريفيرا) النفسية،‬
‫جرعة المريض، الجزء (بي)"‬
‫"محاضر جلسات المريض، اسم المريض:‬
‫(بنجامين بويندكستر)"‬
‫"محاضر الجلسة رقم 1"‬
‫"دكس"، أمستعد للذهاب؟‬
‫ستبدأ المباراة خلال 20 دقيقة.‬
‫الازدحام رهيب. علينا الإسراع.‬
‫ما الأمر؟ ألم تلبس زيك الموحد حتى؟‬
‫"مسكن (ليندهيرست) للبنين"‬
‫هل أنت بخير يا صاح؟‬
‫أهناك ما يعكر صفوك؟‬
‫أيعرف المدير أنك تحفر كوة في كومة الآجر؟‬
‫إنه لا يحب هذا.‬
‫إن كان يزعجك، أرسله إلي.‬
‫إنه تدريب ممتاز.‬
‫لقد أحضرت لك شيئاً صغيراً.‬
‫كنت سأنتظر انتهاء المباراة...‬
‫إنه من الجلد الخالص.‬
‫الجيب من جلد الجاموس والكف من جلد البقر،‬
‫لذا فهو جميل وناعم.‬
‫البسه.‬
‫رامي الكرة الممتاز يستحق تجهيزات رائعة.‬
‫هيا، لندشنه.‬
‫مهلاً.‬
‫بسرعة، أيمكنني أن أريك رميتي الجديدة؟‬
‫حسناً أيها المتفاخر.‬
‫دعنا نراها.‬
‫أنت بارع يا "دكس".‬
‫استمر في الرمي بتلك القوة.‬
‫هدف!‬
‫حسناً يا فتى. توقف. دع ذراعك تستريح.‬
‫أستخرجني من اللعبة؟‬
‫سأدع "كانون" ينهي اللعبة.‬
‫لكن لم يفز أحد برمية مني.‬
‫أعرف. أنت بارع جداً. بلا شك.‬
‫لكن علي منح فرصة اللعب لفتية آخرين.‬
‫لا يمكنك ذلك. هذا ليس عادلاً!‬
‫عليك أن تدعني أستمر باللعب.‬
‫اهدأ، مفهوم؟‬
‫تنفس بعمق قليلاً.‬
‫استنشق الكثير من الهواء.‬
‫أحتاج...‬
‫أحتاج إلى الاستمرار في اللعب.‬
‫إن أجدت الرمي في المباراة، فقد يقومون...‬
‫"دكس"...‬
‫يمكنك إجادة الرمي في الكثير من المباريات.‬
‫لكن هذا لن يعيد والديك.‬
‫حسناً.‬
‫اجلس على المقعد.‬
‫اجلب بوظة.‬
‫سنتحدث لاحقاً.‬
‫كان هذا لطيفاً إلى الآن، صحيح؟‬
‫أعني التحدث هكذا.‬
‫بما أننا بتنا نعرف بعضنا قليلاً،‬
‫أتساءل إن كان لنا أن نتحدث‬
‫عن المدرب "برادلي".‬
‫"تسجيل"‬
‫ماذا حدث في الملعب؟‬
‫كيف جعلك ذلك تشعر؟‬
‫بالحزن؟‬
‫ربما بالخوف قليلاً؟‬
‫لم أكن حزيناً.‬
‫لم لا، برأيك؟‬
‫لقد كان حقيراً.‬
‫كيف؟‬
‫كيف كان المدرب "برادلي" حقيراً؟‬
‫لم يسمح لي قط بفعل ما أريده.‬
‫لم يكن يعرف شيئاً عن الرمي.‬
‫لقد كان مدربك لوقت طويل.‬
‫أكان حقيراً دوماً بنظرك؟‬
‫ماذا عن العام الماضي‬
‫حين لقبك بلقب "أفضل لاعب"؟‬
‫أكان حقيراً عندئذ؟‬
‫لا، لقد كان رائعاً في السابق.‬
‫"اضطراب الشخصية الحدية"‬
‫قل لي يا "دكس"...‬
‫وكن صادقاً.‬
‫لأننا نحب الصدق هنا.‬
‫حين ضربت المدرب "برادلي"،‬
‫أكان ذلك حادثاً؟‬
‫سيبقى ما تقوله سراً بيننا.‬
‫هكذا هو القانون.‬
‫لا.‬
‫لم يكن حادثاً.‬
‫هل أنا في ورطة؟‬
‫لا.‬ ‫لا.‬
‫"نزعات اضطراب ذهني"‬
‫لم تكن غلطتك.‬
‫لكنني أخبرتك للتو أنني فعلت ذلك عمداً.‬
‫هذا لا يعني أنها غلطتك.‬
‫الأمر محير، صحيح؟‬ ‫اسمع، دعني أشرح الأمر هكذا.‬
‫هذا أنت، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫هذا رائع.‬
‫لكن أترى كم أنت وحيد؟‬
‫لا يوجد غيرك، محاطاً بهذا الفراغ.‬
‫كان الأمر كذلك معظم حياتك، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫معظم الأطفال لديهم أمهات أو آباء‬
‫لتعليمهم الصواب من الخطأ ولتأديبهم.‬
‫كان والداي يغضبان مني غالباً.‬
‫أجل.‬
‫ثم ماتا.‬
‫وكانت هناك أشياء لم تتعلمها قط.‬
‫أترى؟‬
‫إنها ليست غلطتك.‬
‫الجيد أنني معك الآن.‬
‫الآن، عليك الكثير لفعله،‬
‫لكن أظن أن الأمر سيكون ممتعاً.‬
‫سنرسي بعض الأعمال الروتينية،‬
‫ونتعلم الحفاظ على الهدوء.‬
‫وسنبدأ بالأولويات، سنتمرن على التعاطف.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫ذلك يعني التعامل بلطف مع أحدهم‬
‫حين يكون متألماً.‬
‫لنقل مثلاً إن قطتي مرضت‬
‫هذا الصباح وانزعجت.‬
‫ماذا ستقول لي؟‬
‫ما رأيك بالقول، "أنا آسف. يبدو هذا صعباً."‬
‫أنا آسف. يبدو هذا صعباً حقاً.‬
‫أحسنت!‬
‫حتى أنك زدت كلمة "حقاً".‬
‫يعجبني من يتعلم بسرعة.‬
‫أظن أنني وأنت سنشكل فريقاً رائعاً.‬
‫لا شيء يحتفي بمناسبة كالشراب الفوار.‬
‫إنه مشروب "كافا"، في الواقع.‬
‫وهو شمبانيا إسبانية.‬
‫كانت هدية وداع صغيرة‬
‫من المعالج الطبيعي في نهاية الممر.‬
‫غداً هو يومي الأخير في المبنى.‬
‫خذ. اشرب.‬
‫لم أبلغ عمر 21.‬
‫هنيئاً لك.‬
‫لقد كان يوماً صعباً جداً.‬
‫قمت بوداع البعض.‬
‫والكثير من...‬
‫الزبائن الذين أعرفهم منذ زمن.‬
‫هذا صعب.‬
‫هذا صعب جداً.‬
‫والآن لدينا هذه،‬
‫آخر جلسة لنا معاً،‬
‫والتي كنت أخشاها منذ تم تشخيصي.‬
‫إذن لا ترحلي.‬
‫يمكننا الاستمرار بالالتقاء.‬
‫ويمكنني المضي بالتحسن.‬
‫"دكس"...‬
‫لا يمكنك الرحيل.‬
‫ستكون بخير يا "دكس".‬
‫لقد استعددنا لهذا.‬
‫ستحصل على عمل ببنيتك الجسدية الصلبة.‬
‫وستلتزم بتناول أدويتك.‬
‫وإن شعرت بالضياع، يمكنك الاستماع إلى هذه.‬
‫إنها تسجيلات لكل الجلسات التي خضناها.‬
‫استعرضها مجدداً.‬
‫حين نذكر أنفسنا بمدى ما حققناه،‬
‫يقل ميلنا إلى التراجع.‬
‫وهناك أمر واحد أخير.‬
‫هذا زميل لي.‬
‫إنه معالج نفسي ممتاز،‬
‫بخبرة كبيرة في حالتك...‬
‫لا أريد معالجاً نفسياً آخر!‬
‫أتحاول إخافتي؟‬
‫لا.‬
‫لا أريد إخافتك.‬
‫إذن ماذا تنوي؟‬
‫وكن صادقاً.‬
‫أريد...‬
‫أريد أن أقتلك.‬
‫قل المزيد.‬
‫لم تريد قتلي؟‬
‫لتخلصني من بؤسي؟‬
‫بل لأعاقبك.‬
‫لست متأكدة فيما أخطأت.‬
‫أود أن أقتلك لأنك ستموتين.‬
‫ولأنك ستتركينني.‬
‫الموت يفوز دوماً يا "دكس".‬
‫في النهاية.‬
‫لكن حين يأتي بهدوء وبشكل طبيعي،‬
‫يمكن أن يكون حدثاً جميلاً.‬
‫لهذا لا نستعجله بالعنف.‬
‫لا يمكنني الصمود وحدي.‬
‫أتتذكرين ما فعلته آخر مرة حين كنت وحدي؟‬
‫جد أحداً إذن.‬
‫لا أريد معالجاً نفسياً آخر!‬
‫أي شخص صالح بقلب طيب سيفي بالغرض.‬
‫شخص تقتدي به.‬
‫ضميرك الأصلي ليس فاسداً يا "دكس".‬
‫لكنه سيكون فعالاً أكثر‬
‫إن كان هناك من يرشدك.‬
‫"محضر خط الطوارئ"‬
‫الوقاية من الانتحار، أنا "دكس".‬
‫مع من أتكلم؟‬
‫مرحباً يا "كريغ"، كيف أخدمك اليوم؟‬
‫أنا آسف. هذا صعب. هذا صعب حقاً.‬
‫لم لا تخبرني أكثر عن شعورك؟‬
‫هذا عبء كبير لحمله. يسرني أنك اتصلت.‬
‫أنت تحسن العمل.‬
‫قل لي يا "كريغ"،‬
‫أتفكر في الانتحار الآن؟‬
‫حسناً.‬
‫ألديك خطة؟‬
‫ما نوع المسدس الذي لديك يا "كريغ"؟‬
‫أنا أعرف طراز "إم" 11.‬
‫خدمت بضع سنوات في الجيش.‬
‫وألفت طراز "إم" 11.‬
‫إنه يُعتمد عليه.‬
‫دعني أسألك سؤالاً يا "كريغ".‬
‫إن كان زوج أمك الوغد يسبب لك كل هذا الألم،‬
‫لم ستنتحر؟‬
‫لم لا...‬
‫خذ نفساً عميقاً يا "كريغ".‬
‫سنحل هذا الأمر معاً.‬
‫لن أذهب إلى أي مكان.‬
‫إن سمحت لي بالسؤال يا سيد "فيسك"،‬
‫دون الدخول في تفاصيل، لم كل هذا؟‬
‫حالياً، أنا كبش فداء "نيويورك".‬
‫ثمة محتجون في الأسفل يهتفون بأدعية‬
‫للتخلص مني.‬
‫الانتباه الذي تجتذبه يعيق خططي.‬
‫لحسن الحظ، من السهل إلهاء العامة.‬ ‫مما يجعل حل مشكلتي سهلاً جداً.‬
‫تحتاج المدينة إلى شرير جديد.‬
‫وأظن أنني ربما وجدته.‬
‫أتود البدء بشرب شيء؟‬
‫يبدو أنك تحتاج إلى المزيد من الوقت.‬
‫سأحضر لك الماء.‬
‫سيبدو هذا غريباً،‬
‫لكن هل كنت تعمل‬
‫في خط طوارئ انتحار "بروكلين"؟‬
‫أجل، كان عملاً مرهقاً.‬
‫أجل.‬
‫الأرجح أنك لا تتذكرني. أنا "جولي".‬
‫"دكس".‬
‫أجل، بالطبع أتذكرك.‬
‫إنه عالم صغير، صحيح؟‬
‫لم أرك هنا من قبل.‬
‫إنه... يومي الأول، في الواقع.‬
‫عُرض علي ضعف راتبي لأترك عملي الأخير‬
‫إن استطعت البدء هنا مباشرة.‬
‫ولا أقصد الشكوى.‬
‫ماذا عنك؟ هل تمكث في الفندق؟‬
‫لا، أنا أعيش هنا.‬
‫في "نيويورك"، وليس في الفندق.‬
‫لدى الشرطة الفدرالية مكتب في الأعلى.‬
‫إننا نحرس "ويلسون فيسك".‬
‫أنت موظف فيدرالي.‬
‫عفواً يا آنسة. أتسمعينني؟‬
‫علي الذهاب لخدمة تلك الطاولة‬
‫لئلا يطردوني في أول يوم عمل لي.‬
‫متى تنتهين من العمل؟‬
‫خلال ساعة تقريباً.‬
‫أتودين البقاء معي بعد ذلك؟‬
‫لنتحادث؟‬
‫أجل.‬
‫سيكون ذلك رائعاً.‬
‫"لحوم (نيلسون)"‬
‫أحضرت أطباق الكوبا والبروشوتو والموتشيتا‬
‫والسوبرساتا الحلو.‬
‫كل ما يمكنكم تناوله، مجاناً!‬
‫لأي شخص يعد بترشيح "فوغي نيلسون"،‬
‫أخي الأقل وسامة.‬
‫لا يمكنك فعل ذلك يا "ثيو".‬
‫فهذا يخالف قانون الانتخاب.‬
‫هذا تشجيع غير قانوني على التصويت.‬
‫لا أرى السيدة "وبشول" تستدعي الشرطة.‬
‫أيمكنني استعارة قلم؟‬
‫أهذه ورقة انتخاب حقيقية يا سيدة "كالاهان"؟‬
‫لقد انتخبتك للتو.‬
‫أيها الغائب عن الأحداث.‬
‫حين أطلق "ويلسون فيسك" المتفجرات‬
‫في "هيلز كيتشن"،‬
‫فقدت زوجي.‬
‫وضاع كل شيء مهم.‬
‫ما عدا صوتي.‬
‫أنا أعتمد عليك يا "فوغي".‬
‫انتقم من ذلك الوغد.‬
‫سأفعل. أعدك.‬
‫شكراً لكم جميعاً.‬
‫وسأبقى هنا حتى موعد الإغلاق‬
‫للإجابة على أية أسئلة.‬
‫أجل، لدي بعض منها.‬
‫مثل، ما هو المكون السري‬
‫في شطيرة "نيلسون" المشهورة؟‬
‫جبنة "روبيولا" الطرية.‬
‫ممتاز. فريق العمل سيحبها.‬
‫أعطني 6 شطائر.‬
‫يستطيع "ثيو" مساعدتك عند المنضدة.‬
‫أهناك أمر آخر؟‬
‫أجل.‬
‫متى رأيت "مات مردوك" لآخر مرة؟‬
‫من أنت؟‬
‫تقتحم فعالية حملتي وتحاول إخافتي،‬
‫ذاكراً أسماء أصدقائي...‬
‫لن أتراجع عن نقدي‬
‫لمراعاة الفدراليين لـ"فيسك"!‬
‫تبدو رجلاً محترماً يا سيد "نيلسون".‬
‫فأنت تهتم للناس وتهتم بفعل الصواب.‬
‫أظن أن هذا سبب انفصالك عن "مات مردوك"‬
‫بصفته شريكاً في المقام الأول.‬
‫هل أنا مصيب؟‬
‫أتظن حقاً أنني سأجيب على سؤال‬
‫استدراجي إلى هذه الدرجة؟‬
‫لأكون واضحاً:‬
‫هل أنهيت شراكتكما‬
‫لأن السيد "مردوك" اعتمد "فيسك" كموكل؟‬
‫إن كنت تقصد قضية واحدة‬
‫حيث مثلنا موكلاً يُزعم أنه عمل لدى "فيسك"‬
‫حتى وإن لم نكن نعرف ذلك حينها،‬
‫فالجواب هو لا.‬
‫لم يكن للأمر دخل بإنهاء الشراكة.‬
‫لقد مثل مكتب "(نيلسون) و(مردوك)"‬
‫الكثير من الموكلين‬
‫حيث كان العمل معهم جميعاً‬
‫قانونياً وأخلاقياً تماماً‬
‫ومحمياً بموجب حق السرية‬
‫لعلاقة المحامي بالموكل.‬
‫متى رأيت "مات مردوك" آخر مرة؟‬
‫قبل ليلتين.‬
‫أين؟‬
‫في حانة في "هيلز كيتشن".‬
‫وماذا ناقشتما؟‬
‫أننا لم نر بعضنا منذ فترة طويلة.‬
‫- هل أخبرك إلى أين سيذهب؟‬
‫- لا.‬
‫- هل أخبرك أين يمكنك إيجاده؟‬
‫هل أخبرك بشيء؟‬
‫قال إنه آسف.‬
‫بشأن ماذا؟‬
‫أن صداقتنا ليست كما كانت.‬
‫إذن ألم تعطه عمداً بطاقة هويتك كمحام؟‬
‫ماذا؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫لم سأفعل؟‬
‫ليتسلل إلى السجن، باستخدام بطاقة هويتك،‬
‫ويتواصل مع عصابة ألبانية‬
‫على علاقة بجريمة قتل 9 عملاء فدراليين.‬
‫أنا...‬
‫لم أعطه بطاقة هويتي.‬
‫ولم أكن أعرف أي شيء كان يخطط له.‬
‫لكن مع كامل احترامي،‬
‫أظنك أسأت فهم "مات مردوك" تماماً.‬
‫أجل، في الواقع،‬
‫لا أظنني كذلك.‬
‫أظن أن "مات مردوك" يخفي حياة مزدوجة.‬
‫فهو محام نهاراً ومجرم ليلاً.‬
‫وأنت والآنسة "بيج" تعرفان كل شيء عن ذلك.‬
‫وذلك يزعجك.‬
‫ويورطك.‬
‫ولهذا لم تعودا شريكين أو صديقين.‬
‫لأنه حالما يُقبض عليه أخيراً،‬
‫تعرف أنك ستتورط معه كمسهل لجرائمه.‬
‫أو، إن كنت محظوظاً،‬
‫ستُعتبر مساعداً ومحرضاً.‬
‫ذكرني أيها العميل الخاص "نديم"،‬
‫ما تهمة "مات"؟‬
‫ليست هناك تهمة حتى الآن.‬
‫عظيم.‬
‫إذن فإن الشيء الوحيد‬
‫الذي سأساعد وأحرض عليه هو مغادرتك.‬
‫لا تنس أن تصوت.‬
‫يومياً؟‬
‫طريق "إف دي آر" هو المسار المفضل لي أيضاً.‬
‫لا شيء يعادل الركض في الشتاء‬
‫عند نهر "إيست".‬
‫نظراً إلى عاداتك في التمرين والعمل الجديد،‬
‫يبدو وكأنك تلاحقينني.‬
‫تباً، انكشف السر.‬
‫إذن...‬
‫لماذا لم تعودي تعملين‬
‫في الخدمة الاجتماعية؟‬
‫لقد حاولت تحقيق حلمي كراقصة.‬
‫كان الأمر يسير على ما يُرام‬
‫إلى أن تمزقت أربطة ركبتي ثانية.‬
‫أنا آسف. لا بد أن ذلك كان صعباً حقاً.‬
‫لكنك شجاعة لمحاولتك تحقيق ذلك أصلاً.‬
‫أنا...‬
‫لم تكن لدي خطة بديلة.‬
‫فقد أخطأ والداي بإخباري‬
‫بأنه يمكنني أن أكون ما أشاء.‬
‫لا بد أنه من السار سماع ذلك،‬
‫رغم عدم نجاحه.‬
‫لم يكن والداي مهتمين كثيراً بي.‬
‫يبدو أنك لم تكن بحاجة‬
‫إلى ذلك التشجيع بأية حال.‬
‫إذ أبليت بلاءً حسناً وحدك.‬
‫كيف يبدو العمل لدى "ويلسون فيسك"؟‬
‫أنا لا أعمل لديه،‬
‫بل لدى الحكومة الفدرالية.‬
‫لا بد أنه من المخيف أن تكون قريباً‬
‫وشخصياً مع شخص بهذه الخطورة.‬
‫هذه هي طبيعة العمل.‬
‫أتظن أن مجرماً كهذا يستحق فرصة ثانية؟‬
‫لقد عملت في خط الطوارئ 3 سنوات.‬
‫أظنك دوناً عن الجميع‬
‫ستؤمنين بأن الكل يستحقون فرصة ثانية.‬
‫كيف عرفت أنني عملت هناك 3 سنوات؟‬
‫مع أنك عملت هناك لسنة فقط.‬
‫لقد ذكرت الأمر سابقاً.‬
‫وتوقفت لتمارسي رقص الباليه.‬
‫هل ذكرت الباليه أيضاً سابقاً؟‬
‫تحديداً؟‬
‫أظنني افترضت ذلك فحسب.‬
‫بأية حال...‬
‫تأخر الوقت. علي الذهاب إلى البيت.‬
‫أستتركينني؟‬
‫لا، على الإطلاق. أنا...‬
‫علي الذهاب لإطعام كلبي فحسب.‬
‫ليس لديك كلب.‬
‫كيف تعرف ذلك؟‬
‫"جولي"، أنت تسيئين فهم هذا.‬
‫دعيني أسدد حساب العشاء.‬
‫سنذهب للمشي في المتنزه وسأشرح الأمر.‬
‫العشاء على حسابي.‬
‫"جولي".‬
‫أنت مميزة جداً بالنسبة إلي.‬
‫اتركني يا "دكس".‬
‫أرجوك.‬
‫قلت لك اتركني!‬
‫مجرد التواجد في شقة "مات"،‬
‫مع ملابسه الدامية...‬
‫صدمني كثيراً.‬
‫"نديم" ذكي.‬
‫الأرجح أنني زودته بكل ما يلزم ليدرك الأمر.‬
‫مهلاً. هل أخبرت الشرطة الفدرالية‬
‫أن "مات" هو "ديرديفيل"؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫إنهم يعرفون أنه يخفي شيئاً.‬
‫ليس الأمر كما يظنونه، لكن الوضع سيئ.‬
‫سيئ للغاية. قد نُسجن جميعاً.‬
‫كان علي ألا أدع "مات" يخبرك بسره.‬
‫إنها غلطتي.‬
‫لن أدعك تدفعين ثمن أخطائنا المريعة.‬
‫سأتقدم بالتماس لطلب الحصانة لك.‬
‫"فوغي"...‬
‫إنك ترى الجانب الحسن دوماً في الآخرين.‬
‫لكنك تضعنا في مكانة عالية جداً،‬
‫بحيث لا ترانا على حقيقتنا.‬
‫لم أخبر الشرطة الفدرالية أن "مات"‬
‫هو "ديرديفيل"، بل فعلت شيئاً أسوأ.‬
‫تنفسي يا "كارين".‬
‫أنا في ورطة.‬
‫أخبريني ماذا حدث.‬
‫سيلزمني حق التمتع بسرية العلاقة‬
‫بين المحامي والموكل قبل إخبارك.‬
‫حسناً، أعطيني 5 دولارات.‬
‫هذا يكفي. أنا محاميك رسمياً.‬
‫أتتذكر محاكمة "هيلي"؟‬
‫وكان هناك رجل من "سي جي آي"‬
‫عرض علينا مالاً كثيراً لنتولى قضيته؟‬
‫كيف لي أن أنسى ذلك الغريب؟‬
‫اسمه "جيمس ويزلي".‬
‫وكان يعمل لدى "فيسك".‬
‫وقد اختفى بعد ذلك بقليل،‬
‫ويظنون أن "مات" متورط في الأمر.‬
‫هذا جنون. لم يكن لـ"مات" دخل بذلك.‬
‫أعرف، لكن إن استمروا في التحقيق،‬
‫سيعرفون أن لي دخلاً.‬
‫ماذا؟‬
‫لقد قتلته.‬
‫تباً.‬
‫تسرني رؤيتك يا "دكس". كيف كان أسبوعك؟‬
‫أنا خائف أيتها الدكتورة "ميرسر".‬
‫خائف؟ ماذا يخيفك؟‬
‫الفريق "ألفا" يتقدم.‬
‫نحن الشرطة الفدرالية.‬
‫عد إلى شقتك وأغلق الباب.‬
‫استعد.‬
‫اقتحم.‬
‫الشرطة الفدرالية!‬
‫المكان خال!‬
‫كان "مردوك" في البيت.‬
‫مؤخراً.‬
‫إلى مركز القيادة، لقد انتهينا.‬
‫المشتبه به ليس هنا.‬
‫تم إبلاغ شرطة "نيويورك".‬
‫بحث على مستوى المدينة.‬
‫فليتم اعتبار المشتبه به "ماثيو مردوك"‬
‫مسلحاً وخطراً.‬