Nem adnál inkább bele
egyszer mindent valami fontosért?
Mit kellene ellopnunk?
Egy szektor összes birodalmi
alkalmazottjának negyedévnyi bérét.
AZ ELŐZŐ RÉSZEK TARTALMÁBÓL
Emiatt vagy itt? A bosszúért?
Egyelőre megteszi.
Nem is tűntél csapatjátékosnak.
Másokkal dolgozni sosem egyszerű.
Kihordjuk a pénzzel teli ládákat,
megpakoljuk a szállítót,
és az alagúton át menekülünk el.
Menekülünk? Egy Ronóval?
Mázli, ha elérünk a láthatárig.
Nincs olyan hülye, aki megpróbálná.
Kivéve minket.
Csak határozottan! Itt a helyünk.
Parancsot követünk.
Állj!
Váratlanabb a lentről,
mint a fentről jövő csapás.
Ne mozdulj!
Állítólag üres zsebbel érkezett,
mégis van nála egy 30 000 kreditet érő kő!
Ki hoz magával kincset, ha rabolni megy?
Fizetnek nekem.
Nem tudod elfogadni?
Nem akarok végig
a hátam mögé pillantgatni.
Pont olyan, mint a modelled.
Nem csoda.
Bőven volt időm tanulmányozni,
hónapok óta feljárunk ide.
Semmi mást nem tehetsz, Luthen!
Vagy sikerrel járnak, vagy nem.
A tolvaj. Andor.
Óvatlan voltam.
Holnap ilyenkorra vége is lesz.
Vagy csak akkor kezdődik.
Nem tudtam aludni.
Ez természetes.
A legjobbamat kell nyújtanom.
Ne aggódj!
Az izgalom majd segít.
Nem értem, hogy a hitem
miért nem nyugtat meg.
Én hiszek valamiben, miért aggódom?
Neked nincs semmid, de azonnal kidőlsz.
Ha nem tudok aludni, írok.
Tegnap este rólad.
Nem konkrétan rólad, nem "Clemről".
Bár úgy sejtem, ez nem is az igazi neved.
"A zsoldosok szerepe
a békéért folyó galaktikus harcban".
A konklúzióm egyszerű.
A fegyver eszköz.
Emiatt azok, akik használják,
kihasználandó erőforrások.
A Birodalmat nem köti erkölcs,
miért ne ragadnánk meg minden lehetőséget?
Hadd lássák,
hogyan alkalmazkodik a lázadás!
Félig igazad van.
A Birodalom tesz a szabályokra.
És miben tévedek?
Nem fognak tanulni belőle.
Nincs szükségük rá.
Mit sem jelentetek nekik.
Talán holnaptól másképp látják majd.
Gondold meg, mit kívánsz!
Szóval azt mondod, reménytelen?
Szabadság, függetlenség, igazság...
Adjuk fel, és legyünk hálásak?
Fogadjuk el ezt?
Én hálásnak tűnök?
Nem.
És örülök, hogy itt vagy.
Mindegy, milyen okból.
Ne aggódj!
Menni fog.
Majd alszol, ha vége.
A dhanik egyszerű emberek.
Szánnivaló tulajdonságok
összességével bírnak,
így különösen könnyű manipulálni őket.
Ez a gyakorlatban azt jelenti,
hogy nehezen tartanak észben
egyszerre több gondolatot.
Úgy a legkönnyebb irányítani őket,
ha alternatívákat kínálunk.
Egyszerre több lehetőséget ajánlunk fel,
és annyira leköti őket a választás,
hogy észre sem veszik: nem kapják meg azt,
amire eredetileg vágytak.
De az igazi gondjuk a büszkeség.
A dhanik inkább veszítenek,
szenvednek, minthogy engedjenek.
Ezért is olyan ironikus,
hogy mindent rájuk tudtunk erőltetni
az utóbbi 12 évben.
Tíznapi járóföldre van az Alvidék.
Felajánlottuk az utaztatást,
mert úgyis elutasítják,
majd elhelyeztünk
az úton pár "kényelmi létesítményt".
Menedékeket, ivókat,
ahol olcsó helyi italokat mérnek.
Kiszámítható módon,
bár eredetileg 500 zarándok
indult el odalentről, mostanra csak...
-Hol is tartunk, hadnagy?
-Este 60-at számoltunk, uram.
Még hozzájuk csapódhat pár felföldi,
de a vártnak megfelelően alakul.
Nem olyan régen még 15 000-en keltek útra.
Van róla sejtésük,
hogy utoljára jöhetnek fel ide?
Nem, nincs okunk szólni.
Egy évtizeden át a vállalkozási zónabeli
birodalmi figyelőfesztivált
sulykoltuk nekik.
Majd ott lesz nekik az.
Az a szent völgyük, nem igaz?
Idővel visszatérnek, nemde, ezredes?
Amikor sok munkára fogható emberre
lesz szüksége az építkezéshez.
Maga van itt legrégebben, ugye, hadnagy?
Igen, uram. Hét éve.
Békében megépítik az új létesítményünket?
Nem nagyon lesz választásuk.
A Szem minden bizonnyal
lenyűgözi, ezredes.
Tényleg vétek lenne kihagyni.
Igazi mennyei látványosság.
Már alig várom.
Maga mit gondol róla?
Petigar ezredesről?
Ő mérnök. Nem tudja elkápráztatni.
Rajtam nem fog múlni.
Készen állunk?
Áthoztam 30 őrszemet az Alkenziről.
Én felügyelem őket.
A legjobb embereink őrzik a környéket.
-Tökéletesen kell mennie.
-Ez a terv, uram.
Tökéletesen!
Végig ez visszhangozzon a fejében!
Echo Egyes.
Echo Egyes a helyén van.
-Vidd fel tízzel!
-Az mi?
Terepkomm, harci rádió.
Birodalminak tűnik.
Már nem az.
Echo Egyes.
-Echo Egyes.
-Hármat fel!
Mi az? Nem működik?
Hamarosan rááll.
Jóval azután is működni fog,
hogy minden más megsült.
Völgy Egyes, Völgy Egyes.
Völgy Egyes, mehet. Völgy Egyes.
Völgy Egyes. Völgy Egyes a helyén van.
Völgy Egyes. Völgy Egyes.
Echo megvan. Rögzítem.
Rögzítsd, és erősítsd meg, Echo!
Megerősítem. Rögzítve.
Ráálltunk.
Indulunk.
Biztonságos utat!
Nektek is.
Völgy Egyes kilép.
Haladjunk!
Ne maradjunk le!
Szeret parancsolgatni, mi?
Logikus, nem?
Hogy érted?
Szóval nem mondták el?
Rohamosztagos volt.
Tényleg?
Haladjatok!
Láttad volna, amikor Cinta megtudta!
Ők mészárolták le a családját.
Haladjatok!
Elkezdődött?
A dhanik szerint sosem ér véget.
Szóval igen, uram, biztos elkezdődött.
Itt Gorn. Mondja!
Itt az Alsó Úti Egység, uram.
Érkeznek a vendégek.
Békésen fogadják őket.
Úgy lesz, uram!
Sorakozó!
De csendesen!
Közelebb! Előre néz.
Rögtön itt lesznek.
Már katona vagy, Clem.
Gyűlölnek minket.
Akik idáig eljutottak,
azoknak erről szól az élete.
Nem bocsátkozunk harcba.
Ha a helyi katonák kérdik,
alkenzibeliek vagyunk.
Ha az alkenzibeliek, akkor meg helyiek.
Mindenki hallgasson,
és ne feledjétek: itt a helyünk.
A legjobb, ha ezt elosztjuk egymás közt...
...és csak bámult.
Mondom, az egyikünk biztos téved.
Emiatt majd rá kell várni, mi?
Jól megnéztem a nőt.
Higgyétek el, nem a türelmes bánásmód
volt az első gondolatom!
Hé! Itt jön egy másik!
Nézzétek!
Gyerünk!
Menjünk vissza a bázisra!
Kíséret, indulás!
Roboda?
-Roboda.
-Leonartöt öltöztetem.
Tizenkét éves, boldogul egyedül.
Gyere, nézd meg az övet!
Rosszul lettek tárolva.
Minden összement.
Vagy te tágultál ki.
Hol a birodalmi zubbonya?
Fel nem veszem!
De igen, ha mondom.
Anya, nem érzem jól magam.
Ma este összeszeded magad,
ha törik, ha szakad.
Talán elkapott valamit.
-Mindjárt tőlem kap egy pofont.
-A fiú beteg, Jayhold.
Mindig beteg!
Várod, hogy elmehessünk, nem?
Hogy áthelyezzenek erről a bolygóról.
Sokat nyafogtál miatta.
Petigar ezredes az, aki erről dönt.
Szóval ma este
mindenki mutassa a legjobb oldalát.
Szívesen látnám.
Század, állj!
Osztag, állj!
Jól viseltétek a hosszú utat.
Nyíljon ki a Szem elég időre ahhoz,
hogy meglásson bennetek valami jót!
Hadd menjenek!
Gyorsan! Indulás!
Készülj! Hallom, hogy közeledik kettő.
Menjünk!
Igazad volt.
Nem is vagyok fáradt.
Igazodj!
Jól van, figyeljenek!
Az Egyes, Kettes és Négyes osztag
itt marad éjszakára.
Úgy készüljenek!
Ne legyen meglepetés!
Hármas osztag, álljanak készenlétben!
Csatlakozni fognak
a parancsnok és a családja kíséretéhez!
Ha nem zavarják őket,
ők sem zavarják magukat.
Legyen csendben, és legyenek résen!
Tizedes!
Jobbra át!
Utánam!
Osztag, állj!
Készen állnak?
A bőr?
Kecskebőrt cserélünk háromévnyi bérlésért.
Ha nem bűzlene úgy,
még viccesnek is tartanám.
Na, gyertek!
A dhanik megőrülnek a szagokért.
Igen, figyelmeztettek.
Túlesünk a buta szertartáson,
majd keresünk egy jó asztalt.
Ahol nincs olyan bűz.
Jelentkezett már?
Még nem.
Gond van?
Ott lesznek.
Ilyenkor nem kéne hibázni!
Úgy volt, hogy szólnak!
-Sosem tanultok?
-De hát vártunk!
Vártatok?
Ez a kifogásotok?
Tudhattátok volna!
Gorn nehogy nyakon csípjen!
Alkenzi Hetes Osztály.
Átfésültük a keleti részt.
Visszafordulunk.
Vigyázz!
Tizedes.
Uram.
Az Alkenziről jöttek?
Igen, uram.
-Maga fog beszélni, ugye?
-Igen, uram.
Gyorsan essünk túl rajta!
Beléphettek szent templomunkba.
Béke azoknak, akik békével jöttek!
Hol van már? Késésben vagyunk.
Véletlen.
Az Alkenzi?
Nem, ők épp most állnak le.
Tilos felszállni.
De ki akarna fent lenni?
Vel, bukj le!
Bírni fogja?
Hívd őket!
Biztos?
Húzod az időt.
Echo Egyes.
Echo Egyes készen áll.
Völgy Egyes.
Völgy Egyes készen áll.
Dönts!
Megérkeztetek?
Igen.
Itt vagyunk.
Megcsináljuk vagy sem?
Vel!
Mehet!
Csináljuk!
Vettem.
Mondd meg neki, hogy a szellemeinknek
erős kezük és hosszú emlékezetük van!
Azt mondja:
"Lássa meg a Szem a jót mindnyájunkban!"
Úgy, úgy!
Mondja meg, hogy most ajándék gyanánt
magukra is hagyjuk őket!
-Tizedes.
-Parancsára!
Kövessenek!
Jobbra át!
Utánam!
Uram.
-Minden rendben van?
-Igen, uram.
Az embereivel menjenek le az úton!
Senki sem jöhet fel engedélyem nélkül.
Úgy lesz, uram.
Tudja, az öregekkel van baj,
ők okozzák a gondot.
Mindig próbálják...
Minden sokkal könnyebb lesz.
Leáldoznak a bőrcsere
és a szertartásos ostobaság napjai.
Nem nagy kár.
Nem mintha az aldhani civilizációra
megérné emlékezni.
-Dobd el! A földre!
-Ez meg mi?
-Ne!
-Dobd le!
Hol van Gorn hadnagy?
Gyerünk, le a földre!
-Mégis mire véljem ezt?
-Hallgasson!
-Indulj!
-Kérem!
-Ez felháborító!
-Csendet! Hallgasson!
Egy lépést se tovább!
Engedjék el a fiút!
-Engedjék el a fiút!
-Jayhold...
Ezredes, kérem.
Senkinek sem kell meghalnia.
Minden rendben, uram?
Hogyne.
Csatlakozhat a többiekhez a domb lábánál.
Nézze meg a Szemet!
Igen, uram.
Köszönöm, uram.
Sosem jutnak ki innen.
Mehetünk.
-Mindenben engedelmeskedni fog.
-Mit akarnak?
Elvisz a páncélteremhez.
-Őrültség.
-Vagy mind meghalunk.
-Nem tudom kinyitni.
-Idő?
-Lemaradtunk.
-Menjetek! Megoldjuk.
Nem hallotta?
Nem tudom kinyitni a termet!
A légi bázison tudják a kódot.
Távolról nyitják.
Ha tovább hazudozik,
nem éri meg a reggelt!
Tudjuk, hogyan működik.
Szükség lesz a kezére a szenzorhoz.
Le is vághatjuk, ha gondolja.
Nem jutnak ki élve.
-Imádkozzon érte!
-Fogalmuk sincs...
Egy út! Egy választás!
Vagy győzünk, vagy mindenki meghal.
Döntsön!
Jayhold, tedd, amit mondanak!
Üdvözlöm, uram!
Tegyék le!
Le!
A falhoz! Mozgás!
Mozgás!
Le!
Elnézést, valami gond van a kommal.
Próbáld meg inverzzel!
Jöjjenek el a konzoltól!
Felállni!
Gyerünk!
Mozgás! Gyerünk!
Világítás. Mellvéd. Zsilip.
Lövegtornyok. Felszállóalagút.
Komm. Tudod.
Ehhez…
ne nyúlj! Ez az Alkenzi.
A légi bázist hívja.
Maga velünk jön.
Mindenki más marad.
Deaktiváltuk a kommját.
A mieink működnek.
Ha nem segít, a családja meghal.
Ha lelassít, ha húzza az időt, ha vitázik,
ha bárhogyan trükközik, meghalnak.
Mindenképp megölnek minket.
Mert maga ezt tenné, mi?
Nem.
Ha megkapjuk, amiért jöttünk,
mindenki mehet a dolgára.
De ha elbukunk, velünk együtt bukik.
-Tizennégy perc.
-Mozgás!
Mondd, hogy rendben leszel!
Rendben leszek.
Indulj!
Neked is rossz a kommunikátorod?
Most romlott el!
Az Alkenzi-vonal még aktív,
de minden más megsült.
Furcsa, nem?
Biztos a Szem miatt!
Clem megy előre.
Tiszta!
Vel! Kísérd te!
Nyomás!
Clem, kövess!
-Negyven kredit.
-Beszállok.
Ossz!
Hexba!
Hexa!
Hoxla!
-Ugyan!
-Jaj, ne már!
Itt van a parancsnok!
Parancsnoki szemle!
-Sorakozó! Gyerünk!
-Igenis!
Egy sorba!
Mozgás!
Kezet a tarkóra!
Kezeket a tarkóra!
Dobd el! Most!
-Kifelé!
-Ez igazából nem szemle,
-hanem rablás!
-Mozgás!
Elfoglalták a kommunikációs tornyot.
Túszul ejtették
a feleségemet és a fiamat is.
Mozogj!
Már megöltek valakit,
és biztos, hogy újra megtennék,
ezért mindenképp azt javaslom,
hogy működjenek együtt.
Elég! Mozgás!
Kapd el!
Olyan gyorsan pakoltok,
amilyen gyorsan csak lehet.
Aki nem akarja megerőltetni magát,
az tegye fel a kezét!
Jó, felállni! Fel! Gyerünk!
Ketten hozzák a kocsit!
Van energia?
Igen, van.
Gyerünk, mozgás!
A zárakkal nem boldogulok.
Az Alkenziből jön a jel.
-A többiekhez!
-Csak a kaput tudom kinyitni!
-Nyomás!
-Nem fognak kinyílni!
Nem érti?
A teremmel nem tudok mit kezdeni!
Készüljetek!
Vigyázz, robban!
Sikerült nekik.
Indulj! Mindjárt megvagyok,
majd megyek utánad.
Gyerünk!
-Siessetek! Te ide! Egy-kettő! Gyerünk!
-Ti menjetek oda! Mozgás!
Echo Egyes. Echo Egyes jelen.
Völgy Egyes. Tisztán hallak.
Elfoglaltuk, és átjutottunk a kapun...
...vagyunk. Ismétlem: bent vagyunk...
...a szállítóban.
Vettem. Itt minden rendben.
Készüljetek! Hamarosan hív az Alkenzi.
Rendben. Völgy Egyes kilép.
Gyerünk!
Haladjatok!
-Pakoljátok be!
-Félre!
-Gyerünk! Egészen be! Kerüld meg!
-Mozgás! Be!
Fordítsátok meg! Gyorsan!
Túl sokáig tart! Haladjunk!
-Gyorsan! Kifelé! Ki! Jó!
-Gyerünk!
-Gyorsabban! Megkerülni! Tempósan!
-Mozgás! Igyekezzetek!
Egyes Torony,
itt az Alkenzi Légiparancsnokság.
Helyzetjelentést kérünk.
A kijelző szerint
behatoltak a páncélterembe.
Egyes Torony, jelentkezz!
A kijelző szerint behatoltak
a páncélterembe, és meg kell erő...
Hová megyünk?
Le a páncélteremhez!
De lemaradunk a Szemről!
Mozgás! Gyerünk!
-Szaporán! Menj!
-Mozgás!
Vigyétek be! Folytassátok!
-Gyerünk!
-Csináld! Csináld!
Mozgás!
Jó lesz! Igyekezzetek!
-Tovább!
-Gyerünk!
-Menj!
-Tempósan!
-Kifelé!
-Folytassátok!
-Gyerünk!
-Gyorsabban!
-Ne lazsálj!
-Mozgás!
-Gyerünk! Gyorsabban! Mozgás!
-Pakoljátok be!
-Haladjatok!
Gyerünk!
-Mozgás!
-Ez az! Tovább!
Jó lesz, fogom!
Mozgás, mozgás!
Gyerünk, haladjunk!
Tovább! Kerüljétek meg, gyerünk!
Idő?
5:09!
Gyorsabban!
Gyerünk, haladjatok! Gyerünk!
Óvatosan, nagyot lehet esni!
Mindjárt megvan, aztán mindenki hazamehet!
Mozgás!
Gyerünk!
Jó lesz, kifelé!
Mit csináltok? Még mindig pakoltok?
Még van két percünk.
Féltem, hogy már elmentetek.
Most már be kell fejeznünk!
Óvatosan! Jó. Gyorsan!
Maga!
Na bámuljon, iparkodjon!
Ennyi volt, gyerünk, utolsó kör!
Ezért lógni fog.
Hét évig szolgáltam magát,
szóval rosszabbat érdemlek.
El tudunk indulunk?
Igen!
Jó, gyerünk!
ALKENZI LÉGIERŐ-PARANCSNOKSÁG
Megőrültek?
Hagyjátok! Ideje felszállni!
Mi folyik itt?
Elhagyta az őrhelyét, tizedes!
Sajnálom, de...
Ez egy titkos küldetés,
magának nincs joga itt lenni!
Parancsnok úr?
Mondja meg, uram!
Mondja meg, hogy távoznia kell!
Uram?
Ez közvetlen parancs, tizedes!
Mi ez az egész?
Uram...
-Készítsd elő a hajót!
-Fedezz!
Most!
Itt ragadtam!
Fedezz!
Ne!
Hol van Taramyn?
Ideje felszállni!
Gyerünk!
Kapaszkodjatok!
-Ne!
-Nemik!
Ne!
Emeld meg!
Nem érzem a lábam.
-Nemik!
-Hé!
Nemik! Hallasz engem?
Hallasz engem?
Kell az útvonal!
Megsérült! Várj!
-Mit csinálsz?
-Fogd erősen!
Mi ez?
Meditű. Tartsd erősen!
Ne!
Merre tartsak? Számokat akarok!
Várj még!
Vakon repülök!
Emelkedj!
Emelkedjek? Nézz ki az ablakon!
Emelkedj! Teljesen, most azonnal!
Mit adtatok be neki?
Itt ragadtunk!
Lassúak vagyunk, nem sikerülhet!
Erre azt akarod, hogy emelkedjek?
Emelkedj!
Ereszkedj!
A vektor 6-5-5-5-1.
Utána kapcsolj maximumra!
Gyerünk!
Tudnom kell, hová megyünk.
Még életben van?
Igen. Talán csalódtál?
Ez nem fair.
Hová megyünk?
-Feláldozná Nemiket.
-Haldoklik!
Nem tudhatod.
Van egy orvos. Biztosítéknak szántuk.
De Velnek fontosabb a küldetés.
A kölyök nélkül...
nélküle egyáltalán itt sem lehetnénk.
És életben van!
Hogy jutunk el az orvoshoz?
Szerinted túléli?
Talán mázlija lesz.
Aha, mázli...
Az mozgatja
az egész francos galaxist, nem?
Megtippeled, mennyi van odabent?
Nagyjából 80 millió.
Mit is mondtál?
Hogy megszeded magad, aztán eltűnsz?
Hát...
ez 40 millió fejenként.
Ne mondd, hogy nem jutott eszedbe!
A gépet nem tudom elvezetni,
de tudok egy helyet, ahol elrejtőzhetnénk.
Vagyis mi ketten
igazán megszedhetnénk magunkat.
Nem is vagy lázadó?
Lázadok én, csak...
az egész világ ellen.
És mi lenne velem?
Negyvenmillió bőven elég ahhoz,
hogy elfelejtselek.
És a bátyád? Meg a fái?
Sosem volt bátyám.
Csak úgy itt hagynád őket?
Ne játszd itt a nemes lelkűt!
Csak saját magadat akartad megmenteni.
Azonnal tudtam, amikor felbukkantál.
Mi ketten veremben születtünk,
és mások hátán mászunk ki belőle.
Van egy lakatlan hold
nyolc parszeknyire innen.
Leszállunk a hajóval,
kifújjuk magunkat,
elfelezzük a zsákmányt, és...
Köszönöm. Hogy megpróbálta.
Megtettem, amit lehetett.
Félreérti, doki.
Ahogy te is félreérted.
Akkor lepj meg!
Harmincezret adok a pajtában lévő hajóért.
Feleannyit ér.
Már elnézést!
Hol van Skeen?
Skeen!
Meghalt.
Elvitte volna a pénzt.
Itt hagyott volna titeket.
Nem hinném.
Gondold át még egyszer!
Te gusztustalan féreg!
Taramyn előre szólt.
Csak elviszem a részemet.
Amennyit megígértek nekem.
Itt hagyom a hajót, és azt, ami benne van.
Végigcsináltam.
Most kiszállok.
És te is jobban teszed, ha eltűnsz.
Add vissza a barátodnak!
Várj!
Nemik kiáltványa.
Azt mondta, adjam neked.
Nem kell.
Így akarta.
Ne helyezzék kényelembe magukat!
Ez nem megbeszélés lesz.
Senki sem megy haza.
Közöljék a beosztottakkal, a családdal!
A Csillagszektor- és Bolygóvészhelyzeti
Válaszlépési Tervek közül
mindet vegyék át éjfélig,
és álljanak készen bemutatni őket!
Dhow szenátor javaslata
mérsékelt és időszerű is.
Jóval megalapozottabb és megfontoltabb,
mint a másik oldalról
érkező követelések.
Még a mostani ülés során
kijelöljük a tényfeltáró bizottságot,
amely be fogja bizonyítani,
hogy ezzel a lépéssel
kést szorítanak a ghormaniek torkához,
akik nem tettek mást,
csak élni kívántak alapvetői jogaikkal.
A tervezetem fellép
a durva és nyilvánvaló elnyomás ellen,
mely békés és hűséges
szövetségesünket sújtja.
Gyönyörű ez a kék.
Ez a Devaron-kék.
Található rajta egy írás is.
Egy feledésbe merült nyelven.
Milyen szomorú!
Nem, felszabadító.
Maga döntheti el, mit jelent.
A saját titkos nyelve lehet.
Van bármije az aldhaniról?
Parancsol?
Az Aldhaniról.
Azt írják, este lecsaptak ott a lázadók.
Meg kell néznem.
Talán hátul van valami.
Tényleg? Csak vicceltem.
A feliratot fordította: Blahut Viktor