‫من أنت؟‬
‫أنا "ديرديفيل".‬
‫لا يُسمح بوجودك هنا!‬
‫مرحباً يا "كارين". تسعدني رؤيتك ثانية.‬
‫أنا "ديرديفيل".‬
‫ضميرك الأصلي ليس فاسداً يا "دكس".‬
‫لكنه سيكون فعالاً أكثر‬
‫إن كان هناك من يرشدك.‬
‫ماذا إن لم أستطع إيجاده؟‬
‫إذن ستعتمد على نظامنا.‬
‫حيز مادي مرتب ومهنة منضبطة.‬
‫ستبني حياتك على أسس نظامية.‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫ليتك تنتبه بدلاً من خضوعك لتلاعب "فيسك"...‬
‫إنه يستغلك...‬
‫- صباح الخير.‬
‫- صباح الخير أيها الرئيس.‬
‫...وأظنك تعرف ذلك.‬
‫لذا دعني أسألك هذا أيها العميل "نديم"...‬ ‫من تظنه مصدر الخطر هنا؟‬
‫الرجل الذي هاجم صحيفة "بوليتن"‬
‫ببذلة "ديرديفيل"...‬
‫يعمل مع الشرطة الفدرالية.‬
‫تسعدني رؤيتك ثانية يا "كارين".‬
‫"(بويندكستر)"‬
‫انتبه!‬
‫"جولي"!‬
‫- "دكس"، ابتعد عني.‬
‫- استمعي إلي فقط رجاءً.‬ ‫أنا أتحدث إليك على الملأ لتشعري بالأمان.‬
‫سأبقى هنا. لن أقترب أكثر.‬
‫حسناً.‬
‫يؤسفني جداً كيف انتهى الأمر تلك الليلة.‬
‫آسف جداً على إخافتك.‬
‫لقد أردت إيضاح موقفي فقط.‬
‫حين عملنا معاً في خط طوارئ الانتحار،‬
‫رأيت كيف تتعاملين مع الآخرين.‬
‫كنت صبورة وشغوفة وأنا...‬
‫أحتاج إلى ذلك حقاً حالياً.‬
‫حياتي تعتريها الفوضى.‬
‫ليست لدي عائلة، وأوشك على خسارة عملي...‬
‫أرجوك.‬
‫أود التحدث فحسب، في أي مكان تختارينه.‬
‫وإن رفضت، سأفهم...‬
‫ولن أضايقك ثانية.‬
‫أيها العميل "نديم".‬
‫لقد تأخرت.‬
‫أتيت باكراً لكنني أردت التأكد من أمرك.‬
‫ما اسمه؟‬
‫أود التأكد من أمرك أيضاً،‬
‫إذ لديك سوابق في إيذاء الآخرين.‬
‫لن أسلمك عميلاً فدرالياً إن كنت ستقتله.‬
‫أنا لا أفعل ذلك.‬
‫العملاء الذين أبرحتهم ضرباً ذلك اليوم؟‬
‫أحدهم ما زال في المستشفى.‬
‫كانوا يؤدون واجبهم فحسب.‬
‫لو اعتقلوني،‬
‫لما كان هناك من سيوقع بـ"فيسك".‬
‫إن كنت محقاً بشأنه،‬
‫فإن الإيقاع بـ"فيسك" هو واجبنا.‬
‫حقاً؟‬
‫لأن كلانا يعرف أين يقيم هذه الأيام.‬
‫لكنني أفهم.‬
‫إن كان هناك ما نتفق عليه يا "نديم"،‬
‫فهو الفائدة الكبرى.‬
‫كالإقامة الجبرية المنزلية‬
‫مقابل المعلومات الاستخبارية القيمة.‬
‫أحياناً أنا وأنت يكون علينا‬
‫إيذاء شخص لإنقاذ آخر.‬
‫ما اسمه إذن؟‬
‫أريد أن تعدني بألا تمسه.‬
‫لن يعني وعدي لك شيئاً.‬
‫لكنني أريد أن أسمعه منك.‬
‫أريده أن يشهد ضد "فيسك"، لذا لك وعدي.‬
‫سنتسلل إلى شقته.‬
‫لنبحث عن دليل يربطه‬
‫بالهجوم على "بوليتن" أو بـ"فيسك".‬
‫إن وجدناه، سنتركه مكانه.‬
‫وسنشغل إنذار الحريق لديه ونحن خارجان.‬
‫ستصل دائرة الإطفائية، وستدبر إذن تفتيش.‬
‫لكن إن لم نجد شيئاً،‬
‫- سيمضي الرجل قدماً بحياته.‬
‫- أخبرني.‬
‫من هو؟‬
‫العميل الخاص "بن بويندكستر".‬
‫كوب قهوة صغير بلا كافيين وما تطلب هي.‬
‫سأدفع حسابي بنفسي. شكراً.‬
‫- مشروبي المعتاد يا "ريتشي".‬
‫- حسناً.‬
‫لا أعرف كيف أقول هذا دون أن تبدو إهانة.‬
‫لم أكن مهتماً حقاً بك.‬
‫أو... ليس كما ظننت، بأية حال.‬
‫لم أعرف كيف أتحدث إليك.‬
‫حسناً.‬
‫لم أكن...‬
‫لم أكن ألاحقك.‬
‫رغم أنني أفهم تماماً‬
‫كيف يمكن لذلك أن يكون قد بدا.‬
‫لقد أردت أن أكون مثلك.‬
‫أتدرك كم ما زال ذلك يبدو مخيفاً؟‬
‫أنت طيبة جداً.‬
‫ولطيفة و...‬
‫أنت تعمل في إنقاذ الأرواح.‬
‫الشرطة الفدرالية والجيش من قبلها...‬
‫ساعداني على السير على الصراط المستقيم.‬
‫أما الآن، دون ذلك، فكل شيء...‬
‫أنا متورط في المصاعب،‬
‫ولا أعرف إن كنت أتجه إلى الخلاص أو الهلاك.‬
‫"دكس"، تحتاج إلى الهواء. تنفس.‬
‫هذا ما أتحدث عنه.‬
‫أنت تساعدين الآخرين على تصويب حياتهم.‬ ‫رأيتك تفعلين ذلك كثيراً.‬
‫لا أطلب سوى أن تعامليني‬
‫كشخص يحتاج إلى مساعدتك.‬
‫ماذا حدث بشأن الشرطة الفدرالية؟‬
‫لقد احتاجوا إلى كبش فداء.‬
‫أنت تحتاج إلى أخصائي نفسي بارع.‬
‫كانت لدي أخصائية، وقد ماتت.‬
‫أنا آسفة جداً.‬
‫حسناً، سأساعدك يا "دكس".‬
‫لكن، أرجوك ألا تجعلني أندم على هذا.‬
‫أعدك بأنني لن أفعل.‬
‫عذراً.‬
‫"(راي): أود رؤيتك في مقر القيادة الليلة"‬
‫مرحباً.‬
‫- هل نلت قسطاً من النوم؟‬
‫- أجل.‬
‫لا.‬
‫- أنت تحتاجين إلى القهوة.‬
‫- أجل.‬
‫هل مر عليك يوم حيث...‬
‫تجزئ المهمات وتسير خطوة بخطوة فحسب...‬
‫"ضعي قدمك على الأرض يا (كارين).‬
‫اذهبي إلى المغسلة."‬
‫بالطبع.‬
‫بشكل عام، لا أدعو نفسي "كارين"، لكن...‬
‫في الواقع، لا، لا أفعل شيئاً من ذلك.‬
‫كيف لك ألا تكون ثملاً الآن؟‬
‫لأن لدي نظرية.‬
‫رباه، لا بد من أنها نظرية مميزة.‬
‫"فيسك" يشي بمجرمين متورطين في الفساد.‬
‫إنه يخطط لاستغلال الفرصة المتاحة‬
‫ليصبح المصدر الوحيد للحماية الحكومية‬
‫لجميع مجرمي "هيلز كيتشن"، وربما المدينة.‬
‫وتلك النظرية لا تدفعك إلى الشرب؟‬
‫أجل، لأن لدي خطة أيضاً.‬
‫لا يا "فوغي"، ليست لديك خطة.‬
‫أتعرف ما يحدث حين تعد خطة؟‬
‫فكر "فيسك" في الأمر بالفعل،‬
‫وجعله جزءاً من خطته.‬
‫لكنه لا يعرف أنني سألاحقه. لا مجال ليعرف.‬
‫اكتشفت هذا بينما كنت أنظر‬
‫في مذكرات "مارسي" القانونية.‬
‫من أكثر من ناحية.‬
‫- "فوغي".‬
‫- عذراً.‬
‫قصدي أنها كانت تعد لتقديم‬
‫إفادة موظف فاسد في مصلحة الضرائب‬
‫كان يقدم خدمات احتيال وغسيل أموال‬
‫للألبانيين...‬
‫لا، توقف.‬
‫لا أستطيع.‬
‫لا يتطلب الأمر‬
‫سوى مقال واحد آخر يا "كارين".‬
‫حسناً، ما هذا؟‬
‫إنها شروط إقامة "فيسك" المنزلية الجبرية.‬
‫إن خالف أياً منها، سينتهي أمره.‬
‫وسيعود إلى السجن.‬
‫"ينتهى أمره"؟ أهذا تعبير مستخدم؟‬
‫الشرط رقم 3 هو المهم.‬
‫"ارتكاب أو التآمر لارتكاب جنحة."‬
‫لا، مهلاً. ماذا عن رقم 6؟‬
‫فيما يتعلق بالإدانة بجريمة‬
‫قبل توقيع الاتفاقية؟‬
‫- لا ترتكز الخطة على رقم 6.‬
‫- الشرط رقم 6 مفيد.‬
‫قتل "فيسك" أباه. إنها جريمة قتل.‬
‫الجريمة لا تزول بالتقادم.‬
‫وأمه أخبرت "بن أوريك" بالأمر.‬
‫امرأة متوفية قالت لرجل متوف شيئاً.‬
‫- هذا ليس دليلاً، ولن ينفع.‬
‫- أجل.‬
‫أتعرفين ما سينفع؟ نشر نظريتي.‬
‫لترى الشرطة الفدرالية‬
‫أن "فيسك" خرق اتفاقيته،‬
‫فيُجبرون على إعادته إلى السجن؟‬
‫ولا يمكنهم تجاهل الأمر‬
‫إن أعلناه نحن على الملأ.‬
‫وكلمة "نحن" تعني أنت.‬
‫لن تسمح صحيفة "بوليتن" لصحفية‬
‫بنشر ادعاءات دون أدلة،‬
‫فهذا لا يصلح كخبر.‬
‫سيكون كذلك إن قام مرشح لمنصب المدعي العام‬
‫بنشر ادعاءات دون أدلة.‬
‫في منتدى عام،‬
‫خلال مناظرة المدعي العام الحالي.‬
‫أستناظر "بليك تاور"؟‬
‫في نادي "هيلز كيتشن".‬
‫يُفترض أن تكون ملاحظات مسبقة الإعداد.‬
‫إنهم يدعمونه.‬
‫مداخلتي ليست ضمن برنامجهم،‬
‫لكن محل "لحوم (نيلسون)"‬
‫عضو في النادي، لذا...‬
‫أستواجهه بشكل فجائي إذن؟‬
‫ما المانع؟ سأباغته على حين غرة.‬
‫وأواجهه بهذا...‬
‫أجل، سترهقه عصبياً وستستفزه.‬
‫قد ينجح هذا.‬
‫أجل.‬
‫أستقومين بتغطية اللقاء إعلامياً إذن؟‬
‫أجل، سأفعل لكنني...‬
‫فقدت وظيفتي، لذا...‬
‫ماذا؟‬
‫"إليسون" يحبك كفرد من العائلة. ماذا فعلت؟‬
‫رفضت كشف هوية "ديرديفيل" له.‬
‫يا للهول.‬
‫حسناً، "إليسون" يريد الإيقاع بـ"فيسك"‬
‫بقدر ما نريد.‬
‫أخبريه بخطتنا فحسب.‬
‫لتري كيف سيعيدك إلى العمل بسرعة.‬
‫ثم سنلتقي في العشاء لاحقاً.‬
‫ستكونين ضيفتي المرافقة.‬
‫طلبت لك طبق السلمون.‬
‫هل سمح لك المؤجر بالدخول؟‬
‫"الشرطة الفدرالية - قسم (نيويورك) الجنائي"‬
‫"دكس".‬
‫شكراً على حضورك.‬
‫أوضحت لي تماماً أن علي الحضور. ما الأمر؟‬
‫لدي شخص هنا يود التحدث إليك.‬
‫اتبعني.‬
‫"دكس"، هذه صديقتي القديمة‬
‫"أندريا موراليس".‬
‫إنها محامية.‬
‫جمع الرجال المال للدفع مقابل خدمات "أندي".‬
‫والآن إن كنت مستعداً،‬
‫ستقاضي الشرطة الفدرالية‬
‫لإيقافك المتعسف عن العمل.‬
‫- أيمكنها فعل ذلك؟‬
‫- يمكنني.‬
‫وبعد مراجعة تفاصيل قضيتك،‬
‫أؤمن تماماً بأن علي ذلك.‬
‫إنها تتقاضى عربوناً، بدءاً من الآن.‬
‫وعمولتي باهظة.‬
‫لا بد أن الرجال يحبونك فعلاً،‬
‫أيها العميل "بويندكستر".‬
‫لقد كنت تدعمني خلال هذا كله.‬
‫لا أعرف كيف أشكرك.‬
‫ليس على الرجل الذي أنقذنا‬
‫أن يشكرنا على شيء.‬
‫سنفكر في الخطوات القادمة، و...‬
‫أنا متشوق جداً لعودتك إلى الفريق.‬
‫لقد أعددت المرافعة.‬
‫هل وجدت شيئاً؟‬
‫إنه مرتب ويحب النظام.‬
‫وكذلك زوجتي، لكن بذلتك لن تناسبها.‬
‫كل ما لدي بشأن "دكس" دلائل ظرفية‬
‫بأحسن الأحوال.‬
‫لقد تركته للتو، وكان رابط الجأش.‬
‫لا أظن أن ينخدع عميل رفيع المستوى‬
‫بهراء "فيسك".‬
‫في الواقع، هذا ما يفعله "فيسك".‬
‫حيث يجد نقطة ضعف ويضغط عليها بشدة.‬
‫حين تكون منهاراً بالفعل،‬
‫لا يكون لك مجال سوى الانخداع بهرائه.‬
‫أراهن أنكم تدفعون‬
‫تكاليف خدماته الفندقية أيضاً.‬
‫البذلة هنا. يمكنني شم رائحتها.‬
‫أيمكنك شم رائحتها؟‬
‫إنها تفوح برائحة آثار البارود والمطاط.‬
‫تباً. لا يمكنني جلب طاقم لفتح الخزنة.‬
‫أيمكنك فعل ذلك؟‬
‫لا أستطيع ذلك إن مضيت في الكلام.‬
‫كانت البذلة هنا. لا بد أنه نقلها.‬
‫إنها ليست هنا الآن.‬
‫ولن يقتنع القاضي بحجة شمك للبذلة.‬
‫أؤكد لك، كان ذلك "بويندكستر". إنه الفاعل.‬
‫ليس هنا ما يربطه بـ"فيسك"‬
‫أو الهجوم على الـ"بوليتن".‬
‫ليس لدينا دليل.‬
‫حين تأتي الغربان إلى معلف الطيور،‬
‫أقتلها بالحجارة.‬
‫كيف تشعر حين تشاهدها وهي تموت؟‬
‫الأرجح أن ذلك لن يصل‬
‫إلى حد جلسة التحكيم حتى.‬
‫إذ تميل الحكومة إلى التردد‬
‫حالما يتم توكيل المحامين.‬
‫هذا مذهل. كم سيستغرق هذا برأيك؟‬
‫إن فعلنا كل شيء بالشكل الصحيح،‬
‫ستُعاد إلى وظيفتك خلال 6 أشهر.‬
‫- 6 أشهر؟‬
‫- لكننا سنحصل على مستحقاتك بأثر رجعي.‬
‫لا آبه بمستحقاتي بأثر رجعي.‬
‫ماذا سأفعل خلال 6 أشهر؟‬
‫أعرف أن المدة تبدو طويلة،‬
‫لكن ينتظرك مستقبل مشرق‬
‫في الشرطة الفدرالية.‬
‫انظر إلى الفائدة على المدى البعيد.‬
‫سأعود فوراً.‬
‫"(جولي)، أيمكننا التحدث؟"‬
‫"لا أود رؤيتك مجدداً أبداً.‬
‫أرجوك دعني وشأني."‬
‫"أرجوك يا (جولي)"‬
‫"محجوب"‬
‫تم حجب هذا الرقم.‬
‫هل كنت تؤدي تماريننا؟‬
‫أجل، لكن عندئذ أحضر الجار إلى البيت‬
‫صندوقاً من القطط المتشردة.‬
‫كانت في الباحة.‬
‫قتلتها بالحجارة يا دكتورة "ميرسر".‬
‫حاولت ألا أفعل، لكنني أحببت ذلك.‬
‫إذن لدى الرجل مشاكل خطيرة.‬
‫لكن هذا لا يعني...‬
‫إنه هنا. عليك الرحيل.‬
‫لا، لقد عقدنا اتفاقاً. بلا دليل، لن تلمسه.‬
‫- لقد وجدت دليلاً.‬
‫- أريد دليلاً يُعتمد في المحكمة.‬
‫سيستخدم البذلة ثانية.‬
‫سأباغته بالمواجهة.‬
‫يمكنني جعله يخبرني بمكانها.‬
‫- لقد وعدتني.‬
‫- أسحب وعدي.‬
‫لن نجد فرصة كهذه ثانية أبداً.‬
‫- ماذا إن كنت مخطئاً؟‬
‫- لست مخطئاً.‬
‫جاءت الطلقة من الجهة الأخرى من الممر.‬
‫أظنها أتت من الطابق الأسفل.‬
‫إن طلقاته مرتدة.‬
‫اذهب إلى الباب الأمامي.‬
‫إنه قرب النافذة وينتظر فرصة لإطلاق أفضل.‬
‫كيف تعرف؟‬
‫لديه 3 طلقات أخرى.‬
‫سأخبرك متى سيعيد تلقيمها، لتنطلق عندئذ.‬
‫حسناً.‬
‫- إنه لا يطلب تعزيزات.‬
‫- لا، ولن يطلبها.‬
‫لكن الجار اتصل بشرطة النجدة.‬
‫تباً يا "دكس".‬
‫حسناً، الآن. انطلق!‬
‫الطابق الثالث، 2312 شارع "كينغ".‬
‫مشتبهان، هناك عنف.‬
‫عُلم. 2312 شارع "كينغ"...‬
‫الشرطة! ارفع يديك!‬
‫أنا من الشرطة الفدرالية. لدي بطاقة هوية.‬
‫إن بحثت في جيبي، ستجد محفظتي.‬
‫اقتحم منزلي مشبوهان مسلحان.‬
‫...حاولت ألا أفعل، لكنني أحببت ذلك...‬
‫"(ديرديفيل)"‬
‫"الحقيقة لا النتيجة"‬
‫"(ويلسون فيسك) - ألبانيون - روس - (ماجيا)"‬
‫حسناً، ليهدأ الجميع.‬
‫وصلنا إلى الجزء الجيد في الأمسية.‬
‫أتعني الحلوى؟‬
‫وكأنه تنقصك قطعة حلوى "كانولي" أخرى‬
‫يا "مايكي"!‬
‫برنامجنا الليلة بسيط.‬
‫وهو دعم مرشح لمنصب المدعي العام...‬
‫مرحباً، أنا "كارين". تعرف ما ستفعله.‬
‫"كارين"؟ أين أنت؟‬
‫- كيف صعدت إلى هنا؟‬
‫- سجلت حجزي لغرفة.‬
‫هذا الطابق حصري للشرطة الفدرالية.‬
‫مرحباً، أنا "كارين بيج" من "بوليتن".‬
‫نعرف من تكونين.‬
‫أود التحدث إليه.‬
‫مستحيل.‬
‫تنص اتفاقيته على أن من حقه‬
‫التحدث إلى الإعلام.‬
‫إلا إن أردتما خرق ذلك الشرط.‬
‫على "فيسك" والمحامين التوقيع‬
‫على طلبات الإعلام كلها.‬
‫وهم يرفضون التحدث إليكم. أنت تضيعين وقتك.‬
‫حسناً، لم لا تتصل بالمحامين‬
‫لتخبرهم بأنني أود‬
‫منح "فيسك" الفرصة للتعليق‬
‫على قصة أكتبها عن "مارلين فيستين".‬
‫إنها والدة "فيسك".‬
‫تباً.‬
‫أكانت له والدة حقاً؟‬
‫هيا. اتصل بالمحامين. سأنتظر.‬
‫لا يقتصر الأمر على الملاحقات القضائية.‬
‫أغلب قضايانا لا تحظى بالمحلفين،‬
‫لأننا نقدم قضايا محكمة‬
‫بحيث يقر المدعى عليهم بالذنب طوعاً.‬
‫مما يعني حبس المزيد من الأشرار بتكلفة أقل.‬
‫وهو ما يمكننا جميعاً الاتفاق عليه.‬
‫إلى أن تخرجوهم من السجن ثانية.‬
‫صحيح يا سيد "تاور"؟‬
‫لأنكم تقرون كلا النوعين من الترتيبات،‬
‫صحيح يا سيدي؟‬
‫أهذا "فوغي نيلسون"؟‬
‫أجل يا سيد "غيرلاك".‬
‫ماذا تفعل يا "فوغي"؟‬
‫أخبرت حبيبتك، إن لم يكن اسمك مسجلاً‬
‫رسمياً، لا يمكنك التكلم.‬
‫لكن آل "نيلسون" أعضاء أيضاً،‬
‫وهذا اجتماع دعم.‬
‫يستطيع الأعضاء طرح الأسئلة، صحيح؟‬
‫هذا لن يغير التصويت يا "فوغي".‬
‫أنت تعطل تقديم الحلوى وتثير الغضب.‬
‫أعتذر من الجميع. لن يطول هذا.‬
‫هذا ما يقوله المحامون دوماً.‬
‫بالطبع نتحدث طويلاً، لكنني لن آخذ مالاً‬
‫من أحد على هذا.‬
‫أنا أدير حملتي الخاصة لمنصب المدعي العام‬
‫خارج القوائم الرسمية.‬
‫معظمكم يعرف هذا الآن.‬
‫لست مترشحاً لأنني أتوقع الفوز.‬
‫بل أترشح لأحمله المسؤولية.‬
‫المناظرة هي روح الديمقراطية.‬
‫إذن لم لا تتحدث عن "ويلسون فيسك"؟‬
‫أتسعى إلى منصب المدعي العام يا سيد "تاور"،‬
‫أم تسعى إلى التملص من مسؤولية وضعه؟‬
‫ناقشنا هذا سابقاً يا سيد "نيلسون".‬
‫أما زلت تدعي أنه لا دخل لك‬
‫بإخراجه من السجن‬
‫ليعيش بيننا هنا في المدينة ثانية؟‬
‫سلطات مكتبي مقتصرة على قوانين الولاية.‬
‫بينما وضع "ويلسون فيسك"‬
‫ضمن مسؤولية القضاء الفدرالي تماماً و...‬
‫تعني الجرائم التي حُكم بشأنها؟‬
‫بالطبع.‬
‫لكن يمكن مقاضاته‬
‫على جرائم يرتكبها الآن، صحيح؟‬
‫أية جرائم؟‬
‫الرجل محتجز لدى الشرطة الفدرالية‬
‫على مدار الساعة.‬
‫في فندق بمستوى 5 نجوم.‬
‫لأنه عقد اتفاقية مع الفدراليين.‬
‫حيث يعيش مرفهاً ما دام يشي بمجرمين كبار.‬
‫وهو ما فعله "فيسك" مراراً وتكراراً،‬
‫جاعلاً هذه المدينة أكثر أماناً.‬
‫أو قاضياً على منافسيه.‬
‫هذا صحيح.‬
‫"ويلسون فيسك" يشي بأهداف مختارة بعناية.‬
‫مستخدماً الحكومة كجيشه الخاص‬
‫ليستعيد مكانته في قلب العالم الإجرامي‬
‫لهذه المدينة.‬
‫هذه أوهام.‬
‫لا، بل هو الواقع الصادم.‬
‫ثمة مسؤولون حكوميون‬
‫يخضعون لتحكم مجرمين متنوعين.‬
‫لقد قام "ويلسون فيسك"‬
‫بتسليم هؤلاء المجرمين‬
‫إلى الشرطة الفدرالية.‬
‫والاستحواذ على جميع هؤلاء‬
‫المسؤولين الفاسدين.‬
‫إنه يخطط لجعل نفسه‬
‫الوجهة الوحيدة للرشوة والحماية.‬
‫كل هذا مبين هنا.‬
‫سيد "نيلسون".‬
‫أرى بصفتي مدعياً عاماً، أنه لا يمكنك‬
‫تحريض الجمهور فحسب.‬
‫بل عليك إثبات قضيتك.‬
‫- أستطيع ذلك.‬
‫- بل لا تستطيع.‬
‫حان دوري.‬
‫في شركتك القانونية الفخمة،‬
‫يعلمونك "الخيال الإبداعي".‬
‫ما القصة التي على المحلفين أن يسمعوها؟‬
‫دون حقائق.‬
‫لقد كنت أعمل في القضاء طوال 13 سنة،‬
‫وأؤكد لك أن القانون الجنائي لا يسير هكذا.‬
‫الخطابات المؤثرة تثير إعجاب الجمهور،‬
‫لكن لا قيمة لها في المحكمة الجنائية.‬
‫ليست لدي خبرتك يا سيد "تاور".‬
‫هذا صحيح، لكن ثانية،‬
‫لم أتعب من فعل الشيء نفسه‬
‫لسنوات طويلة أيضاً.‬
‫ما زلت شغوفاً بما يمكن للقانون فعله.‬
‫وهو أداة قوية جداً للعمل بها.‬
‫لأنه عندما نتجاوز الحقائق الصرفة‬
‫ونجهد فيما نفعله، يمكن...‬
‫تباً.‬
‫لا أسمعك.‬
‫ماذا يمكنك أن تفعل يا سيد "نيلسون"؟‬
‫تقف بلا حراك أمام المحلفين؟‬
‫سنقوم بالمراقبة.‬
‫لا بد أنك تمزح معي.‬
‫آنسة "بيج".‬
‫علي الاعتراف بأنني متفاجئ بوجودك هنا.‬
‫أهذه هي عقوبة السجن العصيبة التي تعيشها؟‬
‫أجل، أنا واثق بأن هذا يستفزك،‬
‫نظراً إلى تاريخ علاقتنا.‬
‫أتعني المرات التي حاولت فيها قتلي؟‬
‫إنها جرائم ما زلت أدفع ثمنها.‬
‫أجل، هذا مستفز.‬
‫أتشربين الشاي؟‬
‫لا، شكراً.‬
‫لم آت إلى هنا لشرب الشاي.‬
‫اجلسي.‬
‫أتيت للتكلم، على الأقل.‬
‫أجل.‬
‫لنتكلم قليلاً.‬
‫أنت لا تكتبين مقالاً عن أمي.‬
‫حقاً؟‬
‫يمكنني ذلك.‬
‫ما الهدف منه يا آنسة "بيج"؟‬
‫لأجل إتعاسي؟‬
‫لا يبدو الأمر سيئاً جداً،‬
‫بما أنك ذكرته الآن.‬
‫أنا لا أرحب باقتحام خصوصيتي.‬
‫لكنك دعوتني إلى الدخول؟‬
‫لقد عملت لدى "بن أوريك"، صحيح؟‬
‫أعتقد أنه قام بتدريبك.‬ ‫أجل، قبل أن يُقتل.‬
‫إنه درس أخير، ويبدو أنك لم تفهميه.‬
‫أهذا تهديد؟‬
‫إنها ملاحظة.‬
‫أنت محق.‬
‫لم آت للتحدث عن أمك.‬
‫أفضل التحدث عما قالته لـ"بن".‬
‫بل في الواقع، ما قالته لنا.‬
‫لا أظنك تعرف، لكنني كنت معه.‬
‫الأرجح أن ذلك لم يكن منصفاً.‬
‫إذ يحقق صحفيان محترفان مع مسنة عاجزة‬
‫بهذا الشكل.‬
‫من السهل الضغط عليها،‬
‫لدفعها إلى قول أشياء لا تود قولها.‬
‫ما قصدك؟‬
‫لقد تذكرت الكثير عن طفولتك.‬
‫يُقال إن الذكريات الأقدم‬
‫هي التي تدوم أكثر.‬
‫لقد تذكرت الكثير من الأمور الصغيرة،‬
‫والكثير من الأشياء المحرجة.‬
‫يبدو أنه كان هناك الكثير منها،‬
‫صحيح يا "ويلي"؟‬
‫أنا واثق بأن قراءك في "بوليتن"‬
‫سيتسلون بقدر ما تتسلين.‬
‫لا، لن ننشر هذه الأمور أبداً.‬
‫لكننا نتناقلها في مقر العمل.‬
‫كيف تسير الأمور في مقر عملك؟‬
‫لقد سمعت عن الكارثة التي أصابتكم.‬
‫قبل أن تقع بالطبع.‬
‫لا، القصة التي سننشرها‬
‫ستكون الوصف الدقيق لوالدك،‬
‫وكيف قتلته.‬
‫باستخدام مطرقة.‬ ‫في تلك السن؟‬
‫أتساءل، أهناك أي جزء منك غير محطم؟‬
‫سألتني لماذا سمحت لك بالدخول.‬
‫السبب أن لدي يا آنسة "بيج" بعض الأسئلة.‬
‫أنت صحفية محترمة،‬
‫لكن في مرحلة ما كنت مجرد سكرتيرة‬
‫في شركة محاماة.‬
‫لدى "مات مردوك"، صحيح؟‬
‫كنت مديرة المكتب.‬
‫كنت مرتبطة به عاطفياً؟‬
‫بل مرتبطة به من ناحية العمل.‬
‫بالطبع.‬
‫أخبريني، متى عرفت بأمر‬
‫حياة السيد "مردوك" السرية؟‬
‫أجل.‬
‫شكراً.‬
‫شكراً يا آنسة "بيج".‬
‫حسناً.‬
‫أتود معرفة الأسرار؟‬
‫يمكنني أن أخبرك بسر يا "ويلسون".‬
‫أيمكنني أن أدعوك بذلك الاسم؟‬
‫أشعر أننا نعرف بعضنا كفاية الآن.‬
‫- كما تشائين يا "كارين".‬
‫- عظيم.‬
‫"جيمس ويزلي".‬
‫كيف بدا لك الأمر حين اختفى؟‬
‫حقاً، أول 24 ساعة بعد اختفائه‬
‫هي الأسوأ، صحيح؟‬
‫حين تتابع الاتصال به ولا يجيب.‬
‫حيث يتحول الأمر إلى هوس.‬
‫الاتصال والبريد الصوتي لشخص غير موجود‬
‫يتردد في أذنيك باستمرار.‬
‫فتحس بالقلق.‬
‫وتتساءل.‬
‫وتقسم، "تباً، إن كان ما زال حياً،‬
‫سأقتله بنفسي."‬
‫أكان الأمر هكذا بالنسبة إليك؟‬
‫هل ثرت غضباً عليه؟‬
‫لاعتقادك أنه خانك؟‬
‫لأنني أتساءل عما سيكون أسوأ لك.‬ ‫خيانته أم موته؟‬
‫لقد مات سريعاً.‬
‫إن كنت تتساءل.‬
‫لم يعان كثيراً.‬
‫"مات مردوك" ليس من عليك القلق بشأنه‬
‫يا "ويلسون".‬
‫أنا قتلت "ويزلي".‬
‫أطلقت عليه النار 7 مرات.‬
‫لأن الطلقات نفدت. كان يستحق أكثر.‬
‫لا تتحركي!‬
‫ماذا؟‬ ‫ماذا؟‬
‫"فوغي"؟‬
‫اعتبري الأمر إطراءً.‬
‫لأنهم ظنوا أنني سأحاول قتله؟‬
‫- كان علي إخبارهم بشيء.‬
‫- لا يا "فوغي"، لم يكن عليك ذلك.‬
‫لقد أفسدت الأمر. كنت قد أوقعت به.‬
‫أوقعت به؟ كان "فيسك" سيقضي عليك بسهولة.‬
‫على الأقل كانوا ليسجلوا ذلك على شريط.‬
‫أكانت تلك خطتك حقاً؟‬
‫رباه يا "كارين". لا تتصرفي معي مثل "مات".‬
‫لم أرد أن يقتلني، بل أن يلاحقني فقط.‬
‫جيد.‬
‫- استوحيت الفكرة منك.‬
‫- مني؟‬
‫كل ذلك الكلام عن "تاور" ومباغتته،‬
‫ففكرت، أجل، علي دفع "فيسك"‬
‫إلى التوقف عن التفكير‬
‫ليقوم برد فعل عاطفي بدلاً من ذلك.‬
‫عرفت أنك ستفكرين في شيء كهذا.‬
‫إنها ليست خطة سيئة، في الواقع.‬
‫عدا الجزء الذي عليك أن تتمني فيه‬
‫أن تدخل الشرطة الفدرالية‬
‫قبل أن يضربك ذلك الوحش حتى الموت.‬
‫لا يهم الآن، صحيح؟‬
‫كيف عرفت أنني هنا أصلاً؟‬
‫أنا أعرفك.‬
‫حين لم تأتي،‬
‫فكرت في بعض الاحتمالات‬
‫وكان هذا أسوأ تصوراتي.‬
‫لذا فقد ركزت عليه.‬
‫على الأقل قمت بالمحاولة.‬
‫لقد قمت بمحاولة.‬
‫غداً، سيرد الكثيرون على تلك المحاولة.‬
‫التقرير، لأجل تأمينك.‬
‫شكراً.‬
‫تعال معي.‬
‫أجل، مهمة متأخرة أخرى.‬
‫أعرف يا عزيزتي، لكنهم سيوجهون التهم‬
‫إلى الألبانيين غداً،‬
‫ولم أراجع إفادتي قط.‬
‫أجل، لن أتمكن من العودة إلى البيت الليلة.‬
‫قبلي "سامي" لأجلي.‬
‫وأنا أيضاً أحبك.‬
‫أيتها الرئيسة.‬ ‫أنا "نديم".‬
‫آسف على إيقاظك.‬
‫علينا أن نتحدث.‬
‫تفضل.‬
‫كان هذا هنا طوال الوقت؟‬
‫أجل.‬ ‫نحن...‬
‫لدي مشكلة.‬
‫"نديم" يعرف بالأمر.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫سنتولى أمر المشكلة.‬
‫"دكس"...‬
‫لا يجوز كبت الغضب في داخلك.‬
‫يجب أن يتوجه إلى مكان ما، وإلا أصبح سماً.‬
‫وسيقتلك من الداخل.‬
‫أجد أنه حين لا يكون هناك مجال‬
‫لكبت الغضب في داخلي‬
‫للحظة أخرى،‬
‫فإن الصرخة البدائية‬
‫هي المتنفس الوحيد الناجع.‬
‫أجل.‬
‫أحب إنجاز الأمور‬
‫دون أن يعرف أحد أنني الفاعل.‬
‫لنقم بتمريننا. أغمض عينيك.‬
‫لم يكن لديه والدان.‬
‫أنا أحفر حفرة.‬
‫- وقضى وقتاً طويلاً وهو يقاتل.‬
‫- دفنت غضبي عميقاً في الأرض.‬
‫- جيد.‬
‫- وكان غاضباً.‬
‫- والآن غطها بالتراب.‬
‫- حسناً، لكن يا دكتورة "ميرسر"؟‬
‫هيا قوليها.‬
‫أود أن أفتح العلبة.‬
‫لقد وعدت بالتزام الصمت.‬
‫- لكنك تودين القول إن ذلك يبدو مألوفاً.‬
‫- حقاً؟‬
‫لم يكن لي أحد أنا أيضاً، لكنني لست مثله.‬
‫الأشرطة تجعله يبدو وكأنه‬
‫كان قاتلاً في سن صغيرة.‬
‫ذلك الرجل مريض نفسياً.‬
‫وحظيت بفرصة اليوم.‬
‫كانت فرصة لمباغتته، وقد أفسدتها.‬
‫لقد فعلت ما ظننته صواباً.‬
‫ووفيت بوعدك للعميل "نديم".‬
‫أجل.‬
‫وكم من الناس سيموتون بسبب ذلك؟‬
‫لا أدري إن كنت أتحلى بالقوة لاجتياز هذا.‬
‫فهو عنيد جداً.‬
‫ومليء بالغضب والكبرياء الزائفة.‬
‫أرجوك...‬
‫احرسه.‬
‫امنعه من ارتكاب نفس الأخطاء اللعينة‬
‫التي حرمتنا منك.‬
‫ابننا يشبهك كثيراً يا "جاك".‬
‫أمي؟‬
‫لا.‬