Ακίνητος!
Ξέρεις ότι είσαι
στην εταιρική ζώνη της Pre-Mor, έτσι;
Δεν αναπνέει. Τον σκότωσες!
"Η Pre-Mor αναζητά άντρα κάτοικο του Φέριξ
από τον Κενάρι για ανάκριση.
"Όποιος γνωρίζει κάτι να επικοινωνήσει
"με τη διεύθυνση ασφαλείας
της εταιρείας αμέσως."
Έχουμε ύποπτο;
Κάσιαν Άντορ.
"Εξέγερση, καταστροφή
περιουσίας της Αυτοκρατορίας,
"επίθεση σε στρατιώτη."
Ποιος ξέρει ότι είσαι από τον Κενάρι;
-Η Μπιξ σε ψάχνει.
-Μην μπλέκεις την Μπιξ!
Τότε, ποιος μίλησε
στα καθάρματα της Pre-Mor για τον Κενάρι;
"Κενάρι.
"Εγκαταλείφθηκε
μετά από καταστροφή στα ορυχεία."
Πέθαναν όλοι.
Ο Άντορ να θεωρείται
οπλισμένος κι επικίνδυνος.
Δεν δίνει την εντύπωση τρομερού αντίπαλου,
μα δύο άντρες μας
πλήρωσαν με τη ζωή τους αυτό το λάθος.
-Έχω κάτι προς πώληση.
-Τι;
Ένα σύστημα αόρατης πλοήγησης N-S-9.
-Ξέρεις πόσο κάνει αυτό;
-Ναι.
Αρκετά για να φύγω από δω
μέχρι να καταλαγιάσουν τα πράγματα.
Ο φίλος σου θα θέλει αυτό το κομμάτι.
Θα έρθει γι' αυτό.
Εντάξει, πεδίο ελεύθερο. Έτσι, μπράβο.
Ετοιμαστείτε για αποκόλληση.
-Είναι εντάξει;
-Μια χαρά.
Πιο αργά!
Φέρτε εδώ τον μετρητή.
Κάντε άκρη.
Προχωρήστε σε αποκόλληση.
Μπροστά κι αριστερά.
Δικό σου αυτό.
Αυτό εδώ λειτουργεί ακόμα.
Δίνει σήμα.
Να σου πω,
περιμένω κάποια χρήματα.
Μόλις έρθουν, την έκανα.
Πότε;
Σήμερα.
-Δεν μου κάθεται καλά αυτό.
-Θ' αφήσω λεφτά στη Μάαρβα.
Θα σου δώσει όσα σου χρωστάω.
Πρόσεχέ την, αν μπορείς.
Πού θα πας;
Καλύτερα να μην ξέρεις.
Θα γυρίσω.
Θα βρω τρόπο.
Καλώς ήλθατε στον Φέριξ.
Βεβαιωθείτε ότι πήρατε τις αποσκευές σας
πριν αποβιβαστείτε.
Εκπτωτικά πακέτα πολλαπλών διαδρομών
διατίθενται στο κιόσκι.
Δεν θα μείνεις στο ξενοδοχείο, ε;
Όχι απόψε.
Σοφή επιλογή.
Είναι σκέτοι απατεώνες.
Πρόσεχε το πορτοφόλι σου!
Ευχαριστώ.
Έγινε μπέρδεμα.
Δεν πρόλαβα να σε ενημερώσω.
Ηρέμησε.
Η Pre-Mor εξέδωσε ένταλμα χθες
για κάποιον με την περιγραφή του Κάσιαν.
Το είδα.
Στο ένταλμα δεν αναφέρεται το όνομά του.
Είναι απλώς για κάποιον από τον Κενάρι.
Στα μητρώα,
είναι καταχωρημένος απ' τον Φεστ.
Ναι, αυτό λέει πάντα.
Έχει ταυτοποιηθεί;
Δεν νομίζω ότι τον ξέρει πολύς κόσμος.
Σκότωσε εκείνους στον Μορλάνα;
Τότε, να κάνουμε γρήγορα.
Πού είναι;
Ανατολικός τομέας. Κτίριο εννιά.
Τον εμπιστεύεσαι;
Θα έρθει.
Πυκνότητα αναθυμιάσεων αποδεκτή.
Συγκέντρωση σωματιδίων αμελητέα.
Δεν εντοπίζονται τοξικά αέρια.
Ορίστε. Ικανοποιήθηκες;
Πάμε να πάρουμε την κονσόλα.
Εγώ λέω να φύγουμε όσο προλαβαίνουμε.
Δεν ακούς; Είμαστε ασφαλείς.
Ό,τι κι αν ήταν, κάηκε.
Βγάλε τη μάσκα σου.
Ο χρόνος με προβληματίζει.
Είχαμε πει 20 λεπτά το πολύ.
Δεν θέλω να ξέρω τι είν' αυτό.
Πρέπει να υπάρχουν τουλάχιστον έξι
ολοκαίνουριες κυψέλες καυσίμων μπροστά.
Φτάνουν όσα πήραμε ήδη.
-Πόσα θα πιάσουν στην αγορά;
-Για πώληση ή ανταλλαγή;
Πλάκα κάνεις;
Πάμε να φύγουμε τώρα.
Δεν ξέρουμε τι είναι.
Α, ωραία. Ας ορμήσουμε, τότε.
Δώσ' του να καταλάβει, μικρέ.
Απλώς, μη σε βρουν εδώ
όταν έρθουν να καθαρίσουν.
Δεν σε καταλαβαίνει.
Πλησιάζει σκάφος της Δημοκρατίας.
Η δυτική ομάδα έφτασε.
Ανατολική ομάδα, ανάφερε.
Η ανατολική ομάδα πλησιάζει.
Τρία λεπτά για προσγείωση.
Βόρεια ομάδα, ανάφερε.
Βόρεια ομάδα εδώ. Έχουμε φτάσει.
Ελήφθη, βόρεια ομάδα. Ανάμενε.
Καιρό έχω να δω γαλαζοπούλια.
Τι γυρεύουν εδώ;
Κάποιον κυνηγάνε.
Θέλουμε εννιά λεπτά
για να γυρίσουμε στο σκάφος μας.
Και να τον αφήσουμε εδώ;
-Αυτό προτείνεις;
-Άσ' τον να τρέξει.
Θέλουμε να σε βοηθήσουμε.
-Το σκάφος της Δημοκρατίας;
-Μπαίνει σε τροχιά.
-Θα τον σκοτώσουν.
-Θα σκοτώσουν εμάς.
Μπι, δώσε μου το αναισθητικό.
Μάαρβα, όχι.
-Σκασμός, Κλεμ.
-Θα 'χει συγγενείς εδώ.
Που σκότωσαν αξιωματικό της Δημοκρατίας.
Μόλις σκάσουν μύτη,
θα τους κάνουν με τα κρεμμυδάκια.
Ξανασκέψου το.
Έχω μπόλικο καιρό γι' αυτό.
Δεν θα τον αφήσω εδώ να πεθάνει.
-Ψάξατε;
-Όχι ακόμα.
Η ανατολική ομάδα έφτασε.
Ανατολική ομάδα, λάβετε τις θέσεις σας.
Ελήφθη.
Έχουμε ένταλμα για τον Κάσιαν Άντορ.
Γιατί είν' όλα αυτά
στοιβαγμένα έξω στον δρόμο;
Νόμιζα πως θα τα μάζευες το πρωί.
Θα το κάνω, το ξέχασα.
Ελέγξτε τα ράφια.
Κατεβάστε το αυτό.
Θα έπρεπε να ντρέπεσαι.
Μπορώ να σταματήσω ανά πάσα στιγμή
άμα μας πεις πού είναι.
Κύριε.
Πρόσεχέ την.
Υπάρχει κι άλλος ένοικος εδώ.
Πού είναι ο Κάσιαν, ντρόιντ;
Μάαρβα!
-Βγάλ' του την μπαταρία.
-Όχι!
Μη σε τρομάζουν, Μπι.
Δεν μπορούν να το κάνουν.
-Είναι στην οικία μας...
-Σκάσε!
Μπι, γύρισες πίσω;
Πες μου ότι δουλεύουν αυτά τα μαραφέτια.
Μπι, απάντησε.
Επαναφορτίζεσαι;
Θέλω να πεις στη Μάαρβα ότι λυπάμαι.
Ξέχασα να σου το πω.
Και φρόντιζε ν' ανάβει τη θέρμανση.
-Ανατολικά.
-Ξέρεις πόσο κρυουλιάρα είναι.
Ανατολικά.
Ανατολικά-βορειοανατολικά.Το βρήκα.
-Ν' αφήσουμε έναν άντρα εδώ;
-Μπι, μ' ακούς;
Σε παρακαλώ, απάντησε.
Μαζεύτηκε πλήθος.
Λέω δύο, κύριε.
Πες στην ανατολική ομάδα ότι ερχόμαστε.
Εσείς οι δύο, μαζί μου. Μείνε εδώ.
-Μ' ακούς;
-Να τους προσέχετε.
Μπι, με λαμβάνεις;
Απάν...
Άντορ;
Εντέλει, ήρθες.
Είμαστε μόνοι;
Απ' όσο ξέρω.
-Τι κάνατε στη Μάαρβα;
-Γριά γυναίκα είναι!
Εντάξει, κάντε πίσω.
Μη συγκεντρώνεστε.
Τη δουλειά μας κάνουμε.
Επιδίδουμε ένταλμα.
Εταιρική αστυνομία. Κάντε πίσω.
Πόσο ακόμα;
Δέκα λεπτά με τα πόδια.
Η ανατολική ομάδα αποκλείει το μέρος.
-Πόσα ζητάς;
-Σαράντα χιλιάρικα.
Σαράντα χιλιάρικα;
Σαράντα χιλιάδες μονάδες
είναι χαμηλή τιμή.
Αλήθεια;
Ένα σύστημα αόρατης πλοήγησης.
Με κρυστάλλους διανύσματος
και άθικτη σφραγίδα.
Εντοπίζει κάθε αυτοκρατορική συντεταγμένη
σε ακτίνα εννέα παρσέκ.
Το 'χεις μαζί σου;
Εσύ έχεις τα λεφτά;
Πώς ξέρω ότι δουλεύει.
Είναι του κουτιού.
Αν το βάλω μπρος, η αξία του πέφτει.
Άρα μπορεί να μου τη φέρεις.
Σου δίνω τον λόγο μου.
Κι αν αυτό δεν αρκεί;
Ξέρεις πού μένω.
Για να γυρίσω πίσω
αν δεν μείνω ικανοποιημένος.
Σ' έχει κοροϊδέψει ποτέ η Μπιξ;
Σχεδιάζεις να μείνεις εδώ γύρω;
Ένα τσούρμο μπάτσοι ψάχνουν τον Κάσιαν.
-Τους είδε ο Γουίλμον.
-Πού;
-Στο σπίτι της Μάαρβα.
-Όχι!
Τι στο όνομα του Τσομπ
έκανε αυτήν τη φορά;
Θεέ μου.
Κυκλοφόρησε ένα δελτίο χθες. Το είδες;
"Άντρας από τον Κενάρι."
Θέλω να σκεφτώ. Άφησέ με.
Περί αυτού πρόκειται;
Κάποιος τον κάρφωσε.
Τι; Τι εννοείς;
-Πρέπει να πάω να τον βρω.
-Μπιξ, όχι.
-Κάποιος πρέπει.
-Μπορεί να είναι οπουδήποτε.
Μη.
Μη, τι;
Ας φροντίσει τον εαυτό του.
Ποιος;
Πώς ξέρεις για ποιον μιλάμε;
Σου είπα ποτέ
ότι ο Κάσιαν είναι από τον Κενάρι;
Δεν... Δεν το θυμάμαι.
Εγώ, ναι.
Θυμάμαι.
Πώς μπόρεσες;
Μισό λεπτό. Τι συμβαίνει;
Δεν το πιστεύω ότι το έκανες.
Τι έκανες;
Τιμ!
Πού το βρήκες;
Τι σημασία έχει;
Βλέπω τρεις πιθανές εξηγήσεις.
Ή είσαι πράκτορας της Αυτοκρατορίας,
βιτρίνα του ατόμου
με το οποίο θέλω να μιλήσω,
ή είσαι το ίδιο το άτομο.
Εγώ μία εξήγηση βλέπω.
Ή έχεις τα λεφτά μου ή όχι.
Λοιπόν, τι απ' όλα;
Ξέρω πώς δουλεύει η Μπιξ.
Δωροδοκείτε τελωνειακούς
να αφήσουν πολύτιμα εξαρτήματα στα σκάφη
πριν έρθουν για παλιοσίδερα.
Όμως, αυτό είναι άλλο.
Δεν θα το άφηναν να περάσει.
Όχι.
Πήγα και το αφαίρεσα μόνος μου.
Πώς είναι δυνατόν;
Σφραγίστηκε στην Αυτοκρατορική
Ναυτική Βάση του Στίργκαρντ.
Κοίτα, έφερες τα λεφτά, έφερα το κουτί.
Τι άλλο θες να πούμε;
Θα σου δώσω άλλες χίλιες μονάδες
αν μου πεις πώς το βρήκες.
Άλλες χίλιες;
Σύμφωνοι.
Πώς;
Απλώς μπαίνεις μέσα σαν να ανήκεις εκεί.
-Δεν αρκεί μόνο αυτό, όμως.
-Τι; Για να κλέψεις από την Αυτοκρατορία;
Τι άλλο θέλεις;
Μια στολή, λερωμένα χέρια
κι εργαλειοθήκη της Αυτοκρατορίας.
Είναι τόσο ψωροπερήφανοι
που δεν τους καίγεται καρφί.
Είναι τόσο παχύδερμοι κι αυτάρεσκοι
που δεν το χωράει ο νους τους.
Τι δεν χωράει ο νους τους;
Πως κάποιος σαν εμένα
θα έμπαινε στο σπίτι τους,
θα περπατούσε στα πατώματά τους,
θα έφτυνε στο φαγητό τους
και θα έκλεβε υλικά.
Η αλαζονεία τους είναι απίστευτη, έτσι;
Ούτε μας δίνουν σημασία.
Εμάς; Δεν σε ξέρω.
Δεκτό. Μα εγώ ξέρω εσένα.
Οι μέρες αυτές τελειώνουν, Κάσιαν Άντορ.
Ο τρόπος που γελάνε,
που σπρώχνουν τον κόσμο.
Ο ήχος αυτής της φωνής που σου λέει
"Σταμάτα. Φύγε. Κουνήσου."
Που σου λέει να πεθάνεις.
Αντιλαμβάνεσαι τι εννοώ, έτσι;
Δώσε μου να μετρήσω τα λεφτά.
Μα θα μας λάβουν υπόψη τους σύντομα.
Να τελειώνουμε.
Σύντομα, θ' ακούν κάτι άλλο.
Μη σε πιάσουν με δαύτο.
Θα με κρεμούσαν, έτσι;
Θα με πήγαιναν στην πλατεία
και θα με κρεμούσαν.
Δεν θα 'ταν η πρώτη τους φορά.
Εκεί δεν κρέμασαν τον πατέρα σου;
Ποιος είσαι;
Τι συμβαίνει εδώ;
Είπα ότι σε ξέρω.
Ξέρω τα πάντα για σένα.
Ναι, θέλω το κουτί,
και στη χειρότερη θα φύγω μόνο μ' αυτό.
Όμως, ήρθα γυρεύοντας κάτι περισσότερο
και νομίζω πως το βρήκα.
Θέλω να έρθεις μαζί μου.
Πώς ξέρεις για μένα.
Έλπιζα σε πιο χαλαρή κουβέντα,
αλλά έχεις δίκιο, μας πιέζει ο χρόνος.
Σε αντίθεση μ' αυτά που μου είπες,
αμφιβάλλω αν θα μείνεις στα πέριξ.
Ξέρω ότι σκότωσες
δύο φύλακες της εταιρείας
και τώρα σε κυνηγάνε.
Θα 'ναι πολύ κρίμα να σε πιάσουν.
Να πάει χαμένο το ταλέντο σου.
Ποιος είσαι;
Λάθος ερώτηση.
Η σωστή είναι
αν προλαβαίνουμε να φύγουμε από δω.
Και γιατί να πάω κάπου μαζί σου;
Δεν θα πολεμήσεις στ' αλήθεια
αυτούς τους μπάσταρδους;
Εμπρός! Φύγε!
Πάρ' το. Πάμε.
Τι σημαίνει αυτό;
Το σινιάλο! Εμπρός! Πάμε να φύγουμε!
Τι ρόλο παίζουν αυτά;
Για εκφοβισμό, κύριε.
Κούφιες μπλόφες.
Πώς έφτασες εδώ;
Έχω ένα σκάφος
κοντά στο πάρκινγκ των φέρι.
Ίσως εσύ είσαι
πράκτορας της Αυτοκρατορίας.
Με ποιον σκοπό;
Αφού ήξερες ότι με κυνηγούσαν,
γιατί ήρθες να με βρεις εδώ;
Οι ταλαντούχοι είναι δυσεύρετοι.
Δεν ήθελα να σε δω να γίνεσαι παρανάλωμα.
Νόμιζα πως είχα χρόνο
για να το διερευνήσω, μα έκανα λάθος.
Μπορώ;
Είμαι το μόνο αξιόλογο χαρτί
που σου έμεινε.
Θες να πεθάνεις λόγω καχυποψίας;
-Έχεις πάνω σου ασύρματο;
-Γιατί;
Δώσ' τον μου αμέσως.
Δώσ' τον!
Κανόνας Νο 1:
ποτέ μην κουβαλάς κάτι που δεν ελέγχεις.
Εκεί!
Είναι στις πόρτες.
Μας περικύκλωσαν.
Γύρνα πίσω.
-Γρήγορα.
-Κλείσ' το.
Εσύ, σταμάτα!
Είπα, σταμάτα!
Φαίνεσαι φοβισμένη, κοπελιά.
Δεν τρέχεις να γυρίσεις σπίτι σου, έτσι;
Δυτική ομάδα προς ανατολική.
Είμαστε στο εργοστάσιο. Να εμπλακούμε;
Όχι.
Περιμένετέ μας. Καταφθάνουμε σύντομα.
Κυκλώστε το κτίριο.
Τον εγκλώβισαν, κύριε.
Ώρα να κλείσουμε τη φάκα.
Τι περιμένουν;
Ενισχύσεις.
Πώς θα έφευγες από δω;
Το σχέδιό μου χάλασε.
Και το σκάφος σου
είναι 40 χιλιόμετρα μακριά.
Ένα σπίντερ θέλουμε. Τι επιλογές έχουμε;
Δυτικά, στην πόλη.
Πού οδηγεί αυτό;
-Κάτω από το παλιό καμίνι.
-Μας βγάζει από δω;
Ναι, κάνει έναν μακρύ κύκλο.
-Τι είν' αυτά;
-Έβαλα εκρηκτικά στις πόρτες.
Τι; Πότε;
Κανόνας Νο 2:
ετοίμασε την έξοδό σου μπαίνοντας.
Καλύψου.
Πάμε!
-Το κουτί! Αφήσαμε το κουτί!
-Όχι!
Να τος!
Πέσε κάτω!
-Βγαίνω! Κάλυψέ με!
-Ξέχνα το κουτί!
Δεχόμαστε βαριά πυρά!
Σας είπα να περιμένετε!
Δύο άντρες μας σκοτώθηκαν!
Ανατολική ομάδα, επανάλαβε.
Ανατολική ομάδα, επανάλαβε!
Εμπρός!
Πρόσεχε!
Τώρα! Έλα!
Ανατολική ομάδα!
Τι συμβαίνει εκεί;
Βόρεια ομάδα, πού είστε;
Δεν έχει πινακίδες.
Δεν ξέρω τον δρόμο.
Δεχόμαστε πυρά εδώ.
Θέλω την ακριβή σου θέση.
Σου είπα να περιμένεις εδώ!
Στάσου! Το κουτί!
Το κουτί κάθεται εκεί πίσω.
Σε είχα για έξυπνο.
Κι αν έμεινε μόνο ένας;
Δεν θα έρχονταν μόνο τέσσερις.
Είμαστε στο Νορθ Στερς Λέιν.
Άσ' την!
Πηγαίνετε όλοι στην οδό Ριξ
και σηκώστε αμέσως μια άκατο.
Μπιξ!
-Τι της κάνατε;
-Μην κουνηθείς.
-Αιμορραγεί!
-Σταμάτα, σου λέω.
Βόρεια ομάδα, ανάφερε.
Ποιος το έκανε αυτό;
Τιμ!
Βόρεια ομάδα, ανάφερε.
Τι συμβαίνει εκεί;
Θέλω μάτια στον αέρα αμέσως!
Ελήφθη, κύριε. Αναμείνατε.
Δώσε μου το τουφέκι.
Γιατί;
Πας πίσω στην άκατο.
Μόνος;
Σήκωσε την άκατο
κι έχε ανοιχτό τον ασύρματο.
Κουνήσου!
Πάμε να φύγουμε από δω.
Κατευθυνόμαστε προς οδό Ριξ.
Έρχεται και η υποστήριξη από αέρος.
Τιμ!
Έγιναν τρεις οι νεκροί;
Πώς είναι δυνατόν;
Κατεδάφισαν το κτίριο.
Είχαν εκρηκτικά.
Στάσου. Γιατί χρησιμοποιείς πληθυντικό;
Δύο είναι.
Δύο άνθρωποι, βαριά οπλισμένοι.
-Έρχονται προς το μέρος σας.
-Πλαγιοκοπήστε τους.
Πιέστε τους. Έχετε το κανάλι ανοιχτό.
-Δύο είναι;
-Έτσι φαίνεται.
Κι εμείς θα στεκόμαστε εδώ;
Δίκιο έχετε.
Θα χωριστούμε, θα λάβουμε θέσεις
και θα τους τσακώσουμε όταν περνάνε.
Τουφέκι! Πάμε!
Αριστερή πλευρά! Δεξιά πλευρά!
Κανείς;
Είναι κανείς;
Σε σκιάζει, έτσι;
Βούλωσ' το.
Σημαίνει πως έρχεται ξεκαθάρισμα.
Θες να το σταματήσεις,
μα τελειωμό δεν έχει.
Σου είπα, βούλωσ' το!
Μα όταν σταματήσει,
τότε θα πρέπει ν' ανησυχείς πραγματικά.
Γιατί;
Τι συμβαίνει τότε;
Ελεύθερα!
Γρήγορα!
Βόρεια ομάδα, κατάσταση;
Στις θέσεις μας.
Ανοιχτά τα μάτια σας, παιδιά.
Ετοιμάστε τα όπλα.
Πέτα το όπλο.
Τώρα βγάλε τον ασύρματο.
Άσ' τον κάτω.
Πόσοι είστε;
Δεν ξέρω.
Σκότωσέ τον.
Πόσοι;
Θα τον σκοτώσω εγώ.
Δώδεκα. Δεκατέσσερις.
Δώδεκα μέλη, δύο αξιωματικοί.
Ορκίζομαι.
Αυτοί ήταν;
Δεν ξέρω. Δεν μπορώ να πω από δω.
Ποιος άλλος να ήταν;
Τότε, βρίσκονται πίσω μας.
Φτου!
Μας περικύκλωσαν.
Είναι παντού.
Ποιο προτιμάς;
Πόσα εκρηκτικά σού έμειναν;
Κουράγιο, κύριε.
Αυτοί είναι! Το σκάνε!
Κάψτε το!
-Προσοχή!
-Πάνω του!
-Ρίξτε του!
-Πυρ!
Πυρ!
Να τος!
Όχι!
Βόρεια ομάδα, με λαμβάνεις;
Βόρεια ομάδα, απάντησε!
Μπάκτα!
Εδώ Δέλτα-Ένα.
Χρειαζόμαστε επειγόντως διακομιδή, όβερ.
Νόβα, εδώ Δέλτα-Ένα.
Μπιξ, άσ' τον. Πάμε να φύγουμε από δω.
Έλα.
Πάμε.
Ανασυνταχθείτε και μαζευτείτε εδώ αμέσως.
Νόβα, εδώ Δέλτα-Ένα.
Άκουσες τι σου είπα πριν;
Ακριβώς.
Πρέπει να φύγουμε από δω.
Κύριε;
Κύριε, πρέπει να φύγουμε από δω!
Απόδοση διαλόγων: Φίλιππος Ηρακλειώτης