EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Het is een droom die uitkomt.
Jij wilde deze film al twintig jaar maken.
Had je ooit gedacht dat je hier
over Secretariat zou praten?
Hier, in deze hotelkamer?
Het is een droom die uitkomt.
Hoe is het om Secretariat te spelen?
-Droom die uitkomt.
Secretariat spelen, hoe was dat nou?
Hoelang ben je in New York?
-Een paar dagen leuke interviews...
...dan leuke interviews in Chicago...
...en als ik me nog niet van kant
heb gemaakt, door naar LA.
Je doet het geweldig, ik ben zo trots
op je. Mag ik een kleine suggestie doen?
Iets minder grappen over interviews
waardoor je je van kant wilt maken?
Wat enig om hier te praten met...
Yahoo Finland.
-Yahoo Finland.
Ben je Finnish?
-Nee, we zijn net begonnen.
Daar trapte ik in.
Wat zou een Oscarnominatie betekenen
voor Mr BoJack Horseman?
Veel, maar er gaat niks boven
de hele dag in deze kamer zitten...
...en dezelfde dingen zeggen.
Prima hoor, je bent top en ik hou van je.
Eén suggestie: sarcasme
komt niet goed over.
Schrijf een script, dat scheelt nadenken.
Ik zou m'n hand in je kont steken...
...en je mond bewegen als dat een Oscar
opleverde. Maar wie ben ik?
Ik ben de pr-dame maar, die jou dat ding
moet laten winnen.
Hoe is 't om Seabiscuit te spelen?
-Dat moet je aan Tobey Maguire vragen.
Je vorige comeback was met
The BoJack Horseman Show.
We kennen je nog van die flutserie
uit de jaren 90.
Horsin' Around was niet flut.
Echt wel.
-Hij heeft negen seizoenen gedraaid.
Hij moest kijkers trekken om reclametijd
te verkopen...
...zodat hij meer opleverde
dan hij kostte. Dat lukte, topserie.
Hij was wel flut.
-Nietes.
Prima gedaan, kon niet beter.
Maar verdedig Horsin' Around niet meer.
-Miljoenen kijkers vonden 't geweldig.
We moeten jouw nieuwe verhaal neerzetten.
Ze moeten je zien als Oscarwinnaar...
...niet als een sul uit een oude B-serie.
-Ik snap wat je bedoelt...
...maar jij vond het ook goed, toch?
-Je weet dat ik je geweldig vind.
Je bent slim en knap. Ik draai er dus
niet omheen.
Horsin' Around was goed klote.
Ziet er goed uit. Fantastisch.
Pak een viltje.
Je zou lipstick en ondergoed dragen.
Alle bills zitten in deze map.
De gasrekening en foto's van Billy Zane.
Dank je.
-Je moet ook Mr Peanutbutter bellen.
Ping me over vijf minuten. En 't gesprek
met BoJack en Spanakopita?
Van zeven minuten geleden? Da's al
zeven minuten bezig.
Diane is aan het tijdrekken. Ze kan er
niks van.
En dat vind ik van de Octomom.
Ken je haar nog?
Ben je aan het tijdrekken voor Carolyn?
-Weet je wie goed was in stalling?
Joseph Stalin.
Die was juist griezelig efficiënt. Hou op
met dat gebazel.
Er is een stad naar hem genoemd. Toch,
Princess Carolyn die hier steeds al was?
Hallo jongen, hoe was de eerste dag
van je persreisje?
Zo saai als de tweede acte van een
Judd Apatow-film.
Hij was echt geweldig.
De film piekt op social. Alle nieuwe media
zien een stijging van 23%.
Wat betekent dat?
-Geen idee, ik dacht dat jij het wist.
Maar ik tweet steeds en word geretweet.
We doen dus iets goed.
Toen m'n mobiel op de badkamervloer viel
en de foto op Instagram kwam...
...met 'spujb' erbij, kreeg hij
4000 likes.
Super.
-Ik ben kapot.
Filmster zijn is keihard werken
en we krijgen geen erkenning.
Hou je vast, ik zorgde dat Manatee Fair
je morgenavond komt interviewen.
Hij is nog niet klaar voor de bladen.
-Zo groot is dat niet, hoor.
Heb jij dan verstand van formaten?
-Luister, Moussaka...
Dames toch, er is genoeg BoJack
voor iedereen.
Ik doe alle onzin van Ana in de ochtend...
...en de onzin van Princess Carolyn
in de avond.
Waar is m'n pyjama?
Todd?
-Wat gebeurt er?
BoJack smokkelde een jongetje mee.
Geen probleem. Sterren doen dat zo vaak.
Waar ben ik?
Bagels? Pizza?
Hipsters? Urine?
Ben ik in Minneapolis?
-Nee, in New York.
Maar waarom?
-Geen idee, ik ben soms ineens ergens.
Ik kan niet eens slapen.
Ja, dat werkt wel.
Heet ik Sarah Koenig? Want dit zijn
serieuze cereals.
Ik ben de koningin. Volg mij, burgers.
Er is geen treurnis in onze grot
vol mogelijkheden.
Een klein flesje shampoo? Dat gaat mooi
niet door.
SHAMPOO-ALARM
Je loser-stank zit toch niet in m'n
belangrijke-filmsterkleren?
Sorry, grapje. Je stinkt niet naar losers.
Je stinkt naar goede moed en jeugdig
enthousiasme.
Hoera, een compliment.
Ik zou je pingen over Mr Peanutbutter.
-Chips. Wacht even, ik moet snel bellen.
Maar je belt al.
-Sorry.
Moment.
-Belachelijk.
Hallo?
-Met je impresario.
Vergeet je bespreking met Pinky niet.
-Ik zit daar al.
Moet ik blijven hangen?
-Je staat op de speaker. Hoe...
BoJack Horseman, ben jij dat?
-Hoi, Mr Peanutbutter.
Hoi. Goeie badkamervloerfoto, gisteren.
'Spujb', typisch BoJack.
Laten we een keer samen een selfie maken.
Lijkt me enig, maar ik zit nu nogal
in New York.
New York City? Heerlijke salsa, daar.
Ik ben er ook. Fijne bespreking.
Diane, ben jij in New York?
-Nee, ik...
Waarom zei je niks? Ik ben niet boos...
Ik voel me veiliger in de wetenschap
dat ik weet waar je bent.
Ik bevestig je gevoelens. Je gevoelens
mogen er zijn.
Maar ik ben niet in New York.
Jongens...
-Ik voel me gehoord.
Ik erken dat je gehoord wordt.
-Wat is dit?
Mr Peanutbutter, ik ben wel in New York.
Zoals Carrie uit Sex and the City
zou zeggen:
'Ik ben Carrie.'
-Todd? In the naakte stad?
Dat wordt een waanzinnige bende,
let op m'n woorden.
Letten jullie op m'n woorden?
Dan kan ik mezelf nog eens citeren.
We zitten in een bespreking.
Ik moet ophangen. Het is altijd
Rabbit, Run bij hem. Snap je?
Ik heb m'n onderzoek gedaan
naar J.D. Salinger.
Rabbit, Run is Updike, oen.
-Wat is Updike?
Niet veel, dyke. En met jou? Kan dyke
tegenwoordig?
Of is het uit? Ik volg het echt niet meer.
Aan wie vraag je dat?
-Wij gaan ophangen, dag.
BoJack en Todd in de Big Apple.
Ik wil zo'n waarzegrobot vinden die me
Big kan maken.
Jongen, ik heb een hele belangrijke klus
voor jou.
Ga jij wat ijs voor ons halen?
-Niet zo neerbuigend.
Maar ik wil die belangrijke klus wel doen.
-Niet verdwalen.
Ik ga niet verdwalen.
Alle straten zijn recht, dus...
Nee, toch?
Hallo, zijn jullie er nog?
Opgehangen.
-Ik heb eindelijk goed nieuws.
Ik ben bevorderd tot hoofd programmering.
Ik ben geen passagier meer
op 't zinkende schip dat 'de omroep' heet.
Ik ben een kapitein.
-En Wanda dan?
Wist je dat niet? Ze is gepikt.
-Mijn god.
Door een ander bedrijf.
-Mooi zo.
Ze duwden haar...
-Mijn god.
...zo naar een toppositie.
-Mooi.
Ze moest naar Detroit verhuizen.
-Mijn god.
Maar dat schijnt in opkomst te zijn.
-Kunnen we even ter zake komen?
De zender maakt eindelijk winst...
...dankzij Hollywoo-sterren, wat weten ze
eigenlijk? Weten ze wel wat?...
...Dat zoeken we uit.
En de serie Pratende Hollywoo-sterren,
wat weten ze eigenlijk?...
Weten ze wel wat? Dat zoeken we uit.
Zolang jullie blijven...
-Ik schrap de show.
Wat? Waarom?
-Ik heb m'n verhaal wel verteld.
Hier geld uit slaan zou onfatsoenlijk
en onorganisch zijn.
De kijkers weten nu wel
wat Hollywoo-sterren eigenlijk weten...
...en wat ze niet weten. Wisten ze dingen?
Dat zoeken we uit.
-Vreselijk.
Waarom gaat alles kapot
als ik het aanraak? M'n ex had gelijk.
Ik ben geen Christopher
van de Tesla-dealer.
THE TRAGEDIE VAN GREG KINGLEAR
Is dit As Good as It Gets?
Of leven we in de Ghost Town waar ooit
m'n loopbaan opbloeide?
Wie zal m'n naam nog noemen als ik
weg ben?
Wie zal treuren om de man die de mond
vol had van Talk soup?
Welke erfenis van verwoesting is mij
nagelaten?
Welke beloning rest mij, na alle schade
die mij is berokkend?
Ik mis de felle schijnwerpers niet...
...maar toch ook weer wel,
Little Miss Sunshine.
Voor je de omelet dichtvouwt, moet de kok
zijn of haar droom erin fluisteren.
Dromen fluisteren in omelet.
-Alleen koffie, praat er maar niet tegen.
Je ziet er anders uit. Ouder, veel ouder.
Niet slecht, maar wel veel ouder.
En bedankt.
Heb jij contact met Cuddlywhiskers?
-Nee, niet sinds z'n show is geschrapt.
Ik maak me zorgen. Hij is al zes maanden
spoorloos en belt niet terug.
Het gaat vast prima. Wie belt er nou nog
terug?
Zoek je hem even op als je in LA bent?
Je bent hem dat wel verschuldigd.
Prima. Even over dat stuk...
De Tragedie van Greg KingLear,
door Jill Pill?
Dat is dood, voorbij. Iets wat was en nu
niet meer is, als een zucht in de wind.
Theater is van nature vluchtig. We roepen
in de leegte: 'Jij daar.'
En de leegte zegt: 'Schreeuw niet zo.'
We grijpen de leegte, spugen en zeggen:
'Dat nooit, meneer.'
New York is funest voor je.
M'n volgende stuk begint met jou,
helemaal naakt en onder de melk.
Genoeg zo.
-Als een wedergeboorte.
Ik wil geen wedergeboorte, ik moet nog
bijkomen van m'n eerste geboorte.
Ik doe geen lastige, gedurfde dingen,
of dingen die onder de melk zitten.
Ik krijg een Oscarnominatie, ik moet
aan m'n oeuvre denken.
Ik wil tastbare dingen doen, die blijven.
-Dat is het juist, niks blijft.
Nee, maar na m'n dood kunnen mensen me
nog steeds zien in Secretariat.
En dan?
-En dan...
Dan blijf ik bestaan. Met een Oscar
blijf ik bestaan.
En dan?
-Dan heeft m'n leven zin. Weet ik veel?
Het tragische aan Greg KingLear...
-Het is te lang?
Hij is een marionet en weet niet eens
dat iemand aan z'n touwtjes trekt.
De kok fluisterde hier geen dromen in,
ik proef ze niet.
Jij zei dat dit bureau me meer aandacht
zou geven, maar ik krijg juist minder.
Moet je nu echt op je telefoon zijn?
-Sorry, even deze e-mail versturen.
Waarom verstuurt hij hem niet?
Ik stap over naar Gekko Rabitowitz.
-Wat? Nee.
J.D. Salinger is te beroemd voor een
knullig bureautje...
...in een pakhuis van twee hoog. Ik wil
minstens Nine Stories.
Dat is een verwijzing naar m'n werk,
dat je duidelijk niet kent.
Vaarwel.
Hallo, Raspoetin. Groeten aan de tsaar.
-Ik zal het doorgeven.
Waarom dacht ik dat ik dit aankon?
Ik verzuip, en katten haten verzuipen.
Ik kan wel meer verantwoordelijkheid aan,
op provisiebasis natuurlijk.
We zijn een klein bureau en we moeten
ook zo denken.
We moeten niet uitbreiden, maar betere
klussen regelen voor onze cliënten.
Net als in Jerry Maguire.
-Juist.
Welk deel?
-Waarin de impresario van Tom Cruise...
...zorgde dat hij rijk werd van z'n rol
in de film.
Wie is die hond? Mr Peanutbutter.
Princess Carolyn?
Rot voor je van Hollywoo-sterren, bla,
bla , maar hoe gaan we nu verder?
Ik wilde er even tussenuit.
Wat? Dat slaat echt nergens op. Je bent
de grootste ster van 't moment...
...en iedereen staat voor je in de rij.
Kom van je luie reet en bedenk tv-ideetjes
die ons schatrijk gaan maken.
Ga geld binnenhalen. Ga maar, je kunt het.
Braaf.
Pap, wat fijn dat je weer thuis bent.
-De afgelopen maanden waren geweldig.
M'n bloeddruk daalde, m'n stress daalde.
Wat krijgen...
Daar is m'n lievelingsaccountant.
Goed nieuws, P.B. Livin' is weer terug...
...in...
...actie.
Kom op.
-Alsjeblieft.
Het wordt geweldig, zoals altijd.
Voor mij, dan.
Maar pap, we zouden overgooien...
...en naar je lievelingsnummer luisteren
van Harry Chapin. Welke is dat?
'Cat's in the Cradle', luister maar niet.
-Ik ga luisteren.
Nee, de tekst is te toepasselijk.
Doe het niet.
BRAVE HOND
En wat gaat BoJack hierna doen?
Hoezo, hierna? Waarom moet alles
een hierna hebben?
Wat ga je doen als het circus rond
Secretariat achter de rug is?
Dit interview zou gaan over de première
van Secretariat.
Klopt, maar we willen ook de echte BoJack
leren kennen.
Is dat zo?
-Daar is al een boek over geschreven.
Dat gaat over de BoJack voordat
het boek uitkwam.
Wie is BoJack nu?
Wie BoJack nu is? Een vent met dorst,
dat is ie.
Kan de drank doorkomen?
-Heather, wil je ons even excuseren?
Prima, ik zing wel even een oud
zeemanslied.
de zee dat is een zilte meid
met een hi, ho, vaatje met rum
Liefje, we moesten maar niet drinken.
-Je wilt niet dat ik dit nuchter doe.
Je hoeft niet alles te regelen, ik ben
je pop niet.
Goed, je hebt duidelijk alles
onder controle.
hijs de mast en hef je glas
en jaag alle draken terug naar hun hol
Garçon, dos whiskey sours, por favor?
Of doe maar tres en geef haar ook wat.
Is mamabeer weg?
-Ze is een mens, maar ja.
Als de kat van huis is...
-Mens, dus. Maar ga vooral door.
Ik vond de film geweldig, je gaat zeker
een Oscar winnen.
Ik werd nat van de
'jij bent Secretariat'-scène.
Werd je daar nat van?
-Dat is zeekoe-taal.
Dat verwijst naar 'n knus, warm gevoel,
want zeekoeien horen thuis in het water.
En ik werd er horny van. Dat is
narwal-taal.
Omdat ze hoorns hebben.
Toen ik in New York kwam, was ik jong
en hoopvol.
Maar je verdwaalt in deze stad.
Je kijkt eens in de spiegel en je denkt:
wie is die treurige, gebroken vent?
Hou je levensverhaal maar voor je,
ik kom hier zelfmoord plegen.
Niet doen.
-Shit, ik kan vliegen.
Het eerste wat je aan BoJack merkt,
is dat hij wel snor zit.
Nog één vraag: Ben je meer mens
dan paard, of meer paard dan mens?
Wat bedoel je daarmee?
-Trek je kleren uit, dan gaan we beesten.
Ik wil puur natuur.
Een zeekoe en een paard die het
met elkaar doen, net als in de natuur.
Vroeger dachten zeelui dat zeekoeien
zeemeerminnen waren.
Ken je die Horsin' Around met Sabrina's
zeemeermin-wens?
Ik wil daar niet aan denken.
Ik ben niet meegegaan omdat je ooit
met je pik vast zat in een stofzuiger.
Dat is vast nooit gebeurd in de serie.
Ik zet m'n journalistieke integriteit
alleen opzij voor seks met een filmster.
En daar gaan ze.
Lekker, paardje?
-Ja.
Maar je hoeft niet te praten.
-Ik ben 'n zeemeermin, schatje.
Ik ga op je boot klimmen.
-Wat?
Wat is er gebeurd?
-Sorry, ik... Wacht even.
Zal ik hem pakken, erop blazen,
'Lang zal hij leven' zingen?
Nee, maar...
Waarom begon je over die boot?
-Dat leek me sexy. Gaat het wel?
Laat maar, je hebt het verpest.
Wil je erover praten?
Er valt niks te praten, het was
een misverstand. Meer niet.
Ze kwam binnen op een ongelukkig...
Het was niet mijn schuld. Toch?
-Ik weet niet waar je het over hebt.
Er was een meisje op de boot.
Wat?
-In New Mexico. En ze vertrouwde me.
Maar als haar moeder niet was
binnengekomen, had ik het dan gedaan?
Aan de ene kant weet ik zeker van niet.
Maar aan de andere kant is dat een leugen.
Hoe maak je iets goed als je zo'n
onherstelbare fout maakt?
Ik denk dat je gewoon door moet
met je leven.
Dat doe ik al m'n hele leven, maar wat
levert het op?
Je bent een filmster. Je wint
waarschijnlijk zelfs een Oscar.
Ik zit er niet in. Ik ben dat niet.
Hoezo, je bent dat niet?
-Ik ben digitaal vervangen.
Special effects, ik kom er niet in voor.
Tjonge, dat is...
Dat is een heftig verhaal.
Ik hoor hier niet eens te zijn.
-Weet je, het is al laat.
Zullen we gaan slapen? Morgen
ziet alles er beter uit.
BoJack? Het is vier uur 's nachts.
Zeven uur in New York. Ik bel vanuit
de toekomst.
Is dat BoJack? Doen we samen
een aflevering?
Wat is er?
-Stel nou dat je informatie over me had...
...en je wilde erover schrijven, en ik
wilde je tegenhouden.
Wat zou ik in zo'n geval moeten doen
om te zorgen dat je je bedacht?
Is dit weer die ruzie over je boek?
Waar waren we gebleven?
Niet alles gaat over jou. Nu heb ik
een probleem waarbij ik je hulp nodig heb.
Goed, kun je het even herhalen?
-Geen tijd, het is hier al drie uur later.
Bedankt, je hebt weer eens niks
voor me gedaan.
Spoiler uit de toekomst: je deugt niet.
Sorry, je deugt wel. Ik heb gewoon
veel stress, doei.
Toe nou.
Ik weet ervan en ik ben ermee bezig.
-Maar ik...
Ik ben ermee bezig. Ik zie je vanavond
bij de screening.
Niet te laat komen.
Daar ben je. Blijf staan. Je gelooft nooit
wat ik heb meegemaakt.
Deze stad vreet je op.
-Heb je ijs gehaald?
Ik ben zo terug.
Weer verdwaald.
Goed, Oxnard. Dit is een unieke kans
voor ons.
Jammer dat Todd er niet is. Zijn ideeën
lijken eerst altijd vreselijk...
Juist. Als hij er wel was, zou hij vast
zoiets als dit zeggen:
'Weet je wat cool is? Spaghettivergiet.'
-Ga door.
Dan zou jij zeggen: 'Dat komt me
best bekend voor.'
Echt wat voor mij.
En dan zou hij zeggen: 'Stel dat ik zou
zeggen dat dit vergiet ook een hoed is?'
Een spaghettivergiet dat ook een hoed is?
Dat is een geweldig idee.
Nee, vreselijk juist.
-Dat komt op de stapel 'misschien'.
Het gaat nu om tv-shows.
Todd zou zeggen: Het spaghettivergiet
dat ook een hoed is, de tv-show.
Briljant. Todd, je hebt 't weer geflikt.
-Er is niks geflikt.
Ik wil dat je het hele spaghettivergiet-
pakhuis opkoopt. Ik wil alle vergieten.
Ik steek al m'n geld in vergieten
voor deze show.
Welke show?
-Geen idee, het was jouw idee.
SNEAK PREVIEW! BOJACK HORSEMAN
IN SECRETARIAT
Ik heb ons probleem opgelost.
-Wat heb je gedaan?
Dat hoef je niet te weten,
het is geregeld.
In het hotel dacht ik echt even...
...dat ik alles had verpest, en dat het
voorbij was. En toen was ik opgelucht.
Ik weet niet of ik een Oscar wil winnen.
-Je moet jezelf niet zo straffen.
Ik was in New Mexico.
Dat maakt niet meer uit, het gaat om
het verhaal.
Wij bepalen wat ons verhaal is,
niemand anders mag dat bepalen.
Wat is m'n verhaal?
-Ik zeg het je:
Jij droomt hier al dertig jaar van
en jij maakt die droom waar.
Een Oscar maakt je niet eeuwig gelukkig.
Het lost je problemen niet op.
Als je die Oscar wint, word je de dag erna
gewoon weer jezelf.
Maar die avond is echt geweldig.
Jij verdient een echt geweldige avond
en ik kan jou daar brengen. Wil jij dat?
Ja, ik wil dat.
Ga je film introduceren.
Vertel je verhaal.
We vliegen morgen naar Chicago.
Secretariat zijn is meer dan hard lopen.
Secretariat is een gemoedstoestand.
Het gaat om de juiste keuzes maken
en voor jezelf opkomen.
Als ik om me heen kijk, zie ik
een hele kamer vol Secretariats.
Jij bent Secretariat.
En jij bent Secretariat.
En jij bent ook Secretariat.
Het is zo'n mooie film, en zo'n gelaagde
acteerprestatie.
Had je tijdens Horsin' Around ooit gedacht
dat je zoiets zou neerzetten?
Ja, ik dacht daar vaak aan.
Ik wist dat ik meer was dan een domme
tv-acteur.
Ook al dachten andere mensen
daar anders over.
Maar even serieus.
Die tv-serie...
...dat was ik niet.
Deze film ben ik wel.
En het is geweldig om eindelijk iets
neer te zetten waar ik trots op kan zijn.