UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vou morrer aqui.
AVISO - NÍVEL DE OXIGÉNIO
LOCALIZAR ABRIGO
ESTADO: DESLIGADO
15,42 QUILÓMETROS
AVISO
FALTA OXIGÉNIO
ATIVAR
A ATIVAR...
Merda!
Parece que ambos tivemos
uma aterragem acidentada.
BEM-VINDO AO
REFÚGIO 817-RD9G
Refúgio ativado.
Aviso: foram detetados danos.
Rede de comunicação, a funcionar.
SINAL DE SALVAMENTO
AGUARDAR
Robô de manutenção...
... erro.
Não vales nada.
Robô de manutenção, erro.
Robô de manutenção, avaria.
Espera!
Para! Espera! Para o programa!
Para o programa!
Incapaz de obedecer.
PERIGO
AO ALCANCE DE ARMAS INIMIGAS
Prometheus CVW2.
Contramedidas estão a funcionar,
podem atacar.
Nova 6, a caminho.
Nova 9, a caminho.
Nova 4, a caminho.
Entendido, estão autorizados a atacar.
Entendido. Vamos abrir fogo.
Transporto Raio Divino 12, Juízo Final 2.
Armados e prontos a atacar.
Esquadra Nova, assumam
formação escalonada. Ataquem-nos com tudo.
731, vamos ficar sob fogo hostil.
Perdemos o Foguetão 1!
Disparar!
Vamos.
ENCERRAR
SINAL DE SALVAMENTO
A AGUARDAR TRANSMISSÃO
Mensagem de socorro recebida.
Refúgio 817-RD9G. Salvamento a caminho.
Aviso, avaria do robô de manutenção.
Não me digas.
Legendas: Patricia Freitas