MON CŒUR POUR LA VIE
Ma chérie ?
Si tu veux te gratter le nez,
reprends la même pose après.
Pourquoi je dois faire ça ?
C'est l'anniversaire de Ricky.
Et c'est ton frère.
Ça y est,
vous êtes prêts, on peut y aller ?
Lily, tu es libre.
Allez, mon petit pote.
C'est ma nouvelle prise en main.
J'ai pas encore l'habitude,
je dois prendre mes marques.
Ça va ?
Oui.
OK, Henry veut savoir
à quelle heure on passe à table.
Euh…
Je m'y mets, si tu veux.
Is that all you do,
Mr. Potts? Invent things?
- Is that all I do?
- Oh, and what's this gadget?
That's not quite right yet, but eventually
I hope to transmit moving pictures
by wireless.
-Really?
-Yes, really.
- As Marconi…
-And this ?
This, madam,
is a sweet-making machine.
-Is this one of the sweets ?
-Yes, it is.
- C'est ton avis aussi ?
- Excusez-moi.
- Excusez-moi, monsieur.
- Oui ?
Je suis navré de vous déranger,
mais vous êtes David Ross ?
Oui, c'est moi.
- C'est un honneur de vous rencontrer.
- Un grand honneur !
Merci, c'est très gentil.
Vous avez l'air si réel.
C'est incroyable.
Je peux ?
Oh, mon Dieu !
C'est extraordinaire.
Et là-haut, en ce moment,
vous êtes en train de dormir ?
Disons que ça y ressemble.
L'expérience humaine,
la survie du corps humain et de la vie
sont essentielles pour notre mission.
Enfin bref. Désolé…
- Merci, c'était top.
- Génial.
Je sais que c'est des fans,
mais je les trouve d'une grossièreté.
Ils ne se rendent pas compte, chérie.
Notre Père qui êtes aux cieux,
bénissez-nous ainsi que cette nourriture
et tous ceux qui l'ont préparée
dans la grâce
de notre Seigneur Jésus-Christ.
Amen.
-Amen.
-Tu connais la règle.
-Je veux voir.
Il va falloir attendre un peu.
Quelques secondes.
J'ai pas donné le top départ !
Ne courez pas trop vite !
Lily gagne haut la main, on dirait.
Bravo, ma puce.
-Maman, tu viens ?
- J'arrive, ma chérie.
Bonne nuit. Je vous aime.
Fais de beaux rêves.
Désolée, ma chérie.
Je dois y aller.
Hm.
Tu m'attends ?
Bonne nuit, dans ce cas.
Désolé.
Je dois y aller.
-Salut, Cliff.
-Ça va, David ?
On s'est pris un petit impact.
Probablement des débris.
Mais le bouclier solaire a été touché.
Alors en tenue.
Au fait, et ton nouveau chez-toi ?
Oh, on s'installe encore,
mais c'est chouette.
Loin de la civilisation,
c'est ce que je voulais.
Henry se plait à la campagne ?
C'est assez tranquille,
mais il finira par s'y faire.
Et Lana ?
Cape Ann va être assez
cosmopolite pour elle ?
Elle va très bien.
C'est vrai ?
Je l'ai vue qu'une fois,
mais elle m'a semblé plutôt sociable.
Je crois qu'elle s'y plait.
C'est quand, le prochain test ?
Vendredi.
D'accord. Alors, à vendredi.
- Passe une bonne semaine.
- Toi aussi.
Salut.
Tu lis encore.
Pas vraiment.
Je me contente de regarder les mots.
Hmm.
On devrait faire une petite fête.
Une petite fête ?
- Qui voudrait venir jusqu'ici ?
- Je pensais aux gens du coin.
Histoire de nous présenter.
De rencontrer les voisins.
Hm.
Ce serait en petit comité,
dans le jardin.
J'en sais rien.
Ce serait bien pour Henry
qu'il se fasse des copains.
On verra.
Dégagez d'ici.
Oh, une boite de conserve qui parle.
Ça, c'est tripant.
Je m'appelle Kappa.
Ça, c'est Sigma, Theta,
et ça, c'est Epsilon.
J'en ai rien à foutre.
Vous êtes dans ma maison.
En effet, oui.
- T'as une queue ?
- Bonne question.
Vous devez partir, et tout de suite.
Sortez !
- C'est malpoli de pas répondre.
- Je vous demande de sortir de chez moi.
Tu comptes exploser le crâne
de Kappa dans cette magnifique pièce ?
Si j'ai pas le choix.
Ça pourrait perturber ta fréquence.
Si vous partez maintenant,
il n'y aura aucunes représailles.
La foule en délire l'acclame !
C'est Casey à la batte !
Allez, chopez-le !
T'es même pas vraiment là, mec.
Mettez-le en position ! On se magne !
Étirez-lui le bras.
Voyons voir ce que t'as à l'intérieur,
hum ?
Oh, non ! Non !
Si. Bouge pas.
Non, non, non, non, non !
Pas facile à couper, le steak.
C'est flippant.
Même ton sang, il est pas naturel !
Toi, y a rien chez toi qui soit naturel,
mon ami.
Putain.
Sigma, file-moi le marteau.
Theta, sa famille.
Non ! Non !
Non !
On va t'apprendre où est ta place.
Allez ! Allez !
Je vous en prie.
Pitié, pas mes enfants !
Je vous en prie !
C'est les enfants de qui, d'ailleurs ?
On veut juste savoir qui d'autre ici
est une machine, monsieur Lapinou.
Non, non, non.
Aucun d'entre nous.
Il n'y a que lui,
il n'y a que David.
On est des humains.
On est réels, regardez.
Je saigne pour de vrai.
C'est du vrai sang.
J'ai aucun doute que tu sois humaine.
Oui.
- Et que tes gosses le soient aussi.
- Oui.
Mais je suis au regret de te dire
qu'on s'en fout.
Parce que très objectivement,
rien de ce qui est arrivé sous ton toit,
alors que tu en avais connaissance,
n'est dans l'ordre naturel des choses.
Un homme dort parmi les étoiles
quand son image d'acier est sur Terre.
Et toi…
tu partages ta couche
avec cette abomination ?
Hmm ?
Tu sais que rien de tout ça
n'est naturel.
Comment ça pourrait l'être ?
Défier la nature
doit avoir des conséquences.
Sinon, qu'adviendrait-il de nous ?
Donc, oui, tu vas y passer.
- Et aussi les enfants.
- Non…
Et l'homme de métal va assister
au spectacle en hurlant
à un million de kilomètres.
Pitié ! Pitié, non !
- Epsilon, allez.
-Non !
Non !
Oui, allo ?
Quoi ?
Non, non.
C'est quoi, ces conneries ?
David ?
David, c'est moi.
David.
Je veux rester seul.
Je suis vraiment désolé.
Je t'ai dit que je voulais être seul !
Il voulait rester seul.
J'ai parlé au centre.
Holland m'a dit de le laisser tranquille.
Il est en état de choc.
Les fils de putes qui ont fait ça
ont revendiqué le crime.
Des hippies d'une secte.
Le conseil a dit que si on voulait
une protection rapprochée,
c'était possible,
mais on est très loin de la Californie.
J'arrête pas de penser à sa famille.
À Jessica.
Aux enfants.
J'arrive même pas à imaginer.
Ces bâtards ont même détruit sa réplique.
Ils y ont mis le feu.
Ce qui veut dire que tout le temps
que je passe ici, lui,
il est tout seul là-haut.
On en est à deux ans de mission,
et il en reste encore quatre.
Ils ne peuvent pas mettre au point
une nouvelle réplique ?
Ils les ont créées
quand on était encore sur Terre.
Aujourd'hui, ce serait plus possible.
Et même s'ils pouvaient,
auprès de qui il reviendrait ?
Terreau et nutriments stables.
Absorption CO2 et lumière opérationnelle.
Pureté à 93 %.
FUNÉRAILLES DE LA FAMILLE ROSS
LE LEADER DE LA SECTE :
"NOUS AVONS PROTÉGÉ L'ORDRE NATUREL"
"Le Seigneur est mon berger.
Je ne manque de rien.
"Dans des prés d'herbe fraiche,
Il me fait reposer,
"Il me mène vers les eaux tranquilles.
"Il me fait revivre.
"Il me conduit vers le juste chemin
pour l'honneur de Son nom.
"Et si je traverse les ravins de la mort,
"je ne crains aucun mal
"car Tu es avec moi.
"Ton bâton me guide
"et me rassure."
- T'observes bien ?
-Oui.
D'accord.
Et voilà !
À ton tour.
Y a un problème de sas. Je dois y aller.
Hé !
David, ça va ?
Ouais.
Je faisais ma tournée.
Tu peux pas être sûr
qu'il allait se suicider.
J'en sais rien.
Si jamais ça lui venait à l'idée
de faire quelque chose,
je suis toujours là-haut,
moi aussi.
C'est un vaisseau pour deux hommes.
La mission tout entière
repose sur nous deux.
S'il devait y avoir une défaillance,
une panne d'ordinateur,
ou tout autre problème technique,
je mourrais là-haut, moi aussi.
Ne dis pas ça.
Il faut bien qu'on arrive à en parler.
Il est paumé, là-haut. Il est seul.
J'arrive pas à communiquer avec lui.
Je sais pas quoi faire.
Que dirais-tu…
de le laisser utiliser ton link ?
Mon link ?
Tu veux dire…
Juste pour une heure.
Le temps qu'il puisse aller s'aérer,
faire un tour en forêt,
qu'il sente un peu
l'air frais sur son visage.
J'en sais rien. Ce serait
un peu bizarre pour Henry et toi.
Henry n'a pas à le savoir.
David en aura peut-être même pas envie.
Lui demander,
c'est faire preuve de gentillesse.
OK.
Il est 8 heures du matin,
on commence les vérifs de routine.
Distance jusqu'à l'objectif,
4,7 unités astronomiques.
Écoute, David,
on a discuté un peu avec Lana,
et on a l'impression
que tu devrais faire une pause.
Du coup, on s'est dit que peut-être,
tu pourrais utiliser mon link ?
Juste pour un temps.
Histoire de respirer un peu.
La maison est loin de tout.
On est à l'abri des regards.
Il y a une forêt à deux pas
et des ruisseaux où on peut pêcher.
C'est un bel endroit.
Est-ce que…
tu aimerais ça ?
Je crois que j'aimerais vraiment beaucoup.
Bon.
Je vais me raccorder au link.
Comment est-ce que je m'adresse à lui ?
De quelle manière ?
D'une voix douce ?
Sérieuse ?
Normale, comme s'il s'était rien passé ?
Enfin, tu vois ce que je veux dire.
Ben, je dois dire qu'avant,
il était loquace,
mais il est devenu difficile à décoder.
T'as qu'à le laisser prendre l'air.
T'es prêt ?
Bonjour.
D'après Cliff,
il faut le temps de s'y habituer.
Est-ce que tu veux voir la forêt ?
Oui.
Merci.
Ouah.
Ici, c'est mon coin préféré.
Hmm.
L'air est tellement pur, sur Terre.
J'avais oublié.
Hum.
Salut, toi.
Salut.
Elle t'aime bien.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Euh…
Rien.
C'est juste…
C'est une belle maison.
RAY BRADBURY
L'HOMME ILLUSTRÉ
Cet endroit où vous êtes…
c'est magnifique.
Merci.
Content que t'aies apprécié.
Bon, je ferais mieux de…
Oui, bien sûr.
On se voit vendredi.
À vendredi.
Salut.
Tu m'as fait peur.
Bon, eh bien…
Je crois que ça a fonctionné.
Je l'ai trouvé…
plus léger.
Alors,
comment c'était ?
Le pauvre homme.
Il a pleuré comme un enfant.
Devant toi ?
T'as fait quoi ?
Pas grand-chose, j'ai…
Il s'est assis sous le vieux chêne.
Je vois pas ce que j'aurais pu lui dire.
Je vois.
Hé.
J'ai un truc à te montrer.
T'as dessiné ça de mémoire ?
Quand quelque chose me frappe,
je garde l'image en tête.
David, je suis impressionné.
Si j'avais ce dessin sur Terre,
je l'accrocherais au mur.
Tu sais…
si vous pouviez me trouver
des toiles et de la peinture,
je pourrais peindre un tableau
de votre maison.
Pour pouvoir vous remercier.
Il faudrait que tu m'autorises
à réutiliser ta réplique,
ce que t'as peut-être pas envie de faire.
C'est juste que…
Dessiner, ça fait du bien.
J'adorerais pouvoir
reprendre les pinceaux.
Une peinture à l'huile.
Et combien de temps ça prendrait à faire ?
Un petit moment.
C'est assez long.
OK.
Écoute, je comprends.
J'aurais pas dû te demander ça.
Désolé.
Laisse-moi y réfléchir.
D'accord ?
D'accord.
Merci.
Juste une heure ?
Une heure.
Une fois par semaine,
pendant mes exercices.
Je trouve que c'est une bonne idée.
Il pourrait installer ses affaires là-bas,
dans la grange.
Il m'a fait une liste.
Toiles, peintures spéciales,
je sais plus quoi d'autre.
Ça se voit qu'il y avait réfléchi.
Qu'est-ce que t'en dis ?
T'es prêt ?
T'as tout ce qu'il te faut ?
Je crois qu'on a tout trouvé.
Oui, on dirait.
Merci.
Le livre te plait ?
La vallée des poupées ?
Oh.
Je suis pas vraiment emballée.
C'est marrant à lire,
mais c'est un roman à l'eau de rose.
Un plaisir coupable, alors.
Oui, très coupable.
T'aimes la science-fiction ?
J'ai jamais essayé.
On a peu de livres dans la maison.
Cliff n'aime pas trop lire.
Je te ferai une liste
de recommandations.
Oui, ce serait chouette.
Monsieur, je peux sortir de table ?
Oui, tu peux.
Ça t'arrive de peindre ?
Plus depuis la maternelle.
Tiens.
Non, je veux pas abimer la toile.
T'inquiète pas. Si tu fais un pâté,
je repeindrai par dessus.
Prends ma place.
Regarde, tu peux ajouter
un peu de texture aux arbres, juste là.
Comment je fais ça ?
Déjà, il ne faut pas avoir peur.
Tu y vas doucement, par petites touches.
OK, ça, c'était pas terrible.
C'est la façon dont on tient
le pinceau, le plus important.
Tiens.
Comme…
ça.
Et voilà.
Une feuille tout à fait acceptable.
Maman !
- Je vais voir ce qu'il veut.
- Bien sûr.
À plus tard.
Elle est belle, sa toile.
Tout va bien ?
T'aurais de l'huile de lin ?
Je suis à court.
De l'huile de lin ?
Oui. Ça dilue la peinture
sans dénaturer la couleur.
Hum…
De l'huile végétale, ça irait ?
Non, c'est pas bon.
Il y aurait un magasin de bricolage ?
Y a Mitchell. C'est surement ouvert.
Cliff nous laisserait prendre sa voiture ?
Je l'ai.
Génial.
J'irais bien faire un tour à la librairie,
si ça t'embête pas.
Tu veux venir ?
Oui, d'accord.
Il le porte quand il sort.
RÉVOLTE SUR LA LUNE
Celui-là, il est bien.
Je crois qu'il te plaira.
Désolée, je suis trop curieuse.
Vous êtes Cliff Stanfield ?
- Oui, c'est moi.
- J'étais sure que c'était vous.
Enfin, pas vous, mais votre…
Comment vous appelez ça ?
Réplique.
Votre réplique.
Les technologies d'aujourd'hui.
Et vous êtes surement madame Stanfield.
Oui.
Vous avez emménagé
dans l'ancienne maison des Watson.
Est-ce que ça vous plait ?
Eh bien, c'est…
- C'est magnifique.
- La nature est si belle, par là-bas.
L'endroit parfait pour une famille.
Oui, absolument.
J'ai été très touchée quand j'ai appris
ce qui est arrivé à votre copilote.
Sa famille tout entière…
C'est une vraie tragédie.
Oui.
C'est exact.
Comment va-t-il ?
Il tient le coup.
Je crois qu'il faut qu'on y aille.
Oui, bien entendu.
Ravie de vous avoir rencontrés.
Merci.
Ça va aller ?
C'est à toi.
Merci.
À vendredi.
ROBERT A. HEINLEIN
RÉVOLTE SUR LA LUNE
Hé.
Regarde ça.
C'est… Attends…
- Tu m'as mise dans le tableau ?
- Ça te dérange pas ?
Non.
Non, pas du tout.
Je trouve ça plutôt flatteur.
Lana !
Ça ne fait rien.
C'est ma faute, je suis désolée.
Il en saura rien.
Arrête !
Hé.
T'en as envie aussi.
Éloigne-toi de moi !
Tu viens à la maison.
Tu fais tout pour me perturber.
Tu me rapportes des cadeaux,
tu m'embrouilles la tête.
Tu veux t'immiscer dans mon couple.
Tu portes mon mari comme un costume.
Mais ce n'est pas ta maison,
et tu n'es pas mon mari.
Ton mari, il est pas fait pour toi.
Tu es un invité dans cette maison.
- Je sais que tu en as envie.
- Tu ne me connais pas.
J'ai vu les regards que tu portes sur moi.
Sur toi ?
Henry ?
Tu devrais t'en aller.
Est-ce que tout va bien ?
Oui, très bien.
David dit
que Henry a ruiné sa toile.
- Il l'a frappé !
- Une petite tape sur la tête !
Qui pour Henry,
lui a été donnée par toi.
Ce serait loin d'être la première fois
que je le punis de cette façon.
Tu sais bien que Henry
peut être une vraie terreur.
Tu te rappelles le trou
dans la banquette ?
Je lui avais donné une bonne correction,
ici, dans cette pièce.
Tu sais très bien
qu'il a besoin d'autorité.
Écoute.
- David veut terminer sa peinture.
- J'en ai assez de cette foutue peinture.
Oui, je sais.
Laissons-le juste…
Laissons-le la terminer.
Y en a pour une ou deux autres visites,
tout au plus.
Et ensuite,
je trouverai une autre solution.
J'inventerai une excuse.
OK ?
Oui.
- Lana, écoute.
- Tes affaires sont dans la grange.
- Je t'en prie.
- J'emmène Henry à la piscine.
ERREUR
POUR PAPA
J'ai reçu une alerte.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu peux m'expliquer ça ?
Non, mais c'est…
C'est un dessin.
C'est juste un stupide…
C'est un fantasme.
J'ai bien envie
de t'exploser la mâchoire.
Ça te dirait,
une mâchoire pétée ?
Je suis désolé,
c'est pas ce que tu…
C'est ma femme !
Saloperie de pervers !
Ma femme ! La mienne !
Ce n'est qu'un fantasme.
Je me suis embrouillé le cerveau.
Ah ouais, tu t'es embrouillé ?
Oui, parce qu'elle est belle, et…
Oh, Seigneur.
Pourquoi tu refuses de comprendre ?
Tu vois pas que j'ai plus rien ?
J'ai plus rien du tout.
Tu n'as aucune idée de ce que ça fait
d'être à ma place.
Tout ce que j'avais…
… a disparu. Tout a été…
détruit.
Je t'assure, tu peux pas savoir.
Toi, tu as absolument tout,
et tu ne t'en rends pas compte.
Je te garantis que si.
Ta femme est désespérément seule.
Elle est toute seule, y a personne
à même de l'apprécier.
- De la satisfaire.
- Tu vas fermer ta gueule ?
Ou de la toucher.
Arrête, ou je te fais passer
à travers le mur !
Tu ne sais pas la chance que t'as.
Oh que si, j'en suis bien conscient.
T'es sûr ?
Combien de temps
on va devoir rester ici ?
Jusqu'au retour de ton père.
-Henry, dans la maison.
- Oui, monsieur.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Dis-moi ce qui s'est passé.
Entre toi et lui.
Jusqu'où c'est allé ?
Je sais pas de quoi tu parles.
Qu'est-ce que t'as fait ?
Je te l'ai dit, rien.
T'as posé pour lui ?
Non, j'ai pas posé pour lui.
Tu t'es mise nue pour lui ?
Bien sûr que non.
Est-ce qu'il t'a touchée ?
Non.
Et toi, tu l'as touché ?
- Non.
- Tu l'as emmené dans notre lit ?
Absolument pas, enfin.
Dis-moi ce qui s'est passé !
Rien du tout, je peux te le jurer.
Il t'a dessinée nue.
Dans sa cabine.
Là-haut, dans le vaisseau.
- J'ignore ce qu'il a dessiné.
- Il dessine en se basant sur sa mémoire.
-Sur sa mémoire !
- Je te dis qu'il a rien vu.
Dis-moi la vérité !
Je veux que tu me dises la vérité !
Je te le jure sur ma vie
et sur la vie de notre fils,
il ne s'est rien passé.
Mais lui en avait envie.
Oui.
- Et tu l'as laissé revenir.
- Tu savais que je voulais plus.
Tu m'as jamais parlé de ça.
Je t'ai dit qu'il avait frappé notre fils,
et toi, tu ne m'as pas écoutée.
Tu ne m'as pas écoutée !
Il a dit…
que je te touchais pas.
Comment il le sait ?
Je révèlerais jamais
une chose pareille à qui que ce soit.
Alors, comment il est au courant ?
J'en sais rien.
Il croit que tu te sens seule.
Tout le temps où tu es ici avec nous,
je me sens seule.
On est venus ici pour toi !
Tu m'as emmenée ici,
tu m'as mise dans cette maison, et…
J'ai l'impression d'errer
de pièce en pièce à longueur de temps,
et toi aussi, tu erres
comme une espèce de fantôme,
alors que moi,
je suis là, je suis bien réelle.
Donc non, il ne m'a pas touchée,
mais j'aurais préféré. Je…
L'espace de quelques minutes,
un court instant,
j'ai eu l'impression que mon mari
était revenu, et qu'il…
voyait que j'étais bien là,
et c'est ça dont j'ai envie.
J'aimerais qu'il en ait envie,
lui aussi.
Cliff, euh…
écoute.
Quoi ?
Je tiens à m'excuser.
J'ai dépassé les bornes
et je te prie de m'excuser.
Il ne s'est rien passé avec Lana.
Je sais.
Elle était pas intéressée.
Écoute.
Je sais que tu ne veux plus
que j'utilise ton link, je comprends.
Mais j'aimerais pouvoir
lui présenter mes excuses en personne.
Je lui dois bien ça.
Hé.
Est-ce que je peux lui faire mes adieux ?
Je veux juste lui dire au revoir.
Ça n'arrivera jamais.
Tu sais ce qu'elle m'a dit ?
Que tes visites la dérangeaient.
Que toi, tu la dérangeais.
Que la simple idée que tu reviennes
la fait vomir.
Elle dit que tu es une vipère.
Un mythomane.
Un escroc de la pire espèce.
De ceux qui sont arrogants.
Elle refuse que tu t'approches d'elle.
C'est ma femme.
Pour l'éternité, elle est mienne.
Chaque jour
et chaque nuit aussi.
Et de toutes les façons.
Tu ne la reverras
ni ne lui parleras plus jamais de ta vie.
Oui, t'es un bon chien.
C'est pas vrai.
Apparemment, y a une urgence.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Un petit impact a endommagé
le circuit de refroidissement.
Et c'est pas une petite fuite.
Hé, je suis au refroidisseur quatre.
Je ne vois aucune trace de fuite.
David, t'es sûr
que c'était au numéro quatre ?
David ?
David !
Où est-ce que t'étais ?
Aux toilettes.
Aux toilettes ?
Le refroidisseur quatre
avait rien du tout.
C'est ce foutu système
qui nous envoie de faux rapports.
Je dois le dire à McKenzie.
C'est inacceptable.
Où est ma plaque ?
Ma plaque.
Qu'est-ce que t'as fait ?
Allez !
Lana ?
Oh, non, pas ça.
Non.
Lana ?
Non !