Osiemdziesiąt dolarów.
Albo rewanż. Podwajam.
- Kiwasz mnie, dziadku?
- Ty mi powiedz.
Wiedział ojciec?
Matthew? Co tu robisz?
Wiedział ojciec, że jest moją matką?
No tak.
Jasne, że tak.
Nie mogłem ci powiedzieć. Choć chciałem.
Proszę nie chować się za koloratką.
- Chwila. Jesteś księdzem?
- Weź pieniądze i idź.
Nie chowam się, Matthew.
- Jestem tutaj.
- Ojciec. Akurat ojciec.
Tyle razy prosiłem ojca o radę.
Widział ojciec moje cierpienie
i zdecydował się ukryć jedyną rzecz,
która mogła wszystko zmienić.
Niech mi ojciec pomoże zrozumieć dlaczego.
Modliłem się,
by Maggie zdobyła się na wyznanie prawdy.
Nie zdobyła się nawet na odwiedziny,
choć mieszkałem kilka przecznic od niej.
Ani na okazanie współczucia,
gdy zamordowano mi ojca i myślałem...
Wiedziałem, że zostałem zupełnie sam.
- Nigdy nie byłeś sam...
- Byłem!
Pozwoliliście mi w to wierzyć.
Owszem, pozwoliliśmy.
Dlaczego?
- Co powiedziała Maggie?
- To ja pytam.
Maggie jest dobrym człowiekiem.
Niedoskonałym jak my wszyscy.
Dręczą ją decyzje, które podjęła.
Ale poświęciła swe życie,
by za nie odpokutować.
Nie odpowiedział ojciec na moje pytanie.
Dorastając bez rodziców,
nie miałeś szansy dostrzec w nich ludzi.
Musisz to zrozumieć.
Zrozumieć ją.
Chodźmy stąd. To głupi pomysł.
Zdecydowanie.
Nie, już przyszłyśmy.
Zostańmy choć chwilę.
Za trzy tygodnie skończy się wychodzenie.
- Racja.
- Ale tylko chwilę. - Hej.
- Ja?
Tak, ty. Pomożesz mi?
- Nie mogę.
- Musisz.
Załatwię tego dupka w minutę.
Maksymalnie w trzy.
- To dobry moment, żeby wyjść.
- Racja. Chodźmy.
Co mam zrobić?
Nic wielkiego.
Podaj mi wodę i obetrzyj twarz.
No chodź.
Maggie, posłuszeństwo, ubóstwo...
Cnota.
Robiłaś to kiedyś? Może masz braci?
Nie. Nigdy nawet nie widziałam walki.
Szlag.
To po co mnie tu wciągnąłeś?
Uznałem, że zakonnica
niczego mi nie dosypie.
Dasz sobie radę.
Na początku każdej rundy
wsadzaj mi ochraniacz na zęby.
A między rundami podawaj mi wodę.
Mówiłeś, że załatwisz go w minutę.
Trzeba mieć plan B. Nigdy nic nie wiadomo.
Woda.
Szybko. Mam tylko minutę.
- Zajmiesz się tym?
- Tym?
- Tak.
- Jasne.
Maggie, co z tobą?
Maggie?
Maggie.
Nie wiem, co powinienem był zrobić.
Choć to chyba nie do końca prawda.
Gdy usłyszałem, jak nazywa mnie synem,
najpierw pomyślałem... jaki byłem głupi.
Tyle czasu miałem ją tuż przed sobą.
A potem przypomniałem sobie,
że ojciec wiedział jeszcze dłużej.
Od samego początku.
Tyle rozmawialiśmy o prawdzie.
Ja i ojciec.
O mojej prawdzie i prawdzie Boga.
Teraz wszystkie te rozmowy
wydają się cholernym kłamstwem.
Wstyd, ojcze.
Nie mogliśmy załatwić tego w biurze?
Po co tu przyjechaliśmy?
Wszystko wyjaśnię u agenta dowodzącego.
Wtedy pan zrozumie.
Oby.
- Przepraszam, szefowo.
- Wchodźcie.
Mamo?
- Gdzie je położyłaś?
- Dacie mi chwilę?
Jakbyś mnie rozumiała.
Rozumiem, Allison,
ale mam to gdzieś. Pospiesz się.
- Niech tata to podpisze.
- Wiem. Na razie, mamo.
Przynajmniej z tobą rozmawia.
Moje ciągle siedzą w telefonach.
Mówisz, jakby to było coś złego.
Wybaczcie bałagan.
Obiecywali skończyć dawno temu.
- Jaką pijecie?
- Czarną. Dzięki.
Ja dziękuję. Dzięki.
Wywiad z agentem Rahulem Nadeemem
oraz agentem dowodzącym Tammy Hattley.
Rozmawia starszy agent specjalny Winn
z wydziału
odpowiedzialności zawodowej FBI.
Ray, słuchamy.
O co chodzi?
Nie ma dobrego sposobu, by to powiedzieć.
Sądzę, że Wilson Fisk
bierze udział w spisku przestępczym,
w którym FBI pełni rolę
jego mimowolnego wspólnika.
Mam również powody przypuszczać,
że Fisk skorumpował naszego agenta.
Kogo?
Dexa.
Mówi pan o agencie specjalnym
Benie Poindexterze?
Tak. I choć wydaje się to absurdalne,
sądzę, że jest odpowiedzialny
za zamach na redakcję Bulletin.
Skąd takie przypuszczenia?
Gdy chciałem je wczoraj potwierdzić...
Dex mnie postrzelił.
Jezu.
Pański wydział musi rozpocząć
śledztwo wewnętrzne w sprawie Fiska,
Poindextera i ich spisku.
I dla jasności:
to moje niedopatrzenie.
Osobiście zajmowałem się Fiskiem.
Agentka Hattley postępowała zgodnie
z protokołem i nie ma w tym jej winy.
Biorę pełną odpowiedzialność.
Wysyłam cię na przymusowy urlop
w trybie natychmiastowym.
Rozumiem.
Będę współpracował.
A więc...
co robimy?
Najpierw wezwiemy karetkę.
Nie!
Ray! Odłóż broń! Proszę!
Do cholery, Ray.
Jak mogłeś z tym tu przyjść?
Do mojego domu? Usiądź.
Siadaj.
Twoje odciski, broń i nagranie.
Mam ci wyjaśnić, co to oznacza?
Odpowiedz. Rozumiesz swoje położenie?
Ray?
Rozumiesz?
Tak, szefowo.
Rozumiem.
Już nie jestem twoją szefową.
Teraz pracujesz dla Fiska.
NETFLIX — SERIAL ORYGINALNY
Nie musisz uciekać. Wystarczy się ukryć.
Wątpię. Nie po tym,
co powiedziałam Fiskowi.
Dokąd jedziesz?
Nie wiem.
Ale nie opłacaj mi czynszu.
Daj spokój. Przecież wrócisz.
Fisk nie spocznie, póki mnie nie dorwie.
Więc nie uciekaj. Zrób to, co ja.
Wystaw się na świecznik,
wtedy cię nie tknie.
To mu nie przeszkodzi.
Dzięki startowi w wyborach
zniknąłem z jego celownika.
Ty nie zabiłeś mu najlepszego kumpla.
Słuszna uwaga.
- Ale może...
- Foggy. Wyjeżdżam.
Ale najpierw powiem Mattowi,
że go zdradziłam.
Daj spokój.
Nie zdradziłaś go.
Przeze mnie Fisk wie,
że Matt jest Daredevilem.
Nie może mieć pewności.
Nic nie powiedziałaś.
Nie było cię tam. On...
Jego spojrzenie...
On wie.
Zniszczysz je?
- Nie, Foggy...
- Proszę, weź.
Dziękuję.
Powinnam już iść.
Przetrwamy to.
Nie wiem jak, ale przetrwamy.
Uważaj na siebie. Proszę.
Zmiany bywają straszne, Marcusie.
Nawet te na lepsze.
Wcale nie.
Państwo Dockery to wspaniała rodzina,
której staniesz się częścią.
Ale zawsze będziesz też
częścią naszej rodziny.
Maggie.
O co chodzi, Paul?
Matthew wie.
PIĘTRO DO WYNAJĘCIA
KLUB BOKSERSKI FOGWELLA
Chyba już wiesz wszystko, Matty.
Wszystko, co muszę wiedzieć.
To i tak niczego nie zmienia.
- Ray?
- Tak?
Przyszedł ktoś z pracy.
Mam za małą rękę.
Nieprawda. Zobacz.
Ułóż palce wzdłuż szwu
i zegnij nadgarstek, gdy rzucasz.
I będzie podkręcona?
I to jak.
Jest i tata. Dzień dobry, Ray.
Uczy mnie, jak podkręcić piłkę.
Zjesz jajka?
Nie, dzięki.
- Szykuj się do szkoły, Sami.
- Ale tato...
Najpierw szkoła.
Dobrze.
Fajnie. Dzięki, panie Poindexter.
Mów mi Dex. Znamy się z tatą od dawna.
Co cię sprowadza do mojego domu, Dex?
Od zawsze wychwalałeś kuchnię Seemy,
pomyślałem, że znajdę wymówkę,
by jej spróbować.
Nie potrzebujesz wymówki.
Za to, co zrobiłeś dla naszej rodziny...
zawsze jesteś mile widziany.
Kochanie, pogadamy o pracy.
Dobrze, ale nie za długo.
Dexowi wystygną jajka.
Co tu robisz? Twoim problemem jestem ja,
nie moja rodzina.
Zdecydowanie ty nim jesteś.
Ta akcja z prawnikiem? Co za bezduszność.
Przekonałeś mnie, że mogę ci ufać.
Ale Fisk chce cię żywego.
Czego ode mnie chce?
Twojego kumpla. Tego,
którego przyprowadziłeś do mojego domu.
Nie wiem, kim on jest. Ani gdzie jest.
Wiesz.
Ale to może poczekać.
Krwawisz, Ray.
Zajmę czymś Seemę, a ty zmień koszulę.
Chodźmy. Spędzimy razem dzień, partnerze.
Pachnie nieziemsko.
Smakuje tak, jak wygląda?
Cholera.
Od tego jest dozorca.
Naprawię to.
- Wszystko w porządku?
- Jak najlepszym.
Karen i Matt mogą robić, co chcą.
Ja nie będę uciekał.
Nie możesz zrezygnować.
Dałeś ludziom nadzieję.
Pani Wobschall zaczepiła mnie w sklepie.
Nie uwierzyłam jej,
ale puściła mi filmik.
Masz talent. Byłeś znakomity.
O czym ty mówisz?
Bo gdy spojrzycie poza fakty
i naprawdę zaangażujecie się w to,
co robicie, możecie...
Jasna cholera.
Musisz poprawić zakończenia,
ale w ciągu pierwszej doby
obejrzało to prawie 100 000 osób.
Połowa nowojorskich glin
zamieściła to na swoich profilach.
Tower odpowiedział?
Nabrał wody w usta.
Pewnie dlatego, że udowodniłeś,
że popiera Fiska
i każde jego słowo
tylko pogorszy sytuację.
- O rany.
- Jeśli dobrze to rozegrasz...
Mogę wygrać.
Twoim priorytetem jako nowego prokuratora
będzie przyskrzynienie Wilsona Fiska.
Nie mam czasu. Fisk coś kombinuje.
Potrzebuję konkretów.
Nie wiem co. Zadzwonię, jak się dowiem.
Bądź gotów.
Załatwione.
Dobra robota, partnerze.
Dowiedziałeś się o matce w okropny sposób.
Owszem. Ty powinieneś był mi powiedzieć.
A może obiecałem jej, że tego nie zrobię?
To żadna wymówka.
Wiem.
Po mojej śmierci
Maggie miała na to całe lata,
ale tego nie zrobiła.
To ona dokonała takiego wyboru.
Oboje kłamaliście. I mnie opuściliście.
Nigdy cię nie opuściłem.
Nie przegrałeś walki,
choć się na to zgodziłeś.
Wiedziałeś, że cię za to zabiją.
Zrobiłem to dla ciebie.
Żebyś wiedział,
jakim człowiekiem był twój ojciec.
Mój ojciec wybrał własne ego
zamiast życia z synem.
Nie ego, a życie w zgodzie z zasadami.
Bycie mężczyzną.
Uwielbiałem czuć pod pięścią czyjąś twarz.
Czekać, aż padnie na ziemię
i mieć świadomość, że to moja robota.
I rzeczywiście,
może nazbyt się temu oddałem,
przez co straciłem wszystko,
również ciebie.
Ale ty robisz to samo.
Wcale nie.
Ty też masz swoje zasady.
Spuszczasz ludziom łomot.
Wydaje ci się, że to nic takiego,
bo ich nie zabijasz.
Coś jest z nami nie tak, Matty.
Tacy już jesteśmy.
Ty taki byłeś, tato.
Ja nie jestem taki jak ty.
Ja nie oddaję walk
i nie pozwalam, by inni cierpieli
dla jakichś głupich zasad.
Już nie.
Gdy dorwę Fiska...
zabiję go.
- Siostro Maggie.
- Devin.
Przepraszam. Siostro Maggie?
Powiedziano mi, że tu siostrę znajdę.
Zniknął. Nie wiem, gdzie jest.
To kwestia życia i śmierci.
Wie siostra, kiedy wróci?
Nie wróci.
Nie rozumiem. Dlaczego?
Poznał prawdę.
Jestem jego matką.
Nigdy nie mówił o... matce.
Oddałam Matthew,
bo nie był ze mną bezpieczny.
Dziś więcej wiadomo
o depresji poporodowej, ale...
wtedy...
Byłam przekonana, że zdradziłam Boga.
Jeszcze nie złożyłam ślubów,
ale w głębi serca wierzyłam,
że popełniłam niewybaczalny grzech.
Więc zastąpiłam go innym.
Opuściłam moje dziecko.
Dlaczego powiedziała mu siostra teraz?
Nie powiedziałam. Sam się dowiedział.
Chciałam mu powiedzieć.
Za życia Jacka wmawiałam sobie, że prawda
tylko namieszałaby Matthew w głowie.
Z kolei po śmierci Jacka,
że narobię więcej szkody niż pożytku.
W końcu zrozumiałam,
że po prostu stchórzyłam.
Ale Pan ma swoje sposoby.
Przysyłając do mnie
Diabła z Hell’s Kitchen...
pokazał mi,
do czego doprowadził mój grzech.
Bóg dał mi drugą szansę,
bym mogła to naprawić.
A ja znów go zawiodłam.
Matthew już wie, kim jestem.
Nie wróci.
Przepraszam. Nie powinnam była
cię tym obarczać.
Ja nie...
Nie wiem, co powiedzieć.
Co można powiedzieć komuś,
kto tak skrzywdził twego przyjaciela?
Pewnie bardzo cierpi.
Przyda mu się teraz przyjaciel.
Właśnie o to chodzi. Nie mogę tu zostać.
Fisk wie o Matcie.
Chciałam go ostrzec przed wyjazdem.
- Coś ci grozi?
- Tak.
Fisk chce pozbyć się nie tylko Matta.
Masz dokąd pójść?
Nie, wsiądę w pierwszy lepszy autobus.
Pomogę ci.
Lepiej trzymać się ode mnie z daleka.
Proszę mi zaufać.
Kościół zapewnia ludziom azyl od 2000 lat.
Ukryj się tu.
Wykonam parę telefonów,
a do końca tygodnia będziesz już
na drugim końcu świata.
Proszę, pozwól sobie pomóc.
Dla Matthew.
Chcę coś ogłosić.
Dobre wieści w tym gównianym tygodniu.
Z radością oznajmiam, że agent specjalny
Poindexter został przywrócony do służby.
Nawet Waszyngton nie może
wiecznie ignorować wielkich czynów.
Poważnie.
Wasza mobilizacja do pomocy
i załatwienie prawnika...
Jestem z was dumna.
Nikt o nas nie zadba,
jeśli sami tego nie zrobimy.
Chcesz coś powiedzieć, Dex?
Chcę wam tylko podziękować.
Bez was by mnie tu nie było.
Zwłaszcza bez ciebie, Ray.
Kiedyś odpłacę ci się za wszystko,
co zrobiłeś.
Dobrze wyglądasz, Franklin.
Prawo nadal mnie fascynuje.
Następnym razem się ostrzyż.
Wyrabia sobie markę.
Theo, musisz zobaczyć wystąpienie brata.
Nałożę ci obiad. Chodź.
Czekaj, mamo. Muszę pogadać z Foggym.
Będę się streszczał.
Nie martw się o nią. Nic jej nie będzie.
Marci, rozważałaś zamrożenie jajeczek?
- Nigdy nie jest za późno.
- Anna!
Oby to było coś ważnego.
Musisz odkręcić to, co gadałeś o Fisku.
O czym ty mówisz?
Musisz nakręcić drugi filmik.
Wydać oświadczenie czy coś.
Powiedz, że byłeś pijany.
Au contraire, mon frère.
To ostatnie, co muszę zrobić.
Muszę wykorzystać tę okazję,
by ujawnić poczynania Fiska.
Nie, Foggy, posłuchaj. Musisz przeprosić.
Co się stało? Ktoś ci groził, Theo?
Jest bardzo źle.
Rok temu niektórzy dostawcy
przestali przyjmować od nas zamówienia.
Tak po prostu. Nie wiadomo dlaczego.
Żadne pieniądze
nie były w stanie ich przekonać.
Po paru miesiącach
popadliśmy w kłopoty finansowe.
Bez zabezpieczenia
nie chcieli dać nam kredytu.
Dlaczego mi nie powiedziałeś? Pomógłbym.
Nie musiałem dzięki temu,
co nastąpiło później.
Nagle zadzwonili z banku,
o którym nigdy nie słyszałem
i zaoferowali pomoc. Red Lion.
- Cholera.
- Znasz ich?
Mów dalej.
Facet z ich działu kredytów
nauczył mnie manipulować liczbami.
Żeby nasze księgi lepiej się prezentowały.
I bum! Kredyt przyznany.
Więcej o tym nie myślałem.
Dużo się tu działo.
Dawni dostawcy powrócili.
Owszem. Zgadza się.
Ktoś do ciebie przyszedł?
Tak, dziś po południu. Jakiś stary angol.
Wiedział o naszej
„kreatywnej księgowości”.
Powiedział, że jeśli nie przekonam cię
do wycofania słów o Fisku,
Red Lion zażąda zwrotu pożyczki.
Oczywiście.
Foggy, nasz wniosek kredytowy...
Jeśli ktoś mu się przyjrzy...
Pójdziesz siedzieć.
Nie tylko ja.
Mama i tata też go podpisali.
Powitajmy nowego kolegę.
Siadaj, Ray.
Nie wierzę. Fisk ma coś na was wszystkich?
Arinori?
Lepiej o tym nie rozmawiajmy.
Tutaj nie wymawia się jego nazwiska.
To jedna z zasad, Ray.
Tutaj używamy jego kryptonimu.
Jakiego kryptonimu?
Kingpin.
Kolejny nalot, panowie.
Uderzymy szybko i ostro.
Kingpin prosił o wyraźny przekaz.
FBI! Stać!
Szlag. Federalni!
Na ziemię!
Nie ruszać się.
John Hammer, idziesz z nami.
Dzień dobry, panie Starr.
Ja to załatwię.
Proszę nie stawiać oporu.
- Zmiana warty.
- Przyszliśmy godzinę temu.
Polecenie Hattley.
Chyba karze mnie za to,
że tak szybko wróciłem.
Dzięki, że mnie też w to wkopałeś.
Ona tu rządzi.
Do zobaczenia.
Co ci zaproponował? Pieniądze?
Znamy się od dziesięciu lat.
Zamknij się.
Bo wrobisz mnie w kolejne morderstwo?
Patrz przed siebie.
Nie ma tu mikrofonów, ale nas obserwują.
Zamordowałaś Winna. Jak możesz z tym żyć?
Zrobiłam to, by ocalić ci życie.
Zgadza się. To twoja wina.
Nie kazałam ci włamywać się do Dexa.
Powstrzymałabym cię
i teraz by cię tu nie było.
Ale jesteś.
Nie wierzę, że tego chcesz.
My to zaczęliśmy, możemy to zakończyć.
Nie mamy wyjścia, Ray.
Fisk wybrał cię ponad rok temu.
Wybrał?
Czemu twoja szwagierka
straciła ubezpieczenie?
Sprawił, że potrzebowałeś pracy,
a ty załatwiłeś mu apartament
i wszystko, czego sobie zażyczył.
Mówiłam: nie mamy wyjścia.
To poza naszymi możliwościami.
Mogłaś iść do Departamentu
Bezpieczeństwa lub na policję,
a nie ciągnąć mnie ze sobą na dno
i zabijać agenta.
Złożyć raport i zabrać rodzinę
w bezpieczne miejsce.
Z Fiskiem to niemożliwe.
Kiedyś miałam dwoje dzieci. Upozorowali wypadek.
Rozwiodłam się dla bezpieczeństwa męża.
Ale nadal mam Allie, więc...
Pomyśl o Seemie i Samim.
I rób, co Fisk ci każe.
- Gdzie pani Shelby?
- Już jedzie.
Nie.
Nadeem.
Chodźmy.
- Tak?
- Fisk opuścił hotel.
Jakim cudem?
Dex nie jest jedynym agentem,
którego skorumpował.
Zabrał Fiska na spotkanie
z szefami innych grup.
- Jakąś naradę.
- Dokąd?
Wyślę ci adres.
Jeśli złapiesz go na gorącym uczynku...
To nasza szansa, by go wreszcie dorwać.
Dziękuję, Nadeem.
Widzimy się w środku, Nadeem.
Co mam robić?
Bądź gotów.
Daredevil domyśli się, że to zasadzka,
ale i tak przyjdzie.
Restauracja Red Fish Blue,
róg 48. ulicy i Dziewiątej Alei.
Chyba nie dałeś się nabrać?
Ten facet już nie jest po twojej stronie.
Nieważne.
Dawno nie używałeś sznurów
do tajskiego boksu.
Facet w kostiumie mnie pokonał.
Z daleka nie dam mu rady.
Muszę się do niego zbliżyć
i zadać większe obrażenia.
Nie myślisz trzeźwo.
W końcu przez to zginiesz.
Matty, daj spokój.
Twoja matka nie zostawiła tylko ciebie.
Mnie też.
Oczekujesz współczucia? Nic z tego.
Zostawiła nas, bo jesteśmy przeklęci.
Bo wiedziała, że tkwi w nas diabeł.
Czyli to moja wina?
Bądź szczery sam ze sobą.
Zakładasz maskę, bo dzięki niej
akceptujesz to, kim naprawdę jesteś.
Zdaje ci się, że krzywdzisz ludzi
w imię czegoś ważniejszego,
dobrego, może nawet Boga.
Ale to nie jest prawda i obaj o tym wiemy.
Ty i twój ojciec
jesteście ulepieni z tej samej gliny.
Skorumpowany bokser,
który lubi zadawać ból
i sprzedaje walki za pieniądze.
I jego syn
próbujący przekonać samego siebie,
że jest lepszy od ojca kryminalisty.
Urodziłeś się niczym.
I niczym pozostaniesz.
- Aresztujcie mnie albo wychodzę.
- Siedź.
Mamy prawo do adwokata.
O co tu chodzi? Na co czekamy?
W końcu się dowiemy.
Wiesz coś o tym?
Wszystkich nas zgarnęli po cichu.
Bez mediów i wyprowadzania w kajdankach.
Przywieźli nas tutaj.
Federalni czegoś chcą.
Fisk?
Co to ma być?
Szansa, panie Starr.
Ściągnąłem was tu,
by zaoferować wam protekcję.
Żadnych śledztw i dochodzeń
ze strony rządu federalnego.
Bzdura. To zasadzka.
Jeśli słucha tego ława przysięgłych,
to jestem niewinna.
Nie znam tych ludzi.
Ile chcesz procent?
- Dwadzieścia.
- Na litość boską.
Z całości.
Jak ten biały garnitur nie pobrudził się
od ilości gówna, które nam wciskasz?
Wiem, o co tu chodzi. Wszyscy wiemy.
Dzięki naszym zeznaniom
chcesz załatwić sobie kolejny miesiąc
w tym twoim luksusowym hotelu.
Nie. Na mnie nie licz.
Podatek wzrósł do 25 procent.
Przyznaję, Fisk, umiesz zrobić show.
Mam tylko jedno pytanie.
Gdzie dostarczyć gotówkę?
ROZDZIELNIA ELEKTRYCZNA
ZAKAZ WSTĘPU
NIEBEZPIECZEŃSTWO
WYSOKIE NAPIĘCIE
Jeśli dałeś mu cynk...
Powiedziałem to, co mi kazałeś.
Byłeś przy tym.
Chodźmy.
Klatka C. Broń w gotowości.
BRAK SYGNAŁU
Zabijesz mnie?
Nie.
Nie ciebie.
Fiska?
Dzięki Bogu.
Kiedy wróci?
Za parę minut.
Dziękuję.
Karen Page zlokalizowano
w kościele w Clinton.
Niech wszystkie jednostki trzymają się
z dala, o ile nie powiem inaczej. Jasne?
Czego Fisk chce od Karen?
Zabić ją.