Max.
Max, beni duyuyor musun? Max!
Hadi, aç gözlerini. Evet Max.
Beni duyuyor musun?
Max!
Evet, dayan. Gözünü tamamen aç Max.
Evet, oldu ulan!
Evet, oldu!
Merhaba Lucas.
Evet. Hadi Max.
Benim, yanındayım. Yanındayım Max.
İyi misin? Bir yerin acıyor mu?
Pek bir şey hissedemiyorum.
Bunu hissediyor musun?
Elimi hissediyor musun?
Biraz.
Görebiliyor musun?
Işıklar...
Işıklar çok parlak.
Bak canım, gözlerini de kaslarını da
çok uzun zamandır kullanmamıştın.
Bedenin zayıf düştü,
tekrar alışması ve öğrenmesi lazım.
İyileşeceksin.
Orada olduğunu biliyordum.
- Lucas...
- Hâlâ orada olduğunu biliyordum.
Seni gördüm.
Beni bekliyordun, şarkımı çalıyordun.
Artık bıktın mı?
Sen?
Meğer...
...en başından beri...
...aslında ona ihtiyacım yokmuş.
Sadece sana ihtiyacım varmış.
Sadece sana.
- Aman Tanrım!
- Max!
Buradasın. Gerçekten buradasın.
Buradayım.
Hoş geldin evlat.
Acele etmeseydin.
Yürü git Wheeler.
Neredeyim?
Kafan karıştı tabii.
Demoitler peşindeydi.
Mideye indirilmemize saniyeler kalmıştı.
Sonra Bayan Wheeler gelip...
...çamaşırları yıkadı.
Vay canına. Anne!
Vecna.
Öfkelenecek.
Beni bulmaya çalışacak.
Kurtulduğumuzu anlayacak.
Holly nerede?
Nerede?
Jonathan.
Jonathan, dur!
Ne var?
Yaralanırsak
bu sefer gerçekten ayvayı yeriz.
Evet, haklısın.
Tanrım.
Tamam, şimdi ne olacak?
Başka itirafın var mı?
Arkamda dur.
Affedersiniz, geciktik.
- İyi misiniz?
- Evet. Evet, iyiyiz.
Sağ ol.
Garip mi oldu? Pardon, garip oldu.
Biz şey sandık da...
Gidiciyiz sandınız. Biz de öyle.
- Senin şu kalkan jeneratörü...
- Öyle değilmiş. Haberimiz var.
Bizimle paylaşsanız iyi olurdu sanki.
- Denedik.
- Anten kırıldı.
- Suç onda.
Tamam, o zaman ben neye ateş ettim?
Egzotik maddeye.
- Onun ne olduğunu ne bilelim?
- Hepsi burada yazıyor, bakın.
Doktor Brenner'ın 1983'te tuttuğu defter.
Altın değerinde bilgiler var.
Geçit konusunda araştırmaları,
nasıl yarattığı, aslında ne olduğu...
- Hâlâ çözmeye çalışıyorum ama...
- Harbiden beyin yakıyor.
Özetle, Holly duvarın arkasında değil.
Nerede o zaman?
Tam olarak bilmiyorum
ama bulunduğu yer Baş Aşağı Dünya değil.
Beni ele geçirdiğinde
dördüncü ve son geçit açıldı,
Hawkins ortadan yarıldı.
Başarabilirsin.
- O neydi?
- Ne neydi?
Holly.
YEDİNCİ BÖLÜM
KÖPRÜ
Gezgin Beta. Sinyal var mı?
Negatif, Gezgin Alfa. Gezgin Gama?
Kocaman bir sıfır.
Senin balon deneyi boş çıktı bebişim.
Anteni panelvana koyup dolaştıralım.
Dediğim gibi, Hawkins arazisi
engebeli ve ormanlıktır Gezgin Gama.
Araçlar, telemetre vericisini bulmanın
en ivedi yolu değildir.
"İvedi" mi?
Altı saattir balon deneyinle uğraşıyoruz!
Evet ama üç sinyalle trilaterasyon yapınca
Dustin'in kesin konumunu saptayacağım.
Sinyal olmadan
trilaterasyonu bok yaparsın.
Yıldız öğrencin bir köşede ölmeden
şu işi kesip atalım.
Kesip atmak mı?
Talih cesurların yüzüne güler.
Dustin'in konumunu belirledim.
Balonları salın Gezginler.
- Efendim?
- Bir saniye, ne?
İrtifamızı artırmalıyız, balonları salın.
Eksi 80!
Eksi 44.
Sözümü geri aldım bebişim,
seni çılgın dâhi!
Teşekkürler Gezgin.
Hesabı yapıyorum, bekleyin.
Casusum olacaksın.
Son bir kez.
Will.
Hopper telsizle aradı.
Max güvendeymiş, kurtulmuş.
Hadi, iyi haber geldi.
Bunların hepsi senin sayende oldu.
Her şey yoluna girecek.
Ama ne süreliğine anne?
Lucas'ın tahmini doğruysa
bugün Vecna'nın harekete geçeceği gün.
Onu alt ettiğimi sanmıştım ama meğer...
Meğer ona karşı hiç şansım yokmuş.
O da bunu biliyormuş.
En başından beri biliyormuş.
O yüzden Hawkins'de onca kişi dururken
beni seçmiş.
Çünkü benim zayıf olduğumu,
beni kontrol edebileceğini biliyormuş.
- Yanılıyorsun.
- Gerçekten öyle anne.
Ben onun piyonuymuşum.
Güçlerine aracı olan bir piyon.
Bana casusluk yaptırmış,
beni mimarı olarak kullanmış.
Mimarı olarak mı?
O tüneller...
Geçitten kendi kendilerine yayılmamışlar.
Her gece sürüye bağlanıp
sarmaşıkların kontrolünü ele geçirmişim.
Onlarla tünel açmışım,
bizim dünyamıza
Baş Aşağı Dünya'yı bulaştırmışım.
Onca insanın ölümüne sebep olmuşum.
Ben bunları tek başıma yapabildiysem
Vecna benim gibi 12 kişi daha olunca
neler yapar, neler.
Beni dinle.
Olanların hiçbiri senin suçun değil.
Anlıyor musun?
Onun büyük planına gelince...
Elinde 12 piyon
ya da ne halt diyorsa o olmayacak.
Holly'yi kaybetti.
Holly diğerlerinin yerini biliyordur.
Canım benim, bu iş bitmedi.
Kesinlikle bitmedi.
Yanılıyorsun.
Yanılıyorsun anne.
Benim suçum.
Değil. Değil yavrum.
Hadi! Hadi!
Holly'nin uyanacağı yeri göremedim.
Ama Vecna onu her nerede tutuyorsa
mutlaka Baş Aşağı Dünya'dadır
diye düşündüm.
O yüzden Holly'ye eve gitmesini söyledim.
Yani bizim evimize mi?
Baş Aşağı Dünya'ya dönmeliyiz.
Evinize en yakın yarık nerede?
Cornwallis'in orada.
İki buçuk kilometre mesafede.
Lucas, duyuyor musun?
- Robin.
- Lucas!
Erica, şimdi konuşamam.
Vecna askerleri öldürdüğüne göre
MAC'e girmek daha kolay olur.
Takviye çoktan gelmiştir.
Plakaları kaldırabilirim.
Holly bir metal plakanın altında
mahsur mu kaldı yani?
Bağlamı bilmeyince endişe verebilir
ama dev bir metal parçasının altında
köfte olmuş falan değil.
Nasıl anlatsam?
- Dünyamızın altında bir dünya var.
- Plakaların altında.
- Baş Aşağı Dünya.
- Tıpkı Hawkins gibi ama çok daha berbat.
Millet, inanamayacaksınız
ama Erica ve Bay Clarke başarmış.
Dustin'leri bulmuşlar.
Peki, onlar Holly'yi
çok daha rahatlıkla bulabilirler.
Acele etmeliyiz, misafirlerimiz geldi.
Aman, aman. İyi misin?
- İyiyim Michael.
- Kusura bakmayın ama değilsiniz.
Enfeksiyon, kanama,
nefes alamama riskiniz var.
Kızımın bana ihtiyacı varken
öylece yatacağımı sanıyorsan
kafayı sıyırmışsın demektir.
- Hadi.
- Anne, anne. Doğru söylüyor.
Tamam, sen git.
Bak, bizi kurtardın.
Bizi kurtardın.
Ve mucize eseri hâlâ hayattasın.
Şimdi bana inan,
kalanını biz halledebiliriz.
- O şeylerden daha çok olabilir.
- Adları Demogorgon.
Evet, Baş Aşağı Dünya ve El konusunda
sana anlatacağım çok şey var.
Ama şimdi şunu bilmen yeter.
Başka kimsenin kurtaramadığı Will'i
bu grup kurtardı.
Bunu biz başardık.
Holly'yi de kurtaracağız.
Onu sana geri getireceğiz anne.
Söz veriyorum, tamam mı?
Tamam mı?
- Bay Clarke. Yardımınız için teşekkürler.
- Daha teşekkür etme.
Dustin'in tam olarak
durduğum yerde olduğunu tespit ettik.
Ama geldiğimizde kaybolmuştu.
Tam olarak burada değil, altta çünkü.
Anlamadım.
Anlatmadın mı?
- Şey...
- Neyi?
Yok artık ulan.
Buraya gelin, buraya!
Buldum, buldum! Dustin'i buldum!
- Duymuyorum.
- Bekle.
- Kimse var mı? Tekrarlıyorum, ben Dustin.
- Dustin, ben Mike.
Holly, Vecna'dan kaçmış,
orada bizim eve gidiyor.
Hemen oraya gidip
onunla buluşmalısınız, duydun mu?
Holly evde değil.
Holly'yi bulduk. Tekrarlıyorum...
Dustin, sesin kesiliyor.
Dustin?
Deliriyor muyum
yoksa "Holly'yi bulduk" mu dedi?
Peki, şu duvara yakın ilerleyelim.
- Laboratuvarda işi ne?
- Eve giderken önünden geçmiştir.
- Dustin'e rastlama ihtimali nedir?
- Çok düşük ama nihayet şansımız dönmüş.
Katılıyorum.
Affedersiniz, hâlâ anlayamadım.
Dustin plakaların altında mı?
- Evet.
- Ama köfte değil.
Durun, durun.
Yarığın her tarafında kamera var.
Kulüpte spektrum analizörü var.
Radyo frekansı sinyalini bulursam
iletimi bozabilirim.
İyiymiş.
Ama çözüm daha basit.
Alford skoru ikiye katlamaz mıydı?
Altı atış denemesinden dördü basket.
Reggie bambaşka olacak...
Bu daha ne ki?
Geliyor musun bebişim?
İçine mi giriyoruz?
İçine giriyoruz.
Steve!
- Dustin!
- Steve!
- Nancy! Holly!
- Jonathan!
- Bu bokları soluyoruz ama güvenli mi?
- Orası muamma.
Peki.
Mike, bir şey bulabildiniz mi?
Mike? Mike!
Bulduk.
Sizi görmek çok güzel.
Nancy.
O nerede?
Holly nerede?
- O neydi?
- Ne neydi?
Holly.
Nancy!
Holly!
- Nancy, yardım et! İnmeme yardım et!
- Holly!
Nancy! Nancy, lütfen!
- Nancy!
Sanki bir şey onu tutuyordu
ama ne olduğu görünmüyordu.
Bunu yapan oydu.
Vecna. Öyle olmalı.
Mike, Holly iyi mi? Duyuyor musun Mike?
Tekrarlıyorum, Holly iyi mi?
Merak etme Holly.
Yakında hepsi sona erecek.
Hepsi sona erecek.
Öbür dünyadan gelen,
iblise benzer bir şeydi.
Canavarları kontrol edebiliyor.
Humvee'leri kaldırıp atabiliyor.
Ateşi durdurabiliyor.
Kurşun işlemedi.
Hiçbir şey işlemedi.
Çatışma değildi bu.
Resmen katliamdı.
Hastanede mutant köpekler,
MAC'te iblis, öyle mi?
Cehennem çukurundan başka ne fırlayacak?
Sürpriz mi kalsın?
Farkındaysanız
birdenbire adamımız kalmadı da.
Takviye yolda.
Başka talebin varsa
birlik komutanınla konuş.
Çarpıştığım şeyi bilmiyorum,
ne talep edeceğim?
Bir şeyle çarpışmıyorsun.
Savaşmıyoruz, arama yapıyoruz.
Sana engel olanı öldür.
Onun dışında sadece kızı bulmaya odaklan.
"Kızı bul"muş... Başka laf bilmez misin?
Pilli bebek gibi hep aynı muhabbet.
Buradaki her şey o kız yüzünden oldu.
İşini yapıp kızı bulmuş olsaydın
tekrar tekrar söylemem gerekmezdi.
O canavarlar da Amerikalıları değil,
Moskova'daki Sovyetleri öldürüyor olurdu.
Ölen adamların, çocukların kanı
senin ellerinde Teğmen, benim değil.
Aralarına katılmaya niyetin yoksa
ağzını topla derim!
Teğmen Akers, burası Bravo 1.
Duyuyor musun?
- Evet, ne oldu?
- Eski laboratuvarda yarık açılmış.
Geliyorum.
İyi misin?
Max!
Seni bir saniye bıraktım,
hemen büyücü mü oldun?
Bir saniyeden biraz daha uzun sürdü.
Gerçekten büyücü de değilim.
Bana öyle göründü.
Bir tur atalım ister misin?
Eli Çabuk Jimmy karantinadan önce kaçtı,
biz de buraya yerleştik.
Bodruma kitaplığın arkasından iniliyor.
Batman mağarası sayılmaz ama güzel.
Radyoyu paravan yaptık. DJ'imiz Robin.
- Rockin' Robin.
- Rockin' Robin. Affedersin.
Steve de ses teknisyeni. Şuna bak.
Bak.
Holly'yi geri alacağız.
Kız orada yapayalnız Lucas.
O canavarın yanında yapayalnız.
Kurtulabileceğinden o kadar emindim ki.
Ne aptalım.
Denemek zorundaydınız.
Orada kalmam lazımdı.
Onu korumam lazımdı.
O zaman hepimiz mahvolurduk.
Vecna'nın zihnindeydin,
yenmemize yardım edebilirsin.
Hayır, edemem.
- Holly'nin tutulduğu yeri bile bilmiyorum.
- Neyse ki ben biliyorum.
Biliyorum ama asıl dert oraya ulaşmak.
Size bir şey göstereceğim.
Peki.
Burası Hawkins. Burası da Baş Aşağı Dünya.
Baş Aşağı Dünya'yı
Brenner'ın açtığı bir boyut sanıyorduk
ama aslında bir köprüymüş.
Daha doğrusu uzay-zamanı yırtan,
boyutlar arası bir köprüymüş.
Son derece kararsız.
Egzotik maddeyle bütünlüğünü koruyor.
Onu da ortada,
laboratuvarın hemen üstünde bulduk.
- Teorik fizikte bu köprünün adı...
- Solucan deliği.
Bu solucan deliği
Hawkins'i buraya bağlıyor.
Bu öteki dünyaya Abyss adını verdim.
- Nedeni var mı?
- Kaos ve kötülük dolu bir âlem.
- Efendim?
- D&D.
- Tanrım.
- Vay be.
Abyss bence Demogorgon'ların,
sarmaşıkların, Zihin Hırsızı'nın,
Baş Aşağı Dünya'da gördüğümüz
bütün boklukların asıl kaynağı.
Yıllar önce Henry'yi yolladığın yer.
Yıllarca kayıp kaldı,
Brenner sayesinde kurtuldu.
Brenner onu bana buldurttu.
Abyss'le uzaktan bağlantı kurduğunda
köprü oluştu.
Ondan beri Henry ve canavar ordusu
bu yolla Hawkins'e geliyor.
Geçen yıl Vecna'nın ağzına sıçtık,
bu köprüden geçerek Abyss'e kaçtı
ve yaralarını sardı.
Ödlek herif.
Vecna onca zamandır
gökyüzünde mi saklanıyor yani?
Aramalar ondan sonuç vermiyordu.
- Ondan tankta bulamadım.
- Ondan Holly gökten düştü.
- Niye çocukları oraya kaçırıyor?
- Beni kaçırmasıyla aynı sebepten.
Çocukların zihni daha zayıf,
kolayca şekil alıp kontrol ediliyor.
Beni kendine aracı ederek
gücüne güç kattı.
O çocuklarla da yapacağı bu.
- Gücüne güç mü kattı? Ne için?
- Dünyaları yerinden oynatmak için.
Holly anlattı,
Henry çocuklara "Sizin yardımınızla
dünyaları birbirine çekeceğiz" demiş.
- O sırada anlamadım ama...
- Abyss'le Hawkins'i çarpıştırmak istiyor.
Çarpıştırmak değil, birleştirmek istiyor.
Henry, Abyss'te yaralarını sarmıyordu.
Yarıklar açarak Abyss'i zayıflatıyordu,
Hawkins'de yaptığı gibi.
- Abyss'le Hawkins çarpışınca...
- Birleşecekler.
Dünyayı baştan yaratıyor.
Dünyaları hareket ettirmesi
ne kadar sürer?
Şöyle mi olur? Yoksa biraz sürer mi?
Vaktimiz olsa iyi olur.
Çünkü dünyalar birleşmeden
2.000 fite çıkıp Abyss'e ulaşmalı,
çocukları kurtarıp Vecna'yı öldürmeliyiz.
Ve teorim doğruysa
dünyaları bu gece hareket ettirecek.
Teorinden nefret ediyorum.
- Ben de.
Ben bütün bunlardan nefret ediyorum.
Ama artık en azından neyle yüzleştiğimizi
ve ne yapmamız gerektiğini biliyoruz.
Sadece bir plan yapmalıyız.
Affedersiniz.
Burnumu sokmak istemiyorum
ama hepimiz çok endişelendik.
Düzelecek mi?
Ama Max'in aslında canavar olduğunu
ona söylediniz, değil mi?
"Seni kandırıyor, yalan atıyor" dediniz.
Tabii ki.
Çok dil döktüm ama söz dinlemiyor.
Bu gece o da olmalı yoksa başaramayız.
Max ona ne söylemiş ki?
Çok korkunç şeyler.
Sizi kaçırdığımı söylemiş.
- Ne?
- Bizi kurtardınız.
Biliyorum.
Dahası da var.
Dünyayı kurtarmak değil,
yok etmek istediğimi söylemiş.
- Holly buna nasıl inanır?
- Çünkü salağın önde gideni.
Salak değil Thomas.
Bu canavar inanılmaz güçlü.
Kara Varlık'a hizmet ediyor.
Holly'nin zihnini kirletti.
Onu aydınlıktan çıkarıp
karanlığa sürükledi.
Öyleyse belki de bu işten vazgeçip
eve dönmeliyiz.
- Ne?
- Ailemizle beraber oluruz.
Hepimiz ölürüz.
- Ne saçmalıyorsun?
- Kapa çeneni denyo.
Lütfen birbirimize düşmeyelim.
Evet, canımız sıkkın.
Ama belki Derek haklıdır.
Belki ben başarısız oldum,
Kara Varlık kazandı.
Hayır, kazanmasına göz yumamayız.
Tamam mı? Göz yummayacağız.
Holly'yi asıl biz tanıyoruz.
Anaokulundan beri en yakın dostuyum.
Debbie ikinci dostu.
- Ve Josh'a âşık.
- Hiç de bile.
- Âşık.
- Kesinlikle.
Yani belki hep beraber konuşursak
onu düzeltebiliriz.
Onu ışığa geri döndürebiliriz.
Mary haklı, bunu başarabiliriz.
- Işığa döndürelim.
Güvenlik kameralarına
ve metal plakaya gelince...
- Cıvata kesici kullanılmamış.
- Bunu rahatlıkla söyleyebiliriz.
Kız giderek daha pervasız,
daha özensiz davranıyor.
Canavar da olabilir.
Kilitleri, kameraları kıran
bir canavar mı? Sanmıyorum.
Bunu yapan o.
Birliği toparla, çatışmaya hazırlansınlar.
Oraya gidiyoruz.
Baş Aşağı Dünya'daki üste
çalabileceğimiz bir helikopter var.
Abyss'e uçacağız. O ucubeyi öldüreceğiz.
Çocukları kurtaracağız.
Aşağı ineceğiz.
- Helikopteri kim uçuracak?
- Helikopter pilotu tabii.
- Tabii.
- Birini zorlarız.
- Yine kaçırma planı, harika.
- Helikopter yarığa nasıl girecek?
- Nasıl yani? Dümdüz girip geçecek.
- Ne?
- Salak.
- Dümdüz girecek mi?
O pervaneler nereden baksan 15 metre.
Çok büyük, girmez ki.
Steve'e hep öyle diyorlar ama giriyor.
- Hasta mısın be?
- Komikti.
Sesinizi kesin.
Benim bilmediğim bir
sihirli fasulyeniz falan varsa anlatın.
Yoksa bu riske girmek zorundayız.
Ya uçarız ya ölürüz.
- Uçuş ya da ölüm.
- Ölüm o zaman.
- Plana sadık kalırsak ölmeyiz.
- Birkaç seçenek daha düşünebilir miyiz?
Evet, öleceğiz o zaman.
2.000 fite çıkmaktan bahsediyorsunuz...
Sıç ağzına Jim.
- Dinlemiyorsunuz ki.
- Millet!
Nasıl olacak?
Sihirli fasulye...
Sihirli fasulye gerekmiyor.
Sihirli fasulye gerekmiyor!
Affedersiniz, şey...
Sihirli fasulyeye gerek yok da.
Hemen burada fasulye sırığımız var.
Peki. Bu fener, radyo kulesi olsun.
Bu stres yayı da...
...köprü olsun.
Kuleden Abyss'e ulaşamayız, değil mi?
Ama Max'e göre
Vecna dünyaları birbirine çekiyor.
Biz de çekmesine müsaade edelim.
Bekleyelim, bekleyelim.
Dünyaları birbirine iyice yakınlaştırsın.
Sonunda kule bir yarıktan geçince de... Bam!
Sonra El meditasyon şeyini yapsın,
Vecna'nın o hasta zihnine girip saldırsın.
Al bakalım çük kafa.
Böylece büyüyü engelleyip
dünyaları durdursun.
İşte böyle. Fasulye sırığımız var.
Tam bu işlik.
Sadece tırmanıp Abyss'e gideceğiz.
- Beğendim.
- Tamamen manyakça değil.
- Sağ ol.
- Ama büyük bir sorun var.
Vecna'nın zihnine erişemiyorum,
çok uzakta.
Bir denesen?
Ne bileyim, abur cubur falan yesen?
Ya da en iyisi...
Seni yaklaştıralım.
Baş Aşağı Dünya'daki laboratuvar
ininin altında ve zamanda donmuş.
Brenner'ın deneylerinden kalan
her şey duruyor.
Tank dâhil.
Zihnine erişebilirsen
sana yol gösterip rehberlik yapabilirim.
Hasta zihnini iyi biliyorum.
Ben de gelmeliyim.
Henry'yi durdurmalıyız,
şu anda Jane tek başına savaşıyor.
Tek olması gerekmiyor.
Onu takip ederek
Henry'nin zihnine girebilirim.
Ağabeyimizi birlikte yok edebiliriz.
Hoşuma gitti. Ağabeylerini öldürsünler,
çocukları kurtaralım, kahraman olalım.
Lucas'ın teorisi doğruysa
vaktimiz dar, çabuk olmalıyız.
Tek bir şey daha. Son bir dokunuş.
Oradan ayrılırken
egzotik maddenin yakınında bomba atalım.
Saatini kurup Baş Aşağı Dünya'dan kaçalım.
Köprü yıkılsın.
Abyss'i, Demo'ları, Zihin Hırsızı'nı,
hepsini beraberinde götürsün.
Oyun sona ersin.
Holly! Tamam, bir şey yok.
Artık güvendesin,
bizim yanımızdasın, tamam mı?
Hoş geldin Holly.
- Hoş geldin.
O nerede?
Bay Neyinnesi mi?
Alt katta.
- Senin için endişeleniyor.
- Hem de çok.
Hayır, hayır. Beni dinle Mary.
Bay Neyinnesi göründüğü gibi değil,
bizi kurtarmadı.
Kaçırdı mı?
Dünyayı yok etmeye mi çalışıyor?
Bay Neyinnesi bize her şeyi anlattı.
Bunlar berbat, iğrenç yalanlar!
- Hayır, hayır...
- Max diye bir kızla tanışmışsın ya?
İnsan değil, canavarmış.
- Zihnini kirletmiş.
- Bunlar yalan.
Max arkadaşım ve bize yardım ediyor.
Evlerimize, ailelerimize dönmemize
yardım ediyor.
Bay Neyinnesi'nin zihninde
esir alınmış durumdayız.
Gördüklerinizin hiçbiri gerçek değil!
Hadi! Bana inanmanız lazım! Lütfen!
Bana inanmanız lazım! İnanmanız lazım!
Derek.
Onlara anlatsana.
Anlat hadi, anlat!
Doğru söylüyorlar Holly,
Max bize yalan söylemiş.
Anlam veremiyorum.
Bana gösterdiği her şey...
...çok gerçekçiydi.
Ormana gitmemem gerektiğini biliyordum
ama yine de gittim.
Kendimi o kadar...
...salak hissediyorum ki.
- Salak değilsin Holly.
- Olanlar senin suçun değil.
Holly.
Önemli olan, artık burada olman.
Tam zamanında gel...
Holly, dur!
Pislik! Yakalayın!
Yakalayın!
Eh, iniş azıcık daha yumuşak olur diye
umuyordum ama...
Bu da iş görür.
Rica ederim.
Onca kişi varken o kızla gitmese olmazdı.
- El güveniyor, belki biz de güvenmeliyiz.
- Hayır, kızın bir iş çevirdiğinden eminim.
Ama El bana kulak asmayacak.
Orada aranızda ne yaşandı?
Ona inanmadığımı sanıyor.
- Öyle bir şey yok.
- Elbette.
Ona bunu söyledin mi?
Kendini yenilmez sanıyor ama öyle değil.
Sana onu sormadım.
Şu işi bir atlatalım,
aramızı o zaman düzeltiriz.
Şimdi önceliğim
sağ salim kurtulmasını sağlamak.
O Kali denen kızı
en ufak falsosunda gebertirim.
Tereddüt etmeden gebertirim.
El'e bir şey olursa o tanktan çıkarırım.
Onu kaybedemem Joyce.
Mümkün değil.
Son bir arama.
Anlamaya çalışırken
başıma ağrılar giriyor.
Fizikten galiba C- almıştım,
o yüzden ineklerin sözüne güveneceğim.
Sizce bu plan işe yarayacak mı?
Yaraması şart. Değil mi?
Keşke sandalyeye bağlı olmasaydım.
Hiçbir işe yaramıyorum.
El ve Kali'ye yardım edeceksin.
Asıl ben yaramıyorum.
Abyss'e gidebilirsin.
Çok riskli olur.
Sürü bilincinin ortasındayken
ne olacağını bilmiyorum.
Son yaklaştığımda beni casusluğa zorladı,
neredeyse ölüyordun.
Ama hatırlarsan canımı da kurtardın.
Hem o göt herif yüzünden
kaç kez ölümden döndüm.
Artık alıştım sayılır.
Henry'nin zihninde
o kadar zaman nasıl sağ kaldın?
Şansım yaver gitti doğrusu.
Bir mağaraya rastladım.
Onun çok eski bir anısıydı.
Mağaradan ölümüne korkuyordu.
İçeri giremiyordu.
Ödü bokuna karışıyordu.
O yaraların altında aslında hâlâ insan.
Tanrı kompleksi yaşayan
bir psikopat olsa da
hâlâ insan.
Galiba hepimiz
bir şeylerden korkuyoruz, değil mi?
FASULYE SIRIĞI OPERASYONU
HAZIRLIK LİSTESİ
Düzenek nasıl gidiyor Wheeler?
Bu bisiklet zilinin
bombanın uzaktan kumandası olduğunu düşün.
- Bu tel bu savaşçıya dokunduğunda bam!
- Dâhice.
Ama Baş Aşağı Dünya'yı
Butthole Surfers müziğiyle patlatamayız.
Bomba benim, albümü de ben seçerim.
Evet ama basit bir kurala uyacaksın.
İyi bir albüm olmalı.
Bu albüm harika!
Ama dünyayı kurtarma müziği olarak
tatmin etmiyor.
Bana bak.
Bunu daha önce hiç kullanmış mıydın?
Pek sayılmaz ama airsoft tabancası,
havalı tüfek, Duck Hunt deneyimim var.
- Duck Hunt mı?
- İnanılmaz başarılı.
Ama daha iyi bir fikrim var. Gel.
Göründüklerinden daha ölümcüller.
- Emin misin?
- Evet.
- Dustin.
- Efendim?
Bazı laflar ettim ya, şey...
- Olsun, önemli değil.
- Hayır...
Önemli.
Eddie...
Hayatını kurtardı.
Hayatımızı kurtardı.
Ona çok değer veriyordun.
Ne kadar zorlandın, kim bilir.
Ama senin...
...yanında olacağıma...
Bu işe öfkelendim. Galiba.
Öfkelendim çünkü...
Durum değişmişti.
Çünkü...
Seni çok özlemiştim.
En iyi dostumu özlemiştim.
Ben de en iyi dostumu özledim.
Bilgin olsun,
Rubik küpü iyi bir zekâ ölçütü değil.
Fasulye sırığı planını da
anca bir dâhi akıl ederdi.
Eh...
- Ustasından öğrendim.
- Doğru.
Neyse ki
başarısız olursak ikimiz de öleceğiz.
Beraber öleceğiz.
Kapının açılması için
son beş, dört, üç, iki...
Açıl susam, açıl.
Buldum.
Kapı sinyalini aldık.
Tekrarlıyorum, kapı sinyalini aldık.
Bebişime söyle, zamanlaması...
Çünkü Noel Baba'nın kızağı...
...neredeyse hazır.
Hay sıçtığım bok!
Ah Tanrım, ah!
Neden? Bunu şimdi yapmasan olmaz mıydı?
Ne, beni sevmiyor musun?
Ben bir şey yapmadım ki!
Selam kardeşim.
Selam.
Daha önce hiç zihnini bu şekilde
paylaşmış mıydın?
- Sen?
- Psişik güçleri olan dostlarla çok yaptık.
- İyi ki buradayım.
- Bence de.
Düne rağmen mi?
Bütün bunların ne anlama geldiğini
düşündün mü?
Köprüyü patlatınca
Doktor Kay'in laboratuvarı da patlar,
deneyi sona erer diye düşündüm.
- Kay yeni laboratuvar kurar.
- Öldürürüz.
Baba'nın yerine geçti.
Onun da yerine geçerler.
Başka bir yere gider, saklanırız.
En az bir şelaleli bir yere mi?
Bunlar hayal Jane.
Mike'la kaçarsan
belki bir süre güvende olacaksın.
Ama sizi bulduklarında, ki bulacaklar,
arkadaşlarım gibi Mike'ı da öldürecekler.
Seni kaçırıp kanını kullanarak
bizim gibi acı çekecek
başka çocuklar yaratacaklar.
Bu çocuklarla daha çok geçit,
daha çok dünya oluşturacaklar.
Anlamıyor musun?
Bu bir döngü.
Korkunç bir kısır döngü.
Ama döngüyü kırabiliriz.
Bu gece.
Nasıl?
Ağabeyimizi öldürüp
çocukları kurtardıktan sonra
öbürleriyle birlikte gitmeyeceğiz,
köprüde kalacağız.
Baş Aşağı Dünya yok olduğunda...
...biz de yok olacağız.
Bundan başka yol yok Jane.
Başka yol yok.
Meditasyonunuz bitti mi hanımlar?
Çünkü Noel Baba'nın kızağı uçmaya hazır!
Anne.
Sabah bana Vecna'nın zihnindeyken
ne olduğunu sormuştun ya?
Sana tamamını anlatmadım.
Vecna saldırdığında beni zayıf düşürüyor.
Benim zihnimi
bana karşı silah olarak kullanıyor.
İçimdeki tüm can yakan şeyleri
açığa çıkarıyor.
Ben de mutlu anılarıma odaklanarak
ona karşı koydum.
Çocukluk anılarıma, korkmadığım zamanlara,
en mutlu zamanlarıma döndüm.
Bu sayede MAC-Z'de kontrolü ele geçirip
o Demo'ları öldürebildim.
Vecna'ya karşı da işler sandım
ama atlatmanın yolunu buldu.
Bana bir şeyler gösterdi.
Bana çok korkunç şeyler gösterdi.
Hayır, dinle.
Sana her ne gösterdiyse gerçek değil.
Aklınla oynuyor, yalan söylüyor.
Hayır, söylemiyor.
Bana gösterdiği şey...
Onun zihninden gelmiyordu.
Benimkinden geliyordu.
Her şeyi görüyor anne.
Düşüncelerimi görüyor.
Anılarımı görüyor.
Ve sırlarımı görüyor.
Ama Max, Vecna'nın da
bir şeylerden korktuğunu söyledi.
Yani onu alt edebilirim.
Ama bunu başarabilmem için...
Bilmen gerekiyor.
Gerçeği bilmen gerekiyor.
Pardon. Hop'tan haber geldi de.
15 dakikaya varıyormuş.
Beş dakikaya çıkmalıyız.
- Her şey yolunda mı?
- Evet, birazdan geliriz.
Dur.
Bunu sen de dinlemelisin.
Herkes dinlemeli.
Ben...
Bunu hiçbirinize anlatmadım.
Çünkü...
Çünkü beni farklı biri olarak
görmenizi istemiyorum.
Ama işin aslı...
İşin aslı öyleyim.
Gerçekten farklıyım.
Farklı değilmiş gibi davranıyordum
çünkü farklı olmak istemiyordum.
Herkes gibi olmak istiyordum,
arkadaşlarım gibi olmak istiyordum...
Zaten sizler gibiyim.
Neredeyse her açıdan sizler gibiyim.
Geç saatlere kadar D&D oynamayı seviyoruz.
Mike'lardaki yaşlı kokusunu da.
Bisikletle Melvald's'a gidip
maltlı milkshake içmeyi de.
Ormanda kaybolmayı da.
Film dükkânında
ne kiralayacağız diye tartışıp
milyonuncu kez Kutsal Kâse'yi seçmeyi de.
Patlamış mısırı
çikolatalı ve ekstra tereyağlı seviyoruz.
Patlayan şeker yerken kola içmeyi de.
Bisiklet yarışlarını,
çizgi roman takasını,
NASA'yı, Steve Martin'i,
kahvaltılık gevreği de...
Resmen aynı şeyleri seviyoruz. Sadece ben...
Sadece ben...
Ben...
Ben kızları sevmiyorum.
Yani...
Yani seviyorum da
sizin sevdiğiniz şekilde sevmiyorum.
Ve birisinden hoşlanıyordum.
Onun benim gibi olmadığını bildiğim hâlde.
Sonra fark ettim ki o da benim Tammy'm.
Tammy derken, olay aslında o kişi değildi,
sadece bendim yani.
Nihayet kendimle
barışmaya başladığımı sanmıştım.
Ama sonra bugün Vecna bana
bunu yaparsam, sizlere gerçeği anlatırsam
ne olacağını gösterdi.
Bana geleceği gösterdi.
Bu gelecekte
bazılarınız benim için endişeleniyordu.
Hayat benim için daha zor olacak diye.
Sorunluymuşum gibi hissedip
onları uzaklaştırıyordum.
Diğerleriyle de
aramız gittikçe açılıyordu, açılıyordu,
sonunda yapayalnız kalıyordum.
Bunlar yaşanmadı,
Vecna geleceği göremiyor, biliyorum.
Ama zihinlerimizi görebiliyor,
her şeyi biliyor.
Çok gerçekçi geldi. Çok gerçekçiydi.
Will, beni dinle.
Bunlar asla olmayacak,
beni asla kaybetmeyeceksin.
Asla.
Tamam.
Beni de asla kaybetmeyeceksin.
Beni de.
Demek doğruluk ilacına gerek yokmuş.
Kusura bakma
ama senin bana sarılman gerekecek.
Max.
Sana sımsıkı sarıldığımı hayal et,
tamam mı?
Tamam.
El.
Vecna'yı yenecek kadar güçlüsün.
Ama fiziksel dünyaya kaçabilir,
onunla orada da savaşmaya hazır olmalıyız.
Kurşunlarımız, ateşimiz var
ama bunların askerlere kârı olmadı.
Ben de gelmeliyim.
Ve hazırım.
Artık korkmadığımı ona göstermeye hazırım.
Teyit edildi.
Anderson devriyede, o teyit etti.
Anlaşıldı Bravo 1. Teftişe devam. Bitti.
McConnell, bu gece teslimat vardı da
benim mi haberim yok?
Teslimat yok asker.
Ne yapıyorsun dostum?
Gösteri zamanı bebişim.
Mellon.
Sıçtık!
Kusura bakmayın!
İlk kapı aşıldı.
Kulelerde iki düşman var.
10 ve 11 yönünde.
Şimdi eğlence başlıyor.
Sıçayım!
- Hadi!
Hadi, gazla!
Evet!
Ne oluyor be?
- Herkes iyi mi? İyi misiniz?
- Evet.
- İyi misiniz? Herkes iyi mi?
Atışların çok iyiydi.
Senin de.
Burası kolay kısmı olacak sanıyordum.
Öyleydi zaten.
Hazır mısın?
Hazırım.
Vakit geldi.
Alt yazı çevirmeni: Deniz Mayadağ