NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Minä kuolen tänne.
VAROITUS HAPPI VÄHISSÄ
ETSI SUOJA
TILA: OFFLINE
15,42 KM
HAPPI LOPPUU
AKTIVOI
AKTIVOIDAAN...
Helvetti.
Molemmilla oli raju laskeutuminen.
TERVETULOA SUOJAKAPSELIIN
Suojakapseli aktivoitu.
Varoitus, vaurioita havaittu.
Viestijärjestelmä, kunnossa.
HÄTÄSIGNAALI
ODOTTAA LÄHETTÄMISTÄ
Huoltorobotiikka,
virhe.
Helvetin romu.
Huoltorobotiikka, virhe.
Huoltorobotiikka, toimintahäiriö.
Odota!
Seis! Keskeytä ohjelma!
Keskeytä ohjelma!
Ei voida suorittaa.
VAARA
VIHOLLISASEIDEN KANTAMAN PÄÄSSÄ
Prometheus CVW2.
Järjestelmät päällä, voitte edetä.
Nova 6 matkalla.
Nova 9 matkalla.
Nova 4 matkalla.
Selvä, lupa aseiden käyttöön annettu.
Selvä. Aseet valmiiksi.
Lasti on Divine Flash 12 Judgment 2.
Ladattu ja valmiina jahtiin.
Nova-laivue, asettukaa rivimuodostelmaan.
Iskekää nopeasti ja lujaa.
731, vihollistulta luvassa.
Menetimme Raketti 1: n.
Tulta!
Osukaa nyt.
PAKOMOODI
HÄTÄSIGNAALI
ODOTTAA LÄHETTÄMISTÄ
Hätäviesti vastaanotettu.
Suojakapseli 817-RD9G. Apua tulossa.
Varoitus, huoltorobotti epäkunnossa.
Ihanko totta?
Tekstitys: Petri Kaivanto