Jammie.
Hé, Joan.
-Mike.
Hoe is de koffie?
Als ik eerlijk ben…
Ik zal ze de machine laten checken.
-Dank je.
En Sandy wacht buiten
voor die afspraak om 10.15 uur.
O, God.
Ik weet het.
Oké.
Geef me vijf minuten.
Ik moet me even mentaal voorbereiden.
Het spijt me echt.
IK MIS JE…
IK BEN IN DE STAD…
Je ontslaat me?
Oké, maar ik werk nog
aan m'n audiocompressie-algoritme.
Helaas vindt het bestuur
jouw compressie-algoritme…
…niet iets om mee door te gaan.
Oké. Maar zonder
hebben we meer dataservers nodig.
Weet ik.
Dus een grotere ecologische voetafdruk.
We zullen al onze milieubeloftes breken.
Het spijt me. Dit wil het bestuur.
Ik heb net
een aanbetaling gedaan voor een flat.
Dit was vast
geen makkelijke beslissing voor ze.
Joan.
Doe dit alsjeblieft niet.
Alsjeblieft, niet nu.
Ik dacht dat we vrienden waren.
Oké.
-Joan.
Ik geef je even een momentje
om je weer te beheersen.
Ik voel me best beheerst.
Het spijt me echt.
Je kwam op m'n housewarming. Joan.
BEVEILIGING
Brutus begeleidt haar naar buiten.
-O, God.
Ik help je met je spullen, Sandy.
IK BEN IN DE STAD…
ZOU JE GRAAG ZIEN…
HÉ, GOED VAN JE TE HOREN
Joan, ben jij dat? Ik weet dat je er bent.
Lafaard. Je bent een lafaard, Joan.
Oké, Sandy, we moeten gaan.
Verdomme.
Joan. Kom binnen.
Bedankt.
Hoe staat het ervoor?
Niet lekker?
-O, nee.
Mijn droom was altijd
een eigen koffiezaak.
Die zou niet zijn goedgekeurd door ons.
De koffie op m'n werk ook niet.
Hoe gaat het met je werk?
Op papier staat het wel chic, denk ik.
Maar ik ben gewoon de tussenpersoon
tussen het bestuur daarboven…
…en het personeel onder me.
Dus elke dag voelt gewoon
als een reeks handelingen.
Hoe gaat het thuis?
Ik ben verloofd met Krish.
Ja.
-Goed, dus. Het gaat goed.
Krish is een geweldige kerel,
hij is slim en hij geeft om me.
Maar misschien is hij gewoon…
…niet zo spannend.
Weet je?
Zelfs het eten dat hij kookt, is flauw.
En ik doe steeds zo van…
Sorry, ik voel me een trut dat ik dat zeg.
Toen ik bij m'n ex was…
Mac?
-Mac, ja.
Dat was gewoon constant seks en gekte en…
Goed, de ruzies waren…
Maar ik ben nooit over hem heen gekomen.
En toen ontmoette je Krish.
En toen ontmoette ik Krish.
En hij was lief en veilig.
Dus ik ging er gewoon in mee.
Maar…
…ik heb het gevoel…
…dat ik hier nooit
expliciet voor heb gekozen.
Alsof ik op de automatische piloot sta.
Jij hebt het altijd
over het levensverhaal, hè?
Ik dacht erover na en ik…
Het voelt alsof ik niet de hoofdpersoon
in mijn eigen levensverhaal ben.
En wil je dat veranderen?
BERICHT VAN MAC
IK BEN HIER MAAR DRIE DAGEN…
KUNNEN WE AFSPREKEN?
OKÉ, WAAR?
Wat fijn om je te zien.
Wat is je haar zo leuk. Die strepen, wauw.
Is het niet té?
Phyllis, de kapster,
heeft me min of meer overgehaald.
Nou, Phyllis, de kapster, verdient opslag…
…want 't staat supersexy.
Oké.
-Ik meen het.
Je bent hier om mij te zien.
Om te praten, omdat jij het me vroeg.
O, ja.
Hé, hoe gaat het met…
Krish.
Ja. Het gaat goed met Krish.
Wauw. Je klinkt alsof je gek op hem bent.
Oké.
Wij hebben het twee jaar geprobeerd.
Weet je nog hoe dat afliep?
Ja.
-Dus ja, ik ga met Krish trouwen.
O God, je maakt me…
Jij maakte het uit,
je brak verdomme mijn hart…
…en net als ik
de scherven van m'n leven opraap…
…kom je weer bovendrijven als een…
Als een niet-doorgespoelde drol.
Ja. Dat is niet
wat ik wilde zeggen, maar, ja.
Dus hoe kan ik je vertrouwen?
Je hebt gelijk. Ik snap het. Maar…
…wat jij en ik hadden was echt.
Dat weet je.
Ik wil bij jou zijn.
Ik blijf drie dagen,
dan ga ik terug naar San Jose.
Kom met me mee.
Ik meen het.
Dat kan ik niet.
Hé.
Ik heb een mooie flat,
je werk heeft daar een kantoor.
Laat je overplaatsen.
En er is een geweldige sushitent
om de hoek…
…en ze hebben
een heerlijke green dragon-rol.
Ik kan niet weg bij Krish.
Nee, je kan niet weg bij hem.
Dat kan niet.
Ja, nee. Je kan niet bij Krish weg.
Nee.
Hé.
-Ik had niet moeten komen.
Ik had niet moeten komen.
-Joan.
Ik ben in m'n gebruikelijke suite
en blijf drie dagen.
Ben jij dat, schat?
Ja.
Hoi.
Kikker heeft gedronken.
Ja. Het was een afscheidsfeestje.
Ik hoop dat je honger hebt.
Fantastisch.
Proef ik zout?
Zo.
Hé.
Wat wil je kijken?
-Ik ben makkelijk.
Eens kijken wat er op Streamberry staat.
-Oké.
Wat dacht je van Sea of Tranquillity?
Eric vond die ruk.
Nou, als Eric het zegt…
Oké.
Loch Henry, dat Schotse moordgedoe?
-Niet nog een waargebeurde misdaad.
Sorry, maar na die Gacy-serie kan ik…
-Oké.
Wat dacht je van…
JOAN IS VRESELIJK
Wat…
O, mijn God.
Wat?
'Nieuwe dramaserie. Joan Is Vreselijk.'
Is dat Salma Hayek?
Ze heeft zelfs jouw haar.
-Dat is mijn haar niet.
Het lijkt veel op je haar.
En ze heet zelfs Joan.
Oké. Waar gaat die serie over?
Geen idee, maar…
We kijken 'm.
-Nee, we kijken niet Joan Is Vreselijk.
Wat het ook is.
Druk gewoon op play.
Kom op. Druk op play.
STREAMBERRY PRESENTEERT
JOAN IS VRESELIJK
Dat is net onze slaapkamer.
Dat is mijn haar niet.
Ze gebruikt dezelfde tandpasta als jij.
-Oké, hou…
Dit is gewoon raar.
Het is wel wat eng.
Deze Joan is achterbaks.
Schat.
Schat?
-Dit moet je zien.
Wat?
Wat is dit?
Het heet Joan Is Vreselijk.
Salma Hayek speelt erin.
Ze lijkt op Joan.
Die baan was sowieso klote.
Ja, ik denk het.
Joan Is Vreselijk? Wat?
O, mijn God.
Gaan we een serie kijken in 'n bar?
Ja, we gaan zeker
een serie kijken in een bar.
PROTESTEN GAAN DOOR
DIT IS ECHT ZO HEERLIJK
NIEUWE DRAMASERIE: JOAN IS VRESELIJK
JOAN IS VRESELIJK
AFSPELEN
Wat krijgen we nou?
Jezus, daar werk je.
Hoe heb je dit gedaan?
Ik?
-Dit is een grap. Hoe deed je dit?
Ik heb niks…
-Dit is niet grappig.
Ik heb niks gedaan.
Hoe is de koffie?
Net stront.
Ik laat de machine vervangen.
Graag.
Sandy is er voor de afspraak om 10.15 uur.
-Joan?
Ja.
-Wat?
O, God.
Joan?
Ik heb een paniekaanval.
Oké.
-Ik heb een paniekaanval.
Oké. Goed, hé.
Sandy is er voor de afspraak om 10.15 uur.
Is hij er nog?
-Hij is er nog.
Doe het nu gewoon maar snel.
-Ze hebben me supergay gemaakt.
Ik vind z'n kleding leuk.
Wat is dit in godsnaam?
Hoe bestaat dit in godsnaam?
Vijf minuten.
Ja. Natuurlijk. Bedankt.
Mijn God. Klink ik echt zo?
-Wil je even stil zijn?
Vind je hem knapper dan mij?
Oké. Laten we even rustig ademhalen.
Voel het tapijt onder je voeten.
-Dat wil ik niet.
Oké, rustig.
Voel de vloer.
-Rot op met de vloer.
Ontsla je me?
Klopt. Je audio-algoritme gaat niet door.
Het bestuur vindt het vaporware.
Maar…
…onze ecologische voetafdruk.
Niet hun zorg.
Ik heb net een aanbetaling gedaan
voor een appartement.
Ook niet hun zorg.
-Zie je nu hoe ze is?
Mijn God, ze is koud.
-Alsjeblieft.
Niet nu.
Wanneer dan wel?
Dat zei ze niet.
Zo zei ik het niet.
Zo is het niet gebeurd.
Schat, ik geloof je.
Jezus Christus.
O, mijn God.
Wat moet ik met mijn hond?
Mijn God.
-Ze maakt me zo ongemakkelijk.
Het spijt me…
Laat Brutus haar meenemen.
-Waarom troost je Joan?
Waarom troost ik Joan?
-Geef me even.
Ze was overstuur.
Ze is een bitch.
Mijn God.
Ze zetten me neer als een monster.
Nee. Hé, nee, kijk.
Luister… Schat, het is Salma Hayek.
Mensen zijn dol op Salma Hayek.
Dus misschien is 't niet…
Dus misschien is het niet zo verdomd erg?
Zo verdomd krankzinnig?
Dit is erg.
-Oké, goed.
Krankzinnig.
-Oké.
Ik wilde je gewoon wat beter…
O, God.
-Hé. Goed, je hebt gelijk.
Oké.
-Ja.
Wat?
M'n moeder heeft het gezien.
-Wat?
Kan iedereen dit zien?
Kan iedereen met Streamberry dit kijken?
M'n vader heeft het gezien.
Marianne heeft het gezien.
Jezus. O, verdomme.
IK BEN HIER MAAR DRIE DAGEN…
KUNNEN WE AFSPREKEN?
O, mijn God.
O, God.
Schat.
-Wat?
Stuurt Mac je berichtjes?
Nee.
Oké.
-Kom maar binnen.
Oké. Laten we dit uitzetten.
-Wat?
Ik wil blijven kijken. Nee.
Hé.
-Krish, ik wil hem uit.
Nee.
-Hoe is het thuis?
Joan.
-Met Krish?
Hij is aardig, slim en zorgzaam, maar…
-Waar is die stomme knop?
…heel erg saai.
Zelfs zijn eten is flauw.
Dat zei ik niet. Zet 'm uit.
-Het is alleen…
Met m'n ex-vriend, Mac…
…was er zo veel gekke,
wilde, fantasierijke…
…constante seks.
Hé, dit is niet echt.
Oké? Dit is de tv. Dit zei ik niet.
Verdomme.
-Krish.
Ik ben nog niet over Mac heen.
Misschien…
…wil ik dat niet.
Jezus.
Hé. Wat ze in de serie zei,
is niet wat ik denk.
Oké?
-Nee.
Sommige details…
Alles is ontzettend opgeblazen.
Dat zei ik niet tegen m'n therapeut.
Wat zei je dan wel?
Krish.
Krish. Waar ga je naartoe?
Geen idee.
Ik weet het niet.
-Krish, kom op. Toe.
Ik ben er drie dagen…
Hé.
-…dan ga ik naar San Jose.
Ik zei…
Ik kan Krish niet verlaten.
Kan je dat niet?
Wat wil je kijken?
Sea of Tranquility.
Eric vond die ruk.
Als Eric het zegt…
Ik mocht Krish nooit.
Schat, wacht. Kom op, ga zitten.
JOAN IS VRESELIJK
Joan Is Vreselijk?
Is dat Cate Blanchett?
-O nee.
Dat is Cate Blanchett.
-Die is goed.
Dat is mijn haar niet.
-Ze ziet er goed uit.
Krish. Het is een tv-serie.
Het is niet echt.
Ik weet niet wat er aan de hand is,
maar dat is niet gebeurd.
Krish, hé.
Ik heb Mac al zo lang niet gezien.
Laat me dan je telefoon zien.
Wat?
In de tv-serie sms'te Mac jou
en jij sms'te hem terug, dus…
…laat eens zien.
Die…
Die ligt binnen.
Dat komt je goed uit, Joan.
Tot ziens.
Krish, ga niet weg.
Ga niet. Laat me alsjeblieft niet alleen.
Dit is krankzinnig. Ga niet…
Krish. Alsjeblieft.
Krish, je doet kinderachtig.
Kom terug, alsjeblieft.
Je doet heel melodramatisch.
Dit is onredelijk.
Mijn God. Het is tv. Het is niet echt.
Mijn trouw aan jou.
Mijn trouw aan jou is echt.
Dat is televisie. Nep, niet echt.
Als je Mac niet sms'te,
laat me dan je telefoon zien.
Ze hebben gelijk over je.
Je bent vreselijk.
Krish. Zo erg ben ik niet.
Het is niet echt.
MAC
INKOMENDE OPROEP
Kom terug.
Krish. Verlaat me niet.
Je weet dat ik niet alleen kan zijn.
Je mag niet weggaan.
-Mac.
Krish.
MET SALMA HAYEK ALS JOAN TAIT
WAKKER WORDEN
Schaam je.
O, verdomme.
O, God.
Sorry dat ik te laat ben.
Heb je het gezien?
Iedereen heeft het gezien.
Iedereen praat erover.
Hoe kwam het over?
Snap ik. Ja. Ik snap niet wat dit is.
M'n advocaat zoekt 't uit.
Krish is boos op me.
-Joan.
Hij is gisteravond vertrokken.
Iedereen kijkt alsof ik een monster ben.
Joan, probeer je
de komende minuten te beheersen.
Waarom is Brutus hier?
Je vertelde alles over het algoritme,
de dataserver, de ecologische voetafdruk…
…in de scène dat je Sandy ontsloeg.
Dat schendt je geheimhoudingsplicht.
Wat? Dat is niet eerlijk. Dat was…
Dat was Salma Hayek.
Het bestuur wil je ontslaan.
Nu.
Ik kom je helpen inpakken.
Oké.
Sayonara, koningin.
STREAMBERRY-CEO MONA JAVADI
VERWELKOMT 'JOAN IS VRESELIJK'
Mona.
'Ik heb een broekpak aan.'
WELKOM BIJ SKILLANE
Ik heb het nagetrokken…
…en ik moet zeggen…
…dat Streamberry dit
legaal gezien mag doen.
Wat?
Hoe?
Geloof me, ik ben even geschokt als jij.
Maar de serie gebruikt m'n leven.
Mijn naam, mijn carrière.
Dat ben ik. Ze gebruiken mij, dus…
Je hebt ze
het recht gegeven dat te gebruiken.
Wat? Wanneer?
Algemene voorwaarden.
Ik heb dit nooit eerder gezien.
Jawel. Je hebt 't alleen
nog nooit op papier gezien.
Dat is allemaal op je telefoon verschenen
toen je je aanmeldde bij Streamberry.
En je klikte op 'accepteren'.
Wat? Ik bedoel, ik had…
Ik had geen… Hoe kon ik dit weten?
Ik weet het. Maar je accepteerde het wel,
dus ze staan in het gelijk.
Nee, dit kunnen ze me niet aandoen.
Hoe kan ik je duidelijk maken
dat ze dat echt wel kunnen?
Oké, Salma Hayek dan.
Ja, best cool.
Nee, ik klaag Salma Hayek aan.
Waarvoor?
-Ze doet zich voor als mij.
Ze heeft het recht niet.
Het is niet echt Salma Hayek.
Jawel.
Nee, technisch gezien gebruikt de serie
een digitale gelijkenis van Miss Hayek.
Ze filmen haar niet.
Ze stelde haar beeltenis beschikbaar.
De serie is digitaal geanimeerd.
Hij wordt gemaakt
door een supergeavanceerd, deepfake…
…kwantumcomputer-ding.
Ze kunnen Salma Hayek een orang-oetan
laten pijpen als ze dat willen.
Daar heeft Miss Hayek vast bezwaar tegen,
maar je snapt me.
Juist. Dus alles is met computers gemaakt?
-Zo krijgen ze het er zo snel op.
Maar hoe weten ze…
Hoe weten ze wat ik doe?
Het is dezelfde dag.
Als je je mobiel
met scherm omlaag op tafel legt…
…en je praat in de keuken
met je vriend over…
…ik weet niet, schoendeodorant…
…en dan ga je op je computer
en wat verschijnt er?
Reclame voor schoendeo.
Dan krijg je een e-mail
over schoendeodorant.
Je loopt op straat, schoendeo.
Je ontkomt er niet aan. En 't is…
Ja, dus?
Zo weten ze het.
Oké, maar…
Maar de serie
verzint dingen over mij. Toch?
Hij overdrijft dingen.
Ik lijk er erger in dan ik ben.
Laster, dus.
Ja, pagina 53, paragraaf 12.
Er staat iets over het creëren
van personages en dialoog…
…voor dramatische doeleinden.
Verdomme.
Inderdaad.
Ik zeg 't niet graag,
maar dit is waterdicht.
O, mijn God.
Je zit muurvast.
Mijn advies is om het te negeren.
Wat is dat verdomme voor advies?
Het enige dat ik heb.
O, mijn God.
Oké.
Hoi, jongens.
Hoe gaat het daarbuiten?
Cool. Verdomme.
WELKOM BIJ SKILLANE JURIDISCH ADVIES
Sorry, ken ik jou?
Deze serie gebruikt m'n leven,
mijn naam, mijn carrière.
Je hebt ze
het recht gegeven dat te gebruiken.
Wanneer? Hoe?
Algemene voorwaarden.
Ik heb dit nooit gezien.
Dat had ik wel geweten.
-Dit is heftig.
Ik zou 't weten als ik wat getekend had
dat ik niet had gelezen. Wie leest dat nu?
Je hebt het wel geaccepteerd.
Wat?
-Ja, ze staan in het gelijk.
Dit kunnen ze me niet aandoen.
-Hé.
Mag ik binnenkomen?
-Ja.
Hé.
Dit kunnen ze niet…
Zo. Sorry.
O, schat.
Schat.
Alles is goed.
Wat is er?
Ik krijg geen stijve.
Natuurlijk wel.
Wil je dat ik dat ene vreselijke doe
wat je zo fijn vindt?
Het is…
Dit is zo openbaar.
Hoe bedoel je?
Dit komt in de serie.
Oké, maar dat zijn wij niet.
Het zijn computermensen.
Het is Salma Hayek en…
-Ik weet het.
Dus ik ben degene
die geen stijve krijgt van Salma Hayek?
Ik bedoel, het is één ding
om geen stijve te krijgen bij jou…
…maar Salma Hayek?
Mensen gaan me uitlachen.
De serie heet Joan Is Vreselijk.
Hoe denk je dat ik me voel?
Toen ik zei
dat ik weer bij elkaar wilde komen…
Toen je me smeekte bij je terug te komen.
Maar ik wilde geen publiek figuur zijn.
Ik ook niet.
Maar toch wel.
Pagina 58 van de algemene voorwaarden.
Dat zeiden ze net in de serie.
Ik zei altijd
dat je de voorwaarden moest lezen.
Ik kan Cate Blanchett aanklagen.
Waarvoor?
Ze doet zich voor als mij.
Dat is niet de echte Cate Blanchett.
De serie gebruikt een digitale gelijkenis
van Miss Blanchett.
Alles is digitaal geanimeerd.
Hij wordt gegenereerd
door een kwantumcomputer.
Ze zouden haar een orang-oetan
kunnen laten pijpen als ze willen.
Al heeft de echte Miss Blanchett
daar vast bezwaar tegen…
…maar je snapt me.
O, God.
LAXEERMIDDEL
WERKT SNEL
WAARSCHUWING: STERK SPUL
Oké.
Als iemand een reden heeft
waarom deze twee niet moeten trouwen…
…spreek dan nu.
Vrolijk kerstfeest, allemaal.
O, mijn God.
Wat doe je?
Stop.
Haal de kinderen hier weg.
-Wegwezen.
Wat is er zo grappig?
Salma Hayek zal dit vreselijk vinden.
Waarom?
Joan Is Vreselijk niet gezien?
Nee, maar hij staat op m'n lijst.
Wacht maar tot aflevering vier.
Die schijnt geweldig te zijn.
Haar advocaat is hier.
Ze heeft de borgsom betaald.
Je bent vrij.
Voorlopig.
Ik walg van je.
Bedankt.
…waarom deze twee niet moeten trouwen,
spreek dan nu.
Vrolijk kerstfeest, allemaal.
Wat doe je?
Nooit in m'n wildste nachtmerries…
…had ik gedacht
mezelf te zien poepen in een kerk.
Eigenlijk doet het Joan-personage dat,
niet jij.
Wiens gezicht heeft dit personage?
Jouw gezicht of mijn gezicht?
Jouw gezicht.
Salma Hayeks gezicht.
Dus wiens anus poept er?
Salma Hayeks anus?
Bingo.
Ik ben rooms-katholiek.
Mijn oma Rosa zou non worden.
Ze kan wel sterven als ze dit ziet.
Welk recht hebben ze
om mijn abuela te doden…
…met deze walgelijke deepfake ketterij?
Pagina 39, paragraaf 8.
Paragraaf 8 kan m'n reet likken.
Ik weet niet eens wat er staat.
Je beeldrechtenovereenkomst
met Streamberry.
Die staat op pagina 39, paragraaf 8.
Het gaat specifiek
over elke daad of gedrag van Joan…
…tot en met en voorbij ontlasting.
Voorbij ontlasting?
Voorbij. Dat staat er.
Je weet dat ik deze onzin niet lees.
Ik ben een dyslectische, getalenteerde
actrice met twijfelachtig Engels.
Daarom betaal ik jou te veel
om mij te beschermen.
Heeft mijn poepgat geen rechten?
Oké. Goed.
-Oké.
Oké.
Laten we onszelf herpakken en…
-Goed.
…brainstormen om de schade te beperken.
Wat kun je doen…
…om dit beeld
van elke machine ter wereld te wissen?
Niets.
Oké.
Dan moet ik genoegen nemen
met een enorme rechtszaak tegen ze.
Ik heb grondig onderzoek gedaan…
…en er is geen juridische basis.
We kunnen ze
op geen enkele manier aanklagen.
Dan klaag ik jou aan.
Je hebt me verraden.
Nutteloze, overschatte worm.
Neem je paragraaf 8…
…en stop hem in je reet.
En ik hoop dat je papiersneetjes
in je aambeien krijgt en doodgaat.
Je bent ontslagen.
Wat nou?
Ik…
Ik dacht niet
dat je daadwerkelijk zou komen…
Welkom in mijn huis.
Ik begrijp dat je boos bent.
-O, ja?
Vermoord me niet, Salma Hayek.
Je hebt geluk dat ik humanitair ben.
Laten we praten.
In godsnaam?
Kom op.
-Ik kom eraan.
Lieve hemel.
O, mijn God.
Dit verklaart een hoop.
Moet je al die troep zien.
Wat is er mis met jou?
Moet je zo walgelijk zijn?
De afgelopen dagen waren vrij zwaar, dus…
Zwaar genoeg om te schijten
in 't huis van God?
Dat je geen zelfrespect hebt, is aan jou.
Maar de kerk beledigen…
…en eerlijk gezegd, mijn imago…
Ik wil niet met jou geassocieerd worden.
Ik wil ook niet
met mij geassocieerd worden.
Ze pakten me m'n leven af en maakten er
een digitaal geanimeerd drama van.
Ik raak m'n verloofde kwijt…
…m'n baan.
Ze lieten mijn hele bestaan zien
aan de hele wereld…
…en jij wilde daar 't gezicht van zijn.
Je staat dit toe.
Ik zou tegen jou moeten schreeuwen.
Dat doe je ook.
-Ik moet tegen iemand schreeuwen.
Het is niet eerlijk
dat je alles op mij afreageert.
Sorry dat ik in een kerk scheet.
Maar ik wilde je aandacht trekken…
…zodat je met Streamberry zou praten…
…om de serie te stoppen.
Ik heb ze al gebeld.
En?
-Ze zeiden dat ik op moest rotten.
Echt?
Kun je het geloven?
Dus je kunt dit niet stoppen?
Ik dacht dat ik eens
controle zou hebben over m'n beeltenis.
Maar die klootzakken logen over alles.
Eerst zeiden ze
dat dit een prestigeserie zou worden.
Ik had echt niet het niveau
van m'n film Frida verwacht…
…maar ik kon me niet voorstellen
dat het zo zou worden.
En toen zeiden ze
dat ze de loonkloof zouden dichten.
Gelul.
Ze betalen me een tiende
van wat ze George Clooney betalen.
Komt George Clooney in de serie?
Nee, ze gebruiken z'n hoofd
voor een Thomas de Stoomlocomotief-reboot.
Wacht.
Hoeveel betalen ze jou?
Niks.
Niks?
-Niks.
Dat is verknipt.
Ja.
Ze naaien ons allebei.
Hoe zou Cate Blanchett hierover denken?
Die kan de pot op.
Dit is de slechterik.
Mona Giovanni.
Javadi.
-Ook goed.
En de hele Strawberry-machine.
Het is Streamberry.
Ze hebben honderd jaar film…
…tot een app gereduceerd.
Ik wil die computer pakken…
…de kabels eruit trekken…
…en in z'n reet steken.
Laten we het systeem uitschakelen.
Het quomputer-gedoe.
Ja, laten we dat doen.
Ben je een hacker?
Nee. Fysiek bedoel ik.
De server staat bij Mona Javadi's kantoor.
Dus we gaan naar binnen en gaan gewoon…
Snap je?
-Haar kantoor is helemaal boven.
We kunnen niet
als Spider-Man 't gebouw beklimmen.
Nee, dat hoeft niet.
Jij kan gewoon door de voordeur lopen.
Dat kunnen we niet doen.
Jij kan dat wel,
want jij bent verdomme Salma Hayek.
Bedankt.
Je hebt gelijk.
Ja.
Ik ben verdomme Salma Hayek.
Goedemorgen.
Hoi. Hallo. Miss Hayek.
Ik heb een afspraak met Mona Javadi.
Natuurlijk. Laat me even…
Ik kan het niet…
Het moet in het systeem staan.
-Kan ik even naar het toilet?
Natuurlijk. Daar.
Dat is helaas te openbaar.
Dankzij jullie serie…
…kunnen mensen als ik naar de wc ga…
…alleen maar denken
aan hete birria die uit mijn kont komt.
Natuurlijk.
Kunnen we Miss Hayek erdoor laten?
Er is een privétoilet
rechtsachter in de gang.
Bedankt.
En geen zorgen, ik ga alleen plassen.
Fijn.
Bedankt.
Eén moment. Ja. Klaar.
Neem je op?
-Ja.
Mooi.
Dus, Miss Javadi.
Er is veel gaande bij Streamberry.
Veel gedoe rond jullie nieuwe serie.
Ja, hè?
Je hebt vast veel vragen.
-Ja.
Lucy, ik word geïnterviewd.
-Dit is belangrijk.
Sorry.
Sorry. Ja?
Salma Hayek is beneden en wil je spreken.
We zeiden toch dat ze moest oprotten?
-Misschien daarom.
Laat de beveiliging haar eruit gooien.
Sorry. Ze is nieuw.
Ik weet niet hoelang ze blijft.
Waar waren we?
Joan Is Vreselijk.
-Joan Is Vreselijk.
Wat heb je aan?
-Het is een vermomming.
Doe uit.
Straks denken ze dat je me ontvoert.
Oké.
Snel.
-Oké.
Kom op.
Hier bij Streamberry is onze passie
nieuwe vormen van entertainment creëren.
Deze hele verdieping is gewijd
aan onderzoek naar 't generen van content.
Experimenteel vermaak,
computergegenereerd materiaal.
Zoals Joan Is Vreselijk.
Precies.
Stil.
-En die wordt gemaakt door deze quomputer…
…die achter in die gang links staat.
Een soort kwantumcomputer.
Ja, vandaar de naam.
Hij maakt oneindige content en is in staat
hele multiversums tot stand te brengen.
En binnen die geschapen werelden…
…gebeurt het filmen
en volledig editen van programma's…
…die normaal gesproken
maanden duren om te maken, zoals…
Joan Is Vreselijk.
Hielden ze maar op dat te zeggen.
Klopt.
-Mooie foto.
En de rol van Salma
is gebaseerd op een echte Joan, toch?
Ja.
Waarom juist die vrouw?
Wat is er zo speciaal aan haar?
Helemaal niets.
We waren op zoek
naar een doorsnee persoon. Een nul…
…om het systeem te testen.
Maar Joan Is Awful is nog maar het begin.
Het doel is om unieke,
op maat gemaakte content erop te zetten…
…voor elk individu in onze database,
alle 800 miljoen…
…ter plekke gemaakt door ons systeem.
De meest herkenbare content
die je kunt bedenken.
Hier is er een voor jou.
Ik kon het niet laten.
FATIMA IS VRESELIJK
Deze bestaat echt
en is vanaf vrijdag te streamen.
Waarom 'vreselijk'?
Waarom is het zo negatief?
Dat is een goede vraag.
We hebben wel
meer positieve dingen getest in het lab…
…maar onze proefpersonen
geloofden het gewoon niet.
Het paste niet
bij hun neurotische kijk op zichzelf.
Het bleek dat
als we ons richtten op hun zwakkere…
…of egoïstische of laffe momenten,
het hun diepste angsten bevestigde…
…en ze in een staat
van gebiologeerde afschuw bracht.
Dat zorgt voor engagement.
Ze kunnen niet wegkijken.
Laten we deze quom-puta afmaken.
Wauw. Geweldig, bedankt.
-Heb je alles?
Waar is ze? Waar is Salma?
Ze moest naar de wc.
Hoe moeilijk is het haar te vinden?
De muren zijn van glas. Doe iets.
Is het hier?
-Hij zit op slot.
Daar.
Daar is hij.
Lieve hemel. Niemand mag hier komen.
Ik bel de beveiliging.
Als je de beveiliging belt,
breek ik je arm.
Denk niet dat ik bluf,
want ik doe het echt. Begrepen?
Ja, Miss Hayek.
Oké.
Hoe komen we binnen?
Wat is dat?
Joan Is Vreselijk.
Maar dat ben ik. Dat moet…
…zij zijn, toch?
Dat is de variant van Joan Is Vreselijk
die de Joan onder jou ziet…
…als zij de serie kijkt.
Wat? De Joan onder me?
Jij bent niet de originele Joan.
Dat is de Bron-Joan.
We hebben een code nodig.
Wacht, stil.
'Bron-Joan'?
Ja, jij bent gewoon een Joan.
Wie is Bron-Joan?
De echte Joan.
Kijk, daar. Bron-Joan.
Bron-Joan?
Ben ik niet de echte Joan?
Je bent een versie van Joan…
…gespeeld door een digitaal beeld
van Annie Murphy.
Wie is Annie Murphy?
-De actrice.
Hier. Komt ze je bekend voor?
Schitt's Creek. Nee? Geweldige serie.
Je speelt een verfilming van Joan.
-Nee.
Kijk. Bron-Joan leeft in de realiteit.
Als Bron-Joan Joan Is Vreselijk kijkt,
speel jij haar daarin.
Die serie is het fictieve niveau
waar we nu zijn.
Het fictieve niveau?
-Ja, fictief niveau één.
Dit is dus een verfilming van Joans leven.
Je zit nu in een serie.
-Zit ik nu in een serie?
Toe. Heb je gezien waar je woont?
Wie kan zich zo'n plek veroorloven?
Het is een tv-seriehuis.
Kijk mij.
Michael Cera heeft z'n gezicht verleend…
…en Annie Murphy het hare
om Joan te spelen op niveau één…
…en Salma Hayek liet haar gezicht
Joan spelen op niveau twee…
…en zichzelf hier op niveau één.
Ik speel niet mezelf.
Ik ben mezelf.
Maar dat geloof je omdat je hier
geprogrammeerd bent jezelf te spelen.
Wat?
-Wat?
We zijn nu niet in de realiteit.
Dit is fictief niveau één.
Als ik hier niet ben, waar ben ik dan?
Ik weet niet waar de echte Miss Hayek is.
Ik volg haar niet.
Vast in Zürich of ergens op het strand.
Ik weet het niet.
-Zürich?
Dit heet niet…
…Salma Hayek Krijgt Alles Uitgelegd
Maar Begrijpt Niets.
Het heet Joan Is Vreselijk. Haar verhaal.
-Wat?
Van de echte, bedoel ik.
Niet Annie Murphy, Bron-Joan. De Joan…
Godzijdank.
Wat was hij saai.
Jezus.
Annie Murphy, je bent m'n held.
Jij bewaakt de deur.
Ik maak die teringcomputer kapot.
Ze stond niet in de agenda.
-Dat weet ik…
Kijk bij S3.
Kom op. Maak die quom-puta af.
Wacht even.
In deze computer
zit een versie van jou die mij speelt…
…en denkt dat ze echt is?
-Ja.
Ze komen eraan. Doe het.
-Stop.
Als je 'm vernietigt, vernietig je
iedereen in elk fictief universum.
Jij.
-Miljarden gesimuleerde zielen…
…die zich als echt beschouwen, sterven.
Wil je dat bloed aan je handen?
Definieer 'bloed' eens voor me.
Dit is een kwantumcomputer.
We weten amper hoe die werkt.
Het is net magie.
Deze realiteit zal niet meer bestaan.
Ga ik dood?
Onmiddellijk.
Leg verdomme die bijl neer, Annie Murphy.
Luister naar haar. Doe wat ze zegt.
-Leg neer.
Ik kan het niet.
Omdat het feit dat ik hier nu sta…
…betekent dat Bron-Joan
hier al echt stond.
Het gaat niet om wat ik wil…
-Ga erin.
…want de dingen waarop dit gebaseerd is,
zijn al gebeurd.
Het is niet mijn beslissing.
Maar die van Joan.
Ik doe het.
-Oké, Joan.
Ze doet het. Joan doet het.
-Leg die bijl neer.
Nee. De quomputer.
Joan.
Jezus.
We zijn klaar.
Ja.
Hoe heet je?
-Annie Murphy.
Miss Murphy, wat…
Hoe staat het ervoor?
Ik ben weer aan het daten.
Ik doe gewoon rustig aan.
En ik probeer tijd voor mezelf te maken.
En hoe voel je je daardoor?
Het voelt goed.
Het is fijn om alleen te kunnen zijn.
En werk?
Mijn werk is veel minder zakelijk.
Maar ik ben m'n eigen baas.
Ik behandel mijn personeel goed.
Ik ben echt…
Ik ben trots op wat ik doe. Dus…
Dat is goed om te horen.
-Bedankt.
Dus voel je je nu misschien…
Als de hoofdpersoon in mijn eigen leven?
Ja, ik denk het wel.
En voel je je niet te beperkt?
Bedoel je het huisarrest?
Er zijn goede en slechte dagen.
Dat was te verwachten.
Je moet me juist aanmoedigen.
Wat is dat?
-Hij is niet goed. Weet ik.
Hoi, Joan.
Hoi, Annie.
Hoe gaat het?
-Goed.
Wat je altijd neemt?
-Graag.
Oké.
Ik heb je gemist.
-Ik jou. Hoe gaat 't?
Het gaat goed.
JOANS KOFFIE
Ondertiteld door: Yvonne Conradi
Vrolijk kerstfeest, allemaal.
Wat doet ze?
Ja.
Sorry. Ik weet het.
Ga weg.
Ja. Het spijt me.