Det alle snakker om
i Los Angeles i dag,
er at Tom-Kitten har et navn.
Tom og Katie har
gitt ut en pressemelding
om at barnet deres heter Suri.
Det stemmer. Suri Cruise.
Ifølge pressemeldingen skal Su…
Hei, Bo. Hva skjer?
Jeg har sittet her i to timer,
men det er ingen tegn til dem.
Holder de fortsatt på?
-Er du sikker på at det var ham?
-Har jeg skuffet deg?
Jeg gir deg beskjed.
Hei. Kan jeg få et ord?
Jobber du for et byrå?
Jeg kan betale.
For bildene.
Fem hundre dollar?
Du tar livet av meg. Vær så snill.
-Pokker.
-Ikke gjøre dette. Du tar livet av meg.
Faen.
Jævla dyr!
Kjendisen Justin Camley har en hyrdestund
med en mannlig kompis.
Ok. Dette, dette og dette.
-To hundre og femti stykket.
-250? Kom igjen. Tre hundre.
Camley har ikke vært på TV på fire år.
Han var på VH1.
Han tilbød meg 500.
Ok.
Tre hundre stykket.
Bo?
Hei!
-Hei, beklager.
-Hei.
Beklager.
Jeg fikk lønn. En ny leke.
Se hvor liten den er.
-Så flott.
-Ja.
-Kult, ikke sant?
Så…
Du vet at jeg ikke liker
å dømme andres livsstil.
Men jeg har veldig følsomme bihuler.
Når du steker hvitløk og ingefær,
lukter hele leiligheten litt surt.
Greit, jeg…
-Jeg åpner vinduet, Nathan.
-Tusen takk.
Ja.
Amerikanske og irakiske tropper
har kjempet hus til hus mot opprørene
for å prøve å fjerne motstandsgruppene.
Det amerikanske militæret…
Jeg tar en vaniljelatte.
Ja visst.
…for å støtte den pågående operasjonen.
Vi har siste nytt fra Hollywood.
Sea of Tranquillity-stjernen Justin Camley
er funnet død i sitt hjem.
TMZ rapporterer at han ble funnet hengt
i et angivelig selvmord.
For få dager siden ble det avslørt
at Justin var utro mot dama si
med en mann.
Justin Camley-greia er skikkelig trist,
men det er ikke din feil.
Du gjorde bare jobben din.
Jeg vet det.
-Jeg syns ikke synd på ham.
-Gi deg, Whitty.
-Ble han tvunget til å bli skuespiller?
-Hold kjeft.
Han ville være kjendis.
Så blir han trist fordi han er "utlevert".
Latterlig.
Er man med på leken, må man tåle steken.
Duke har rett.
Halvparten av dem ville begått selvmord
om vi ikke fotograferte dem.
Limousin-fyren min
har Sydney Alberti i baksetet.
Tøsete Alberti.
Hvor skal du i kveld? Sydney!
Kom igjen, Sydney!
Sydney!
-Se her.
-Kom igjen!
-Du er nydelig.
Se her, Sydney!
-Sydney!
-Elsker kjolen.
-Du kler hvit!
-Hva har du på deg?
Sydney! Se her, ditt ludder!
Jeg elsker sextapen din.
Jævla hore!
-Drittsekk! Se meg i øynene og si det!
-Rører du meg, er det overfall!
Jeg har vitner!
Rører du meg igjen,
hører du fra advokaten min.
TSJEKKIA
Miss Cattermole? Går det bra?
Aldri hatt det bedre.
Kutt!
Ok, da er vi ferdige med dag to.
Ta med planen for morgendagen.
Sjekk produksjonsplanene. Bra jobba.
-Få den.
-Takk.
Det er en godbit i lommen fra Stephan.
"Jeg gikk på skole ved Wycombe Abbey."
Wick.
Wickum.
Abbey.
"Jeg gikk på skole ved Wycombe Abbey."
Jeg gikk på skole ved
Wycombe Abbey.
POLITI
Veien er stengt. Jeg kjører rundt.
Hva sa han?
De fant en mann i veien.
-En mann?
-De tror det var en hit-and-run.
Mazey, hår og sminke venter på deg.
Det er to hele uker siden Mazey Day,
stjernen i EverWish-sagaen,
brått forlot settet.
Ingen har sett henne…
-Jeg hørte at du kom.
-Ja.
Dette er vanskelig for meg.
Jeg er ikke god på konfrontasjoner,
så terapeuten min foreslo huskekort.
Og…
"Som du vet, er du sen med leia.
Det har forsvunnet dagligvarer
fra min hylle i kjøleskapet.
-Jeg verdsetter vårt vennskap…"
-Nathan.
Vær så snill.
"Jeg syns ikke at det er passende
å gi økonomisk støtte…"
Nathan.
Jeg fikser pengene.
TAKK.
Takk.
Denne er til Erika, og denne til Brad.
Ha en fin dag.
Hva skjer?
Ingen hunder tillatt.
Mjau.
Har du et øyeblikk?
Som sagt, Hec, jeg er ferdig.
-Jeg prøver ikke å lure deg tilbake.
-Fordi du er redd for konkurransen.
Kanskje jeg respekterer avgjørelsen din.
Så hvorfor er du her?
Jeg håpet at du kunne hjelpe meg med noe.
Hjelpe deg med hva?
Mazey Day.
Skuespilleren.
Ja, Mazey Day. Hva med henne?
Hun filmer i Tsjekko… en av de plassene.
Dagdrikking. Uberegnelig oppførsel.
Dukket ikke opp på settet.
Sint den ene dagen, gråt den andre.
Mer eller mindre gal.
Er det din profesjonelle
psykiatriske vurdering?
Hun ble sparket av settet for uker siden,
og ingen har sett henne siden.
-Ikke hjemme, ingen steder.
-Så alle lar henne bare være?
Nick betaler 30 000 for et bilde.
-Tretti tusen?
Førti hvis hun ser ut som en narkis.
Jeg har ringt alle kontaktene mine, men…
Ingen ledetråder. Nada.
Har du fortsatt kontakt med tysteren din?
Jeg slettet nummeret hans.
Hvis du finner nummeret et sted,
si ifra.
-Hei, J.P.
-Hei. Lenge siden.
-Har du hørt noe om Mazey Day?
-Trodde du hadde gitt deg med dette.
Ja, men dette kan gi en stor utbetaling.
Jeg vet bare det alle andre vet.
Hun er ikke hjemme.
Hun må gjemme seg, men jeg aner ikke.
Greit.
Si ifra om det endrer seg.
Hallo? Matleveranse.
-Jeg har penger i veska.
-Det går bra.
Mr. G sa at mens du er gjest i hans hus,
betaler han alt.
KOBLER TIL…
Hun er fortsatt medlem,
men har ikke vært der?
Det er lenge siden du har sett henne.
Ring meg om hun kommer innom.
Si ifra om det endrer seg.
Ring meg om noe endrer seg.
Hvor i helvete er du?
FEM MINUTTER MED MAZEY
HVA KAN DU IKKE LEVE UTEN?
NUDLER FRA MASTER TAI'S.
Er Mazey Day en fan?
Hun bestiller ukentlig.
-Kom igjen.
-Hun gjør fortsatt det.
Jeg så henne i går.
Seriøst?
Hun bor i en produsents hus.
Ms. Day?
Det første steget er å anerkjenne
at du ikke har kontroll over dette.
Det har tatt overhånd.
Du må være ydmyk ovenfor det.
Jeg har et sted du kan dra til.
Privat, borte fra byen, bare i noen dager.
Du trenger isolasjon.
Borte fra alt og alle.
Dr. Babich.
Kan du hjelpe meg å bli bedre?
Vi må få deg gjennom natten.
Og så natten etter.
Så ser vi.
Ok.
Pokker.
Visst faen.
Dette bør være deg, Mazey.
Hvor faen skal vi?
Faen heller.
Pokker.
Faen.
Hei. Hva faen?
Pokker ta!
Faen!
Takk, folkens.
-Tusen takk.
-Takk.
Greit. Ses.
Hatt en god dag?
Absolutt ikke.
Du trenger nok en kaffe.
Eller en øl?
Kaffe, takk.
Kaffe skal bli.
Vet du om noen som har en bergingsbil?
-Problemer med bilen?
-Ja.
Mitch driver verkstedet i byen,
men han var her i morges.
-Han er ferdig for dagen.
-Kommer han om jeg ringer?
Nei, jeg mener,
ferdig for dagen.
Herregud.
Er det et motell i krypeavstand?
Det eneste stedet er Cedar Wood Retreat.
Et rehabiliteringssenter.
Rehab?
Ja, men for rike hippier.
Det er litt new age for meg.
Kanskje de har en ledig seng?
Det skjer ikke.
Kyle, onkelen min, jobber som massør der.
Han sier at noen
har leid hele bygningen i helga.
Hele stedet?
Alle ansatte er sendt hjem,
så det er tomt, veldig privat.
Hele stedet til én person.
Vet du hvem denne personen er?
En riking som vil på rett kjøl
og unngå oppmerksomhet.
Hei. Du hadde rett. Ros til kokken.
-Ros for pekanpaien.
-Vi gjør vårt beste.
Vent. Nei!
-Kom, vi drar.
-Jeg kom akkurat. Det var en lang tur.
Kan vi ta en brus?
Vil du ha en brus eller Mazey?
Det var det jeg trodde. Takk.
-Vet du hvor vi skal?
-Hold kjeft og stol på meg.
-Det var verdt et forsøk.
-Var det?
-Hva om den hadde åpnet?
-Ingen hopper over gjerdet.
Hva er dette, Jurassic Park?
Er det en T-Rex der inne?
Nei, de holder bare folk som oss ute.
-Hvor sikker er du på at hun er der?
-Åttifem prosent.
Åttifem prosent?
Kanskje 80.
-Åtti? Det blir 75 om…
-Vent, hører du det?
Gjem sykkelen.
Pokker.
Er det Whittys bil?
-Sa du noe?
-Nei, du?
Nei!
Hei, damer.
-Hvor er den? Under setet mitt?
-Hva da?
Den jævla sporeren din.
Det er en ulønnet informant.
Den er under bensintanken.
Din jævla kødd!
Du har gjort det samme.
-Dette er ekte journalistikk.
-Å, Mr. Pulitzer.
-Han er søt.
-Du stjeler info.
Bra info.
Hva gjør dere her ute?
Det må være Mazey Day.
-Jeg fant dette.
-Jeg har hørt om dette stedet.
Hemmelig kjendisliste.
"Holistiske opplevelser." Sært.
Høres ut som en rehab.
La oss finne en vei inn.
Jævla…
Jævla personvernskjerm.
Det de gjør på den andre siden,
må være verdt å se.
-Dere graver dere langt ned.
-Hold kjeft.
Damene først.
-Terry.
-Hei, Clay.
-Jeg tar kyllingen.
-Skal bli.
Hva i helvete er den lyden?
Det er som et kraftverktøy.
Døren åpnes.
Har han en naglepistol?
Faen, han punkterte dekkene mine.
Mazey Day er her.
Det er Dmitri Babich,
lege for kjendisene.
Avhengighetsfyren.
Hun går nok på krystallmetamfetamin.
Eller kokain.
Driver ikke Babich med holistisk voodoo?
Er han lege?
I Hollywood, i hvert fall.
Hun må ha vært desperat
når hun tilkaller ham.
Ok.
Er det henne?
-Jeg tror det.
-Fy faen. Dette er 30 000.
Er det en lenke?
-Har hun en lenke rundt halsen?
-Kinky.
Hva?
Hun er lenket fast for avvenning.
Det er ulovlig, Hector.
-Pokker!
-Herregud!
Bo, hva faen? Hva gjør du?
Pokker!
Pokker.
Pokker. Faen.
Herregud.
Pokker!
Hun er glovarm.
Ikke så sexy bilder.
Dere må gå.
Kan dere gi dere?
Stopp! Hun er lenket til gulvet!
De sier at jeg må være alene.
Jeg må klare dette alene.
De sier mye dritt.
Ok. Vi skal få deg ut.
Hva faen?
Kom dere vekk!
-Sånn ja.
-Kom dere vekk.
-Mazey?
-Vær så snill.
Dere forstår ikke!
Mazey.
Stikk!
Løp! Løp vekk!
Hva faen er dette?
Bare stikk!
-Vær så snill!
-Bo.
Herregud! Hva faen?
Bo. Nei, vi må dra.
-Vi må dra nå!
-Herregud. Hva feiler det henne?
Helvete.
-Løp!
-Pokker.
-Vi må gå.
-Bare et par til.
Kom igjen!
-Hjelp!
-Pokker.
Hjelp!
-Hva gjør du?
-Bildene er verdt én million stykket.
Én million…
…stykket!
-Kom igjen.
-Kom igjen! Løp!
Faen!
Helsike.
Godt, hva?
Enda et fornøyd offer.
Helsike, Jesse.
Godt å vite.
Det kan kalles pekan-perfeksjon.
Kyllingen var perfekt.
-Det er så lett å ødelegge kylling.
-Ja.
Det er ikke mange som vet det.
De tror man bare frityrsteker den. Nei.
Det handler ikke om frityrsteking.
Den må sauteres, bakes…
Men det må gjøres…
Steker du den for lite,
dør folk.
Lås døra.
Hva…
-Hva…
-Ok.
Går det bra? Hva…
Hva…
Den kan komme inn. Den er der ute!
Den kan gå inn her. Vi må blokkere døren!
Frue. Hva har skjedd?
-Ro deg ned.
-Ring etter hjelp.
-Ring etter hjelp!
-Jeg skal det, men…
-Vær så snill.
-Ring for faen!
-Ro deg ned.
Pust dypt, ro deg ned,
og forklar hva som har skjedd.
Da kan vi kanskje finne ut av det.
Nei, bare ring etter hjelp.
-Jeg skal gjøre det.
-Hun er her.
Men først må jeg forstå…
Nei!
-Ligg unna!
-Betjent.
-Bli liggende.
-Du forstår ikke…
Betjent!
Den er der ute!
Du må ringe forsterkninger…
Går det bra, Jesse?
Jesse?
Nei!
Hec.
Drep…
Vær så snill.
Drep meg.
Bare skyt meg.
Tekst: Veronika Mathisen