[música de abertura]
[bipes eletrônicos]
GAIOLA DE SOBREVIVÊNCIA
[homem ofegando]
[música sombria]
Eu vou morrer aqui.
[grunhe]
[ofegando]
[música dramática]
[explosões ao longe]
[bipes]
OXIGÊNIO RESTANTE
LOCALIZAR ABRIGO
[continua ofegando]
OXIGÊNIO CRÍTICO
ATIVAR - ATIVANDO...
Caralho.
Parece que a gente fez
uma aterrissagem difícil.
[música enigmática]
[bipes]
BEM-VINDO À GAIOLA DE VIDA
[computador] Gaiola de Vida ativada.
Alerta: dano detectado.
Rodando diagnósticos de sistema.
Núcleos de fusão operantes.
Rede de comunicação operante.
SINAL DE RESGATE
AGUARDANDO TRANSMISSÃO
Robótica de manutenção...
[homem ofega] Ah, seu merda.
[computador] Robótica de manutenção...
erro.
[estalos elétricos]
Robótica de manutenção: avariada.
[homem grunhindo]
[grita] Para!
Interromper programa.
Interromper programa!
[computador] Incapaz de executar.
[música enigmática]
[homem ofegando]
[grunhindo]
[bipes]
[música aterrorizante]
PERIGO
ARMAS INIMIGAS NO PRÓXIMO VETOR
[mulher pelo rádio] Está encaminhando
Prometheus CVW2.
CME operante. Autorizados a atacar.
- [piloto homem] Nova 6 em rota.
- [piloto mulher] Nova 9 em rota.
- [homem] Nova 4 em rota.
- [mulher] Entendido.
- O armamento pesado está liberado.
- [homem] Entendido.
Liberando.
Carga de Divine Flash 12 Judgement 2.
Armadas e prontas pra caça.
[mulher] Esquadrão Nova, alinhar.
Formação escalonada.
Ataque rápido e forte.
[música de suspense]
[arfando]
[robô zumbindo]
[passos metálicos]
[homem arfando]
[música sombria]
[grunhindo]
[baque]
[silêncio absoluto]
[floreio dramático]
[gemendo entredentes]
[passos metálicos se afastando]
[mulher] 731, 731!
Ataque inimigo a caminho!
[piloto homem] Foguete 1 perdido!
[homem] Fogo!
Vamos lá. Vamos lá!
[grunhindo]
[alarme soando]
EJETAR
[música dramática]
[grunhe, ofegando]
- [música dramática continua]
- [passos metálicos se aproximando]
[tinidos metálicos]
[homem grunhindo]
[ofegando]
[robô zumbindo]
[música de suspense]
[grunhindo]
[robô desliga]
SINAL DE RESGATE
AGUARDANDO TRANSMISSÃO
[música enigmática]
[computador] Mensagem de socorro recebida.
Gaiola de Vida 817-RD9G.
Resgate a caminho.
[música esperançosa]
[homem grunhindo]
Alerta: robô de manutenção avariado.
[homem suspira]
- Alerta: robô de manutenção avariado.
- [tossindo]
Vai se foder. [grunhe]
Alerta: robô de manutenção avariado.
[bipes eletrônicos]
[música de encerramento]