我對要掛在這面牆的畫作
特別有感情
當然了，《暴風雪中的兔子》
對了，協議
我得以拿回全部的財物
沒錯，也許我們可以
利用他們違反條款
說服聯邦調查局給我們別的東西
那幅畫！
才是我感興趣的東西
我向你保證
我們已經盡其所能了，但是…
你的所有權受到爭議
我的畫要回家
你瞭解嗎？
律師出去了！攝影機重新啟動！
威勒斯，有狀況，去向員警報告
可惡
進去，關上門
讓我看看
紐約警局全市所有單位…
該死，你聽到了嗎？
《紐約公報》發生的事？
我們應該在那邊的
不該在這裡守著這個混蛋
他上床睡覺了？
早早就寢，世界就要爆炸
他睡得可舒服了
現在讓我看新聞，薛比太太
…情況危急者已送往附近各醫院
但根據數名目擊者的說法
我們能確定
針對《紐約公報》員工的殘忍攻擊
行凶者正是夜魔俠
我們訪問過的目擊證人均表示夜魔俠
地獄廚房的義俠就是行凶者
…他們不知道夜魔俠的下落…
這場暴力事件重創了地獄廚房
打破紐約近來相對的平靜
因為聯邦調查局逮捕了多位…
NETFLIX 原創影集
妳沒抓到重點
他不是隨便找個人穿上我的服裝
他的矯捷身手是我從沒見過的
我無法制住他
-他找了人來殺我
-馬修…
我真愚蠢
竟然以為我把費斯克逼入絕境了
他知道我會去找目擊者
我反而害羔羊遭屠殺
賈斯伯伊文斯死了
他死了，留下一個兒子
這都算在我頭上！
我當時是那麼確定
我總算能站在那個混蛋面前
費斯克也知道我那樣想
-他早就在等我了
-馬修…
佛吉和凱倫可能因此喪命的
我完全無力阻止
你失血嚴重，我要替你縫傷口
我聽妳的話，結果他們差點死了
可惡，我真是笨蛋
不
我才是笨蛋
我叫你去找朋友
結果讓事情變得更糟
每次人們遭遇麻煩求助教堂
我會換上勇敢的表情
我發現他們不只帶麻煩過來
他們也帶了答案
只要你讓他們談得夠多
但是…
你要應付的麻煩
遠遠超出我的經驗…
嗯…
我只希望能幫你縫好傷口
讓你保持頭腦清晰
好讓你安全無虞
下次要給惡魔意見，我會更加小心的
偶爾，如果可能的話，我會閉上嘴巴
妳可以白紙黑字寫下來嗎？
我知道妳只想幫忙
現在拜託讓我看看傷口吧？
可以問你一件事嗎？
好
如果你停止這場戰鬥
花點時間讓傷口癒合…
讓其他像你這樣的人
去追捕費斯克呢？
這不是他們的戰爭
費斯克是我的問題
-抱歉
-沒關係
問題是他總是搶先我好幾步
我不知道是否能打倒他
我不知道是否能打倒他派來殺我的人
在你找到他之前，你不會真正知道
我以為妳打算把想法放在心裡就好？
-你真的希望我那樣做？
-不
如果他穿了夜魔俠的複製服…
他可不是在百貨公司買的
複製得有多像？
簡直完美
嗨，凱倫，很高興又見面了
屋裡還有其他人叫凱倫的嗎？
或者《紐約公報》的職員有呢？
我建議我的客戶不要回答
把她當成混蛋的所有問題
沒有別人了，他是在對妳說話
-我們何不再看一次影片？看看…
-不
-他是在對我說話，沒錯
-好
-很好
-但是我從沒見過他
根據你們自家的報紙
妳至少見過夜魔俠兩次了
-那個瘋子不是夜魔俠
-我也仔細看過他
我看到的就是他
你以為每個留白鬍子、穿紅衣的胖子
都是聖誕老人嗎？
如果他爬下我的煙囪
把禮物放在聖誕樹下就是
沒錯，如果他的行為像聖誕老人
這傢伙的行為並不像夜魔俠
根據妳兩次見到他的經驗啊
多深入調查一下
你何不讀完所有資料？
他從來不殺人的，這不是夜魔俠
妳不斷這樣說
你有沒有調查過菲力斯曼寧？
紅獅銀行？
我丟給你一堆線索，你查過嗎？
那些都在我的待辦清單中
真是鬼扯
佩吉女士，他叫了妳的名字
用妳的槍殺了人
在整起事件中
妳是他唯一放過的人
很遺憾妳認為這是鬼扯
但事情真的兜不攏
所以我們要繼續問話
問到水落石出為止
除非你開始問對問題
事情永遠也兜不攏
這個問題如何？麥特梅鐸在哪裡？
這又是一個沒有抓到重點的問題！
你應該要帶他來的
但我的拘留所沒有麥特梅鐸這個人
也沒有活著的賈斯伯伊文斯
你以為是湊巧？
他殺了唯一有費斯克把柄的人
你已經知道了？
所以你才不想去那裡？
-凱倫…
-怎樣？
那個穿夜魔俠服裝的瘋子
幫納汀探員一個大忙
現在沒有人會告訴全世界
費斯克如何戲耍聯邦調查局
妳知道夜魔俠
要攻擊《紐約公報》嗎？
所以妳昨晚才會帶槍嗎？
好，談話結束了
妳還好嗎？
不，我當然不好
這些電話的主人也是
-來吧，我們走
-不…
我不懂，你差點送命
難道你完全不受影響嗎？
我沒有時間去想那個
現在我必須全力應付納汀探員
如果他深入調查賈斯伯伊文斯
就知道費斯克的事是真的
然後他就會追查其他事情，希望如此
（剛看到新聞，拜託回我）
（湯米：你安全嗎？）
（寶貝，你搭上回家的火車了嗎？）
這是我造成的
威爾森費斯克造成的
要不是我拿他的兒子作威脅
伊文斯不會來《紐約公報》的
這不是妳的錯
這不是放棄奮戰的時候
-我們需要找到麥特…
-不
我要去醫院
妳受傷了嗎？
我是唯一沒有受傷的人
瑪西打來了，我該接電話，她很擔心
嘿，寶貝
對，我沒事
我知道，對不起，我忙瘋了
這時間…
喜瑪，我沒事
真的，我…
喜瑪，我根本不在那裡
我到的時候，攻擊已經結束了
沒錯
我今晚會回家，好嗎？
可惡，那是今晚？
不，不要取消
能見見家人是好事
對山米也有好處，對吧？
讓他知道一切都會沒事的
（典獄長來了）
我也愛妳
他在哪裡？
-可惡，外頭好冷
-妳帶了帽子嗎？
我可以幫妳拿帽子
不，梅文，不用了
我今天都在辦公室
好
我替妳做了起司醃黃瓜三明治
謝了，親愛的
-妳帶了槍嗎？
-當然，就在這裡
怎麼回事？
你整個早上都怪怪的
我…
我擔心妳
因為我和像你這樣的假釋犯交往嗎？
-因為他們不像我
-我可以照顧自己，大塊頭
你今天乖一點
晚餐我來煮波多黎各濃粥
好
我愛妳
貝西是你的假釋官
拜託不要告訴任何人，這違反規定了
梅文，我不在乎你和貝西的事
你知道我為何來這裡
費斯克逼我做的服裝
那個人傷害你嗎？
抱歉
他是誰？
他沒有告訴我他的名字
但我可以幫你做一套新的…
保護你不受他傷害
-這樣打架才公平
-我不要那套服裝了
你不喜歡嗎？
我超越了那套衣服代表的意義
你替我縫製衣服時
你要做模版、量尺寸
我的工作室也許有些線索
我去過你的工作室，那裡已經燒毀了
對，我燒毀的
因為我不想幫助費斯克，可是…
他替我弄了一個新的工作室
還威脅貝西
梅文，因為你幫助他，死了很多人
我很抱歉
你的新工作室在哪裡？
佛吉寶貝？
天啊！你還好嗎？
你何時回來的？
我試著熬夜等你
整個晚上都在看新聞
你受傷了嗎？
寶貝，和我說話
我沒事
我只是累了
我扶你上床
寶貝？
賈斯伯伊文斯
犯了兩件二級謀殺罪
於1991年入獄
看來他走進便利商店，話不投機
結果射殺了一名誠實的店員
以及一名購買週日威力球彩券的
慈祥老奶奶
-對
-對嗎？
典獄長，這個無期徒刑犯人
刺傷了威爾森費斯克
應該在牢裡關一年禁閉的
那是你的問題嗎？
他怎麼會在應該關禁閉時
又同時在報社遇害呢？
肯定是某個職員勾錯表格
不小心讓他出獄了
聽著，我不是要干涉你的處事
我只想釐清他是怎麼出獄的
誰可能想要他的命
典獄長，我需要這些答案
你無話可說？真的嗎？
我要找我的律師
我和《紐約公報》的記者談過
賈斯伯伊文斯本來要說出
費斯克策畫自己的遇刺
費斯克讓他出獄作為報償
天啊
告訴我典獄長駁斥這一點
他比較擔心如何解決自己的麻煩
-他已經找律師了
-該死
這全是傳聞證據
伊文斯可能一直在說謊
也許他說的是事實 我們必須呈報上級
-妳要打給誰？
-副局長
告訴他什麼？我們不知道所有事實
除了費斯克很可能在操縱我們
若是如此
我們藉由費斯克抓到的每個歹徒
明早又會回到街頭
我們所做的一切，我們犧牲的同仁
就全白費了
上報出去就覆水難收了
給我一個機會查明真相
要怎麼查？
我需要兩天
你也想要一匹小馬？
就讓我查明真相吧
如果費斯克確實耍了我們 我們要連他一起埋葬
我不知道我是怎麼了
沒事
那比沒事更好
好上太多了
我是說，我能理解
在你經歷昨晚的事之後
我以為我死定了
我只記得一直在想“我還不要死”
你肯定嚇壞了
我這輩子沒這麼害怕過
但還有另一件事，讓我感到很不安
還有很重要的事沒做
嫁給我
-別說了
-我是認真的
-我們現在立刻去法院
-佛吉寶貝，慢一點
我愛妳，瑪西，我很確定妳也愛我
我是愛你
但是你求婚時，我希望是發自內心
而不是因為這個
可惡
我的口頭取證快遲到了
去沖個澡，我來收拾這裡
搞什麼？
想想安柏會希望怎麼做，妳知道嗎？
他們想拔掉她的維生系統
我會讓你知道我們的決定
好，我真的很抱歉
我…
-嘿
你覺得如何？ 我服了止痛藥
吃了果凍
還有憤怒 安柏？
她…
她腦死了，只靠機器讓她活著
-這不值得
-凱倫…
聽著，死了三個人
為什麼？因為我必須挑起戰爭？
我很確定那是我們應該做的事 有時候我們慘遭修理
可以幫我拿水嗎？在那裡
不要以為妳才有權利
宣布要對付費斯克
這場戰爭屬於地獄廚房的每個人
我也是其中之一
所以我打算奮戰到底
我們今天要印行，明天也要
後天、大後天也是
我要妳寫下妳對夜魔俠所知的一切
他和費斯克的關係
昨晚攻擊我們的人不是夜魔俠
那他是誰？
我不知道
但妳知道他不是夜魔俠
凱倫，妳知道夜魔俠是誰？
拜託，別問我那個問題
為何不能問？
凱倫，如果妳知道什麼
妳必須現在就告訴我
我不能
某個混蛋在我的辦公室
攻擊我的員工！
如果妳知道任何事
讓我快點找出他是誰
可惡，妳一定要告訴我！
不然妳可以收拾辦公桌走人了
為何夜魔俠的服裝在這裡？
不是他穿的那一套
費斯克要我做兩套
為什麼？
-你自己問他
-你在做什麼？
我現在必須走了，他說的
-不要這樣做
-我別無選擇
他會對貝西下手的
為何他要你把我困在這裡？
他要過來？告訴我誰穿了這套衣服
我會找到他的，我會了結此事
我不能，費斯克會知道的
他會傷害貝西
如果你真的愛她
你就該跟她斷絕關係
這種生活不適合貝西
我不能讓你離開！
-有人來了
-我不該在這裡的！
是聯邦調查局，梅文
為何費斯克讓…
他們應該在這裡發現你和那套衣服
天啊
他要陷害我是夜魔俠，天啊
梅文，拜託，他在耍你
拜託，我只剩貝西了
費斯克一旦解決我
他會殺了你們兩個的
-天啊
-你必須幫我，不然貝西會死的
你替誰做的衣服？
他沒有告訴我他的名字…
但他以前是聯邦探員
你怎麼知道的？
他和帶他來這裡的人聊到的
進攻…
聯邦調查局！不准動！
快！
停止反抗，否則我們會開槍！
雙手放在頭上
-拜託！我必須去找她！
-跪下來
貝西！
他會傷害貝西！
-他睡了？
-整晚都在床上
（臥室）
我必須和他談話
-要陪你去嗎？
-不，我去就行了
波特被拘禁了
我們該改變他或他女友的情況嗎？
不
他現在不重要了
波因德斯特在哪裡？
依照指示，低調躲藏起來了
不過我很擔心他的精神穩定度
對
我要求他做了很多事
你留神盯著他
但是目前先別管他
我們必須談談
這麼晚你還在工作
你不是該和家人在一起嗎？
喜瑪，對吧？
再說一次她的名字看看
我能幫你什麼忙？
幫我
你讓我想起小時候認識的人
傑克肯姆
對，但大家都叫他傑哥
傑哥一個人住雙併屋
對我來說，那就是豪宅了
但傑哥也愛助人
他總是幫助街上的鄰居
單親媽媽安妮需要一輛新車
傑哥弄到了
霍夫曼一家急缺房租，沒問題
十歲的我以為他是大英雄
結果傑哥在安妮的後車廂
藏了10公斤的海洛英
在霍夫曼家的嬰兒房藏了5公斤
猜猜警察查到白粉後，逮捕了誰？
我見過你們這種幫忙
對我有點信心，納汀特別探員
我比傑哥好多了
這…
這一切…
這是我要的條件
從我們開始合作，我就坦白說了
你也履行協議了
我必須知道
現在就要知道
你是否讓賈斯伯伊文斯出獄
做為刺傷你的報酬？
你的絕望削弱你了，特別探員
晚安
“地獄廚房的英雄
送給聯邦調查局一個呆瓜”
很適合《紐約公報》明天的頭條吧？
梅文做了決定
但你離開前確實猶豫了 你在等上帝的信使來阻止你嗎？
就像祂阻止亞伯拉罕
殺害他的兒子一樣？
上帝的信使沒有來，你是否很失望…
還是覺得如釋重負，不必為一個
心智脆弱的罪犯冒生命危險？
你還不夠強壯
不足以打敗我派去的人
你不夠聰明，你贏不過我的
你無法單打獨鬥，你無法和朋友聯手
你的爸爸向來不知道何時該投降
他太驕傲了
你會落得和他一樣的下場
拜託，貝西，別這樣對我
我不是違反假釋條款的人，你才是
貝西
不要，我不是來傷害妳的
我是為了梅文來的
梅文波特？
他被逮捕了
胡說
他不會告訴任何人你們的關係
但那不是妳該擔心的事
妳必須擔心威爾森費斯克
可惡，梅文
費斯克不會留下蛛絲馬跡
他會殺妳滅口
別回家，別回去工作，離開這裡
那梅文呢？他還好嗎？
妳幫不了梅文
他回去替費斯克工作
就注定會有這種結果
你可真冷靜，對吧？
梅文提過地獄廚房的惡魔
他以為你是英雄
我告訴他，像你和費斯克這種混蛋
根本如出一轍
你們只會利用梅文
因為他心腸好，他信任別人！
貝西，我警告過妳了
妳想活命？
快逃 佛吉？
佛吉，寶貝，你還好嗎？
因為我覺得你不太對勁
我沒事
我想我知道費斯克要做什麼了
（國王路239號）
（我的最愛）
（家-撥號中…）
喂？
-爸，是我
-凱倫？我的老天
我看到新聞了
那不是妳工作的地方吧？
對，就是，不過我沒事
我在想，也許我應該回家住一陣子
我不知道，這時候恐怕不太適合
對，當然，我瞭解
但妳可以隨時打電話回來，好嗎？
爸…
我只是想做正確的事
結果全錯了
凱倫，妳一向如此
晚安
我不是向你要犯人的檔案
我只是要監視攝影機的影片
拷貝的就好
我甚至願意付錢
我們應該是同一陣線的
我只想看看費斯克遭刺時
到底發生什麼事
等他一進來
要他立刻打給我，明白嗎？
我會…
混蛋
驚喜！
-恭喜你升職了，親愛的
-謝謝你們
嘿，小子，過來
抱歉我遲到了
（恭喜升遷，雷）
雷，屋裡的每一個人都以你為榮
我們很驕傲你有今天
還有你一路以來的奮鬥
你替我們的兒子樹立的榜樣
你是我們敬愛的丈夫和朋友
你晚上搶被子的程度
簡直超乎人之所能
但即使如此，你向來能溫暖我的心
恭喜，你值得這次的升職
-敬酒
-恭喜
-我愛你
-我愛妳
真會破壞氣氛，小鬼
媽，我們沒有汽水了
-樓下的冰箱還有很多
-我去拿
我需要先和你單獨談一下
什麼？
-我說過，一切都很好
-你騙我
我打給你，擔心你的安危，你卻說謊
我還必須從安妮威勒斯口中
知道真正的情況？
那個凶手攻擊你，你對他開槍？
-親愛的…
-我必須從她口中得知？
-我不希望讓妳擔心
-我現在就很擔心
我擔心這個工作對你、對我們的影響
那是什麼意思？
我會永遠在背後支持你
去面對他們、面對每個人
但我不是笨蛋
-我沒說妳是
-你對我說謊，就當我是笨蛋
妳說得對
我只希望保持現狀
我不想搞砸這一切
我為了這一切賣命工作，為了我們
我要如何補救？
你可以先從說實話開始
然後再去幫我們多拿一些飲料
我不是來打架的
你是誰？
我是夜魔俠
真正的夜魔俠
-你看起來不像…
-我埋葬了紅衣服
攻擊《紐約公報》的那個人
重新取出那套衣服
但有人制住數名聯邦探員
你確實符合那個描述
那是我最不想做的事
但你的手下讓我別無選擇
你得睜開雙眼
別再讓費斯克牽著鼻子走
他在利用你，我認為你也知道
我聽說你在《紐約公報》
迎擊那個瘋子
聽說你企圖阻止他
他差點連你也殺了
所以讓我問你，納汀探員…
你認為誰才是危險人物？
我… 還是他？
爸，媽媽想知道你在哪裡
別下來，山米
我掉了一瓶啤酒，這裡都是玻璃
告訴媽媽，我還需要幾分鐘打掃乾淨
好
假設我相信這個剛剛闖進我家的人
假設是這樣
你有什麼線索？
打扮成夜魔俠
攻擊《紐約公報》的人
他是聯邦調查局的人
繼續說