「鬼眼」
有點冷了
這是個很精緻的框框
這個框框很精緻
要多少錢
這麼精緻的框框值多少錢
你認為呢？
我沒對你說過，你喝醉時
講話像蘇醫生那樣用倒裝文法
安娜，我不是說笑
不是說笑的啊我！
我認為至少值幾百塊錢
我把獎狀內文讀出來吧
我講話真的很像蘇醫生
馬爾科在兒童心理學上成績斐然
工作勤勉，值得表揚，而且不斷
你有沒有留心聽啊？
而且不斷致力改善
無數兒童及其家庭的生活素質
費城對馬爾科醫生深感自豪
是你的名字呀！
市長頒贈專業成就嘉許獎狀
連領導人都對你很好嘛
嘩
我們該把獎狀掛在浴室
今晚是我們的大日子
你作出種種犧牲終於受到賞識了
你為了那些兒童的家庭
把什麼都放在其次，包括我在內
他們還說我丈夫別具天賦
你有教導兒童不畏艱辛的天賦
那種艱辛連成年人也受不了
我相信寫在獎狀上的都是事實
謝謝你
我想在杯子裡斟上美酒
不想用大杯、不想用小瓶
爾科
安娜，別動，不要出聲
這裡是樂嘉街47號
你打碎玻璃窗闖入私人住宅
你懂得的實在太少了
我這裡並沒有針藥
你知道寂寞時為什麼會害怕嗎？
我知道
我很清楚
你想要什麼？
要他答應過我的
我要他答應過我的
噢，老天！
我認識你嗎？
大英雄，你不認識我了嗎？
連你自己的病人也記不起來？
在市區的診所
單身父母家庭
情緒有可能紊亂
我很害怕
你說我難以適應父母離異
你說錯了、你說錯了
你現在凝望著我吧
我不想再感到害怕了
給我片刻時間想一想
我等了你十年
我什麼也不會給你
賓菲堅？
有些人叫我做畸人
朗奴森馬？
我是…我是個畸人，望著我
雲信
祈雲信
我肯定記起你了
沉默寡言，非常聰明
悲天憫人
悲天憫人得有點異常
你忘記了我受過詛咒
你幫不了我
你醫不好我
雲信，我很抱歉，如果我…
如果我幫不了你的話！
可是你讓我試試吧
給我一個機會…
不要講話
"翌年秋季"
"費城南部"
"祈雲信　十歲"
"施高九歲　查1998年9月檔案"
"父母狀況　已經離婚"
"多愁善感　離群索居"
"情緒有可能會紊亂"
施高，別害怕
我是馬爾科醫生
我們本應今天見面的
但我弄錯了
很抱歉
在遠古的歐洲
人會躲在教堂
他們尋求庇蔭
他們躲避什麼呢？
大家是躲避壞人
那些想把他們關進獄中的壞人
還想傷害他們
我注意到你的眼鏡
都是沒有鏡片的
是我爹的
鏡片會弄傷我的眼睛
我進來時你和玩具士兵講什麼？
主啊，我在心靈深處呼喚你
是拉丁語文
你的士兵會說拉丁文嗎？
不會
只有一個士兵會說
你是個好醫生嗎？
曾經是
也曾拿過一面獎狀
是市長頒贈的
那個框框還很名貴
我會再見到你吧？
如果你肯接受我的話
是我
"拉丁文字典"
"主啊，我在心靈深處呼喚你"
早安
施高…
你的谷古麥片快浸軟了
讓我看看
你的領帶有點污漬
乖孩子，你在找什麼嗎？
甜撻
就在這裡嘛
媽媽，你在想什麼？
千頭萬緒
是想我一切不好的事嗎？
看著我的面
我沒有想過你不好的事
明白了嗎？
明白了
是湯美
把領帶塞好吧，施高
你還要嗎？
畸人，喜歡我搭你的肩膊嗎？
是我發明這個手勢的
好演員都會這樣做
名為即興創作
唏，乖孩子
今天過得怎麼樣？
你想說就告訴我吧
你知道我今天做過什麼嗎？
我今早中了賓城的多寶彩
把工也辭掉了
然後在公園飽餐一頓
吃了很多朱古力奶油批
整個下午都在泉裡游泳
你做過什麼？
小息時我被選為第一球員
我一棒就贏了整場比賽
大家把我抬起來到處歡呼
那我就給你造一些三角班戟吧
你有一個鐘頭吃東西嗎？
想坐下來嗎？
今天不想講話嗎？
想玩遊戲嗎？
是個看透他人心思的遊戲
是這樣子玩的
我揣摩你在想什麼
我說對了你就朝椅子走一步
我說錯了你就向門口後退一步
你靠近椅子時就坐下來
你到門口時就可以走了
想玩嗎？
你父母起初離婚時
你媽媽去找一個像我這樣的醫生
他幫不了她
所以你也認為我沒法幫你
你擔心的是她把某些事告訴醫生
某些她不能告訴別人的事
是秘密
你有秘密不想告訴我
你爹離開前把手錶送給你做禮物
他忘了錶在抽屜裡
是壞了的
你在學校沉默寡言
但你倒算是個好學生
而且從未惹過嚴重的麻煩
我們全都要畫一幅畫
畫我們想要的
我畫了一個男人
他被人用螺絲批刺傷頸部
你是在電視看到的嗎？
大家都很不開心
老師開了一個會議
媽開始哭了
於是我不再畫了
你現在畫什麼？
我畫微笑著的人
正在奔跑的狗
也畫彩虹
老師不必為彩虹而開會議了
我想他們用不著了
我現在想著什麼呢？
我不知道
我在想…
你人品很好
但你幫不了我
我去錯了另一家意大利餐廳
對不起我遲了，安娜
我老是沒法掌握時間
我今天做得並不算很好
施高和雲信太相似了
同樣的態度、同樣的表情
被同樣的問題困擾著
施高可能被虐待過
他臂上有抓過的傷痕
可能是指甲挖傷的
可能是自衛時造成的
我不能肯定
可能是一個老師或鄰人造的
我懷疑是他媽媽
我見過她跟他一起
或者可能是我猜錯
也許他是個喜愛爬樹的孩子
安娜
我知我有點冷淡
我知道令你生氣
但我感到有了第二個補償機會
我不想得而復失
安娜
結婚週年快樂
別望著我
我不喜歡這樣子被望著的
我和譚湯美走這條路上學
他是你的死黨嗎？
他憎恨我
那你憎恨他嗎？
不
是你媽安排一起上學的嗎？
是
你有把湯美的事告訴你媽媽？
我什麼都不會告訴她的
為什麼呢？
那她會像其他人一樣凝望著我
我不想她知道
知道什麼？
知道我是個畸人
你並不是畸人，明白了嗎？
別相信這樣叫你的人
那是他媽的胡說八道
別去想這種無謂的事
明白嗎？
來吧
你剛才講粗口
我知道，對不起
你爹和一個…
在收費亭工作的女人同居？
她開工時要小便，怎辦？
難道要忍尿？
我不清楚
我也曾想過這個問題喲！
你今天問了很多我爹的事
為什麼呢？
有時我們做某些事是想引起注意
或者想表達對某種問題的感受
離婚也好，什麼都好啦
例如有人會把東西留在桌子上
等別人去找
你知什麼是自由聯想的寫作嗎？
"不准進入"
自由聯想的寫作就是…
你手上拿著鉛筆
把鉛筆觸及紙張，然後就開始寫
你不看也不想你在寫什麼
只是不停地移動手部
過了一會
如果把手移動夠了
那些你從不知道的思路會浮現
也許是
某些你在其他地方聽說過的
或者是你內心深處的深度
你試過這樣寫嗎？
"別讓嬰兒嘈吵，否則我宰了你們"
試過
你寫了什麼？
憤怒的字句
你爹離開前
你寫過憤怒的字句嗎？
我記不起來了
可以幫我做幾件事嗎？
在我們相處這一段時間
想一想你想要什麼
我們的目標應該是什麼
想想我要的？
如果你這一生可以改變的話
你想改變什麼？
可不可以說我不想要的？
好哇
我不想再害怕了
"瘀傷可能是自己造成的"
你去開門嗎？
你在店鋪見我還見不夠嗎？
我想去門諾郡的跳蚤市場
也許你可以陪著我教我買東西
我今天不想去門諾郡了
在那個地方老是要規行矩步
我覺得你要出去吸收新鮮空氣了
你近來有點兒情緒低落
我沒事
我回來時可讓你看我買到什麼
也不礙事嘛
不用了，我可以星期一才看
那好哇
我走啦，遲些才跟你再談吧
小心別踩著馬糞呀
謝謝你提點
快走吧，混蛋
"我不敢再打人、踢人"
誰知道從1790至1800年
美國的首都是哪個城市？
我給你們一個提示
是你們現正居住著的
費城
對了
費城是我國最悠久的城市之一
很多代人住在這裡也死在這裡
差不多每一個城市都有一段歷史
背後也會有一個故事
連這間學校及其場地都一樣有
有誰猜得出一百年前
這幢樓宇是用來做什麼的
遠在你們來上課之前
甚至遠在我來教書之前
施高，你答吧
這裡以前是用來問吊的
不，不對
你哪裡聽來的？
當權者把人拉進來
他們哭喪著臉跟親人吻別
圍觀的人都向他們吐唾沫
這幢樓宇以前是法院
就是在這裡立法的
我國有些最早的法例就在此訂下
當年這裡滿是律師和立法官員
都是他們把人送上絞刑台
我不知道是什麼人告訴你的
他們只不過是想嚇唬你
我不喜歡給人用這個樣子看我
什麼樣子？
別再看
我不知還可以用什麼樣子
你這結結巴巴的史丹利
你說什麼？
當年你來上課時講話結結巴巴
你唸中學時也是結結巴巴
你不應該望著人
會教人家感到不舒服的
別再望著我
你…誰…
結結巴巴的史丹利
住口…
閉嘴，你…你…
畸…畸…畸人
喂，大頭仔
您好嗎？
我現在不想談話
好吧
你喜歡魔術嗎？
留心看著
這個魔術便士
外表看來像普通的便士
但我用魔術手法一搖
現在它就在我的右手了
這還未算巧妙
我再輕輕一搖
變了在我的口袋裡
但還未變完
我再輕輕一搖
又再在我的左手了
這不算是魔術
你不可以這樣說嘛，當然是魔術
你一直把那個便士藏在手裡而已
你這樣想？
我以前不知你是這麼有趣的
爾科，你很帥
坐下來留心聽著
老實說，安娜與我情同姊妹
你一定要讓她感到幸福
我是指幸福，不只是逗她開開心
我說的是要像…
茱莉安德絲在仙樂飄飄處處聞
山頂高歌曼舞那種幸福快樂
這才是我要求的那種幸福感
過來
別對她說是我告訴你的
她說過初次與你在街上邂逅時
她就知道愛上了你
她肯為你做任何事
我很喜愛你和安娜的
我欲哭零涕了，關錄影機吧
"治療情緒低落　每日兩次"
那你來玩魔術吧
便士從我的口袋
一直回到我原先的手裡
這種玩意很笨
是很有趣的
很笨嘛，把便士還給我
施高很少參加聚會的
我們很樂於邀請他
他上次參加聚會已是一年前的事
他躲在玩具隧道裡不肯出來
在什麼地方？
是一間兒童餐廳
先生？
太太？
外面有人嗎？
請開這扇門
我沒法呼吸
你聽見我就開門吧
我發誓我沒偷主人的馬匹
快開門
否則我破門而出把你扼斃
電視廣告明星總是得到拖車
要來幹什麼？
給他獨個兒揣摩自己的角色性格
你只有一句對白而已
達倫，你看
哦，是我爹要我邀請他來的
生日快樂，達倫
裡面有你要的東西嗎？
沒有
我們正準備演戲
你想加入嗎？
好哇
戲名叫「地牢囚禁記」
你要演被囚禁在地牢的那個人
不，不，不
不要這樣做呀！
施高？
這扇門有鑰匙嗎？
施高，你聽見我嗎？
施高，這不是…老天
救我呀，救命啊…
測試顯示他並沒有發作
他蠻好的
休息一會，他今晚可以回家了
令郎身上有割傷和瘀痕
這些才教我擔心
噢，老天…
是運動時弄傷的
難道你以為是我傷害兒子嗎？
我是個狠毒的母親嗎？
那位羅太是醫院的社工
她會循例問你幾個問題
我孩子今天出了什麼事？
他是出了事的！
身體是出了事，是很不對勁的事
你爹有講故事哄你入睡嗎？
從前，有個小王子
他決定了駕車出遊
於是他找到了司機
他們開始駕駛了
開著車，開著車
開了很久
他們開得太久了，王子睡著啦
後來
他醒來時還見到他們依然開著車
長路漫漫
馬醫生？
你以前沒講過床邊故事吧
講得不多
沒講過
你要加一些轉折
對，加一些轉折
哪種轉折？舉一個實例給我聽
或者說他們耗盡了汽油
耗盡汽油？這個轉折好
因為他們在駕車嘛
告訴我一個你為何傷感的故事吧
你覺得我傷感？
你怎會有這種想法？
你的眼神告訴了我
我不應該講這些個人的私事的
從前有個叫馬爾科的人
他是幫助孩子的
他熱愛這種工作
認為這種工作比什麼都重要
後來有一個晚上
他發覺醫一個孩子時犯了錯誤
他幫不了那個孩子
這件事令他耿耿於懷
他刻骨銘心
從此之後一切都不同了
他不再像以往一樣了
他的妻子也不喜歡現在的他
他們很少交談，甚至形同陌路
從來有一天
馬爾科碰見一個很奇妙的孩子
一個真的很傑出的孩子
這孩子教他想起當年那一個
馬爾科決定努力去幫這個新孩子
他感到如果可以幫助這個新孩子
那就好比…
也幫助了當年那一個了
故事的結局怎樣？
我不知道
我現在要把我的秘密告訴你了
好吧
我見到死了的人
在你的夢裡？
當你醒著的時候？
死了的人？
像在墓穴裡，像在棺材內？
像正常的人到處漫步
死人都見不到對方的
只見到想要見到的
他們都不知道自己已經死了
你多久才見到他們一次？
經常都見到
他們無所不在
你不會把我的秘密告訴別人吧？
不會的，我答應你
你會陪到我睡著嗎？
當然會啦
施高
他的病症比當初估計的更加嚴重
他患上了影像幻覺症
是妄想狂
是某種學齡兒童的精神分裂症
可能需要用藥物住醫院
而我卻幫不了他
嗨，我是施蓮妮，施高的母親
我想跟你談談令郎和他的朋友
叫他們別再碰我的兒子
媽媽？
不
晚餐還未弄好
你會幹什麼？
你不可以再傷害到我了
你是個很可怕的丈夫
看你把我弄成什麼樣子！
從前有個孩子，他與眾不同
他住在森林
可以和野獸交談
你覺得這種戲很糟嗎？
湯美演過咳藥水的電視廣告
他說人人都很自我而且超乎現實
而這種戲糟得無可再糟
這個湯美講話的語氣倒像小流氓
我覺得這種戲非常出色
比著名歌舞劇「貓」更出色
「貓」？
你太年輕不會懂得
你在醫院講的鬼怪事我很感興趣
我還想多聽一些
怎麼啦？
那邊有什麼嗎？
我什麼都見不到
栩栩如生
有時你體內都會感覺到
你好像高速下墜
但其實你是安穩地站著
你試過頸背後冷冰冰嗎？
試過手臂的毛全都豎立嗎？
那就是鬼魂作祟了
鬼魂生氣的時候
是會冷冰冰的
我一無所見
你肯定鬼魂在那邊？
請叫他們離開吧
我一直在盡力了
我們走吧
媽咪，爹地
我的喉嚨很痛喲！
美滴止咳水
藥性溫和，療效迅速
我不管保養部的人怎樣說
恆溫器是斷了
除下手套
別放在我的桌子上
我清理時見到在你的衣柜裡
你有什麼要招供嗎？
那枚黃蜂吊墜
你幹嘛老是拿去？
是外婆的
萬一折斷了怎辦？
你知道我會多傷心嗎？
你會痛哭，因為你很懷念外婆
你講得對
有時人會以為是失掉心愛之物…
其實並沒有，只不過是被拿走了
是你拿走了黃蜂吊墜啦？
別生氣
那麼這一次是誰拿走了
或者是有人進入我們的房子
從我的衣柜拿出來
然後放在你的衣柜裡吧
也許是
我很累了，施高
我身心皆疲，思想麻木
我需要睡一會
我不知道你有沒有留意到
我們這個家不再那麼好了
我一直在祈禱，但做得不正確
我們需要正確地溝通
如果我們沒法溝通就很難相處了
現在對我說真話吧
我不會生氣的
你有沒有拿掉那枚黃蜂吊墜
沒有
你已經吃夠了
你要離開桌子啦
走吧
跟我來
我讓你看看我爹收藏手槍的地方
狗兒，過來
媽媽？
如果你不是很生氣的話
我今晚可以睡在你的床上嗎？
看看我的面
我不是很生氣
乖仔，你幹嘛顫抖？
有什麼不對勁？
老天，告訴我吧
告訴我啊
是愛德華皇帝的
鑲工精美，用的是最名貴的鑽石
加上真正的緬甸藍寶石
價值恆古永存
有沒有低格一些的？
低格一些？
你要買低格一些的鑽戒
來配襯你低格一些的未婚妻？
不是這個意思，心肝兒，別光火
你很高貴美艷嘛
你本身已經像緬甸的藍寶石了
你用不著戴名貴鑽戒嘛
你先載上，試試彼此之間的感受
你有什麼感覺？
我認為它傳遞了一種依附的感受
當年擁有它的那個女人
愛上了一個不能長相廝守的男人
他是否有波浪式的頭髮褐色眼睛
這我可不知道了，不過…
本店很多鑽飾都有傳情能力
你該選戴能跟你傳情的鑽飾
人擁有心愛之物後撒手塵寰
其靈魂會有一部份會依附物上
就好比指紋一樣
我替你們包起來吧
你用不著請個文質彬彬的碩士
該請個雄赳赳的摔角手
我需要一個有碩士學位的摔角手
這盒是什麼？
祝你生日快樂
你送的？
這是…
初版
真好
你太破費了
不，我從你的花紅裡扣除的
安娜，實在太好了
謝謝
你最想要的是什麼？
我不知道
我告訴過你我想要什麼
我知道我想要什麼
可以再跟我太太交談
像以前一樣交談
就像全世界只剩下我們夫婦兩人
你怎樣辦得到呢？
我不能再做你的醫生了
我對我的家人關懷得不夠
這樣會引致不愉快的
你明白嗎？
我會把你介紹給…
不要讓我失望
你是唯一能夠幫助我的人
我不能幫你了
你曾經…
會有其他人可以幫你的
你相信我的，是嗎？
馬醫生，你相信我的秘密，是嗎
我不知道怎樣回答你這個問題
你怎可以幫我…
如果你不相信我的話？
有的魔術是真的！
你知道寂寞時為什麼會害怕嗎？
我知道，我很清楚
雲信，抱歉要你獨處了這麼久
這裡很冷
雲信，你為什麼哭啊？
你是不會相信的
"回帶"
我很抱歉，雲信
希望沒讓你獨個兒待得太久
這裡很冷
雲信
"回帶"
你知我也不喜歡針藥的
童年時我驗過血
我把芝士薯條嘔在男護士身上
恕我打擾，李醫生在二號線找你
雲信，對不起，我要聽電話
請稍等，好嗎？
好吧
"音量"
"停掣"
"播映"
噢，老天！
你一直在奔跑嗎？
這會使你舒服些嗎？
我喜歡奔跑，是種好的運動嘛
你現在有問題想問我嗎？
想加入第三營第七組陸戰隊嗎？
我們被派遣到南越其中一省
也許遲一些吧
出了什麼事嗎？
你有點緊張害怕
是的
我看我是的
你明白"吾不欲亡"的意思嗎？
是西班牙古文
意思是"我不想死"
你認為那些鬼魂想把你怎樣？
我要你想一想這個問題
要很小心地想
你認為他們想要什麼呢？
只是想求助
對，我也是這樣想
他們只是想求助
包括那些膽小鬼在內
我想我知道怎樣把他們趕走
怎樣？
聽他們的話
萬一他們不想有人相助呢？
萬一他們只是想害人呢？
我認為不會是這樣子的
你怎會如此肯定？
我不敢肯定
發生什麼事？
施高
你出了什麼事？
是有人傷害你嗎？
我去揍那些人的
施高，如果他們傷害你…
媽，你睡吧
我現在感到好得多了
你有事要告訴我嗎？
她是千里迢迢來找我，是嗎？
我猜會是了
你可以找一些水嗎？
這個是她的妹妹
我爹患癌症時我也受過這種苦了
但想不到這孩子要躺在床上兩年
看過幾多個醫生？
我想是六個吧
六個不同的醫生？
我想是吧
我聽說最年幼的一個也病倒了
祈求上帝幫助他們
別回家了，好嗎？
我一定不會
先生
請恕我打擾，先生
你是嘉娜的爸爸嗎？
是給你的
嘉娜有話要告訴你
噢，不行，他來了
你想跳舞嗎？
嗯，我是陪我的朋友來的
不如這樣子吧
我們跳一會兒
如果你不喜歡我的舞步大可踢我
那好吧
是吃中飯的時候了，嘉娜
我現在感到好得多了
那就好了
是吃東西的時候了
如果我吃了，可以到外面去嗎？
你下午老是生病
看情形吧
別說湯的味道古怪，我不想聽
森美的母親打電話來
是你令到她病的
嘉娜說你會喜歡的
她一定看護著你
嘉娜會回來嗎？
不再會了
夠啦，化夠妝了
他們要找那個馬房的小孩
我們要趕快了
你在跟誰講話？
我只是在練習劇本對白而已
很感謝你讓我演這個角色
很久很久以前
劇場內發生了一場大火
結果學校要重建
是的，我知道
只有心地善良的人
才能拔出石中劍
讓那個小孩子試一試吧
但他只是個看馬房的小孩
他是洗馬的
鄉下佬，住口
讓那個小孩上前
亞瑟王，萬歲！
你演得很出色
真的？
你還知道嗎？
我認為湯美演得很糟
我教你怎樣和你的妻子談話吧
趁她睡著時跟她交談
她會聽到你講的
這是連她自己都不知道的
我不會再見到你了，是嗎？
我們要說的都已經說過啦
你要跟更親的人談話了
我們可以裝作明天還會相見
是假裝而已
好吧
我走啦
明天再見吧，施高
我沒事啊，警官，我沒事啊
我不知道出了什麼事
老天！希望沒有人受傷
你很不高興
你生氣，因為我錯過了那場話劇
我身兼兩職嘛，乖仔
你知那兩份工作對我們很重要
如果可以去，我放棄什麼都可以
我現在準備跟你溝通了
溝通？
把我的秘密告訴你
是什麼秘密？
你知道那邊發生意外嗎？
有人受傷了
是嗎？
是一個女人
她死了
噢，老天！你見到她嗎？
見到
她在哪兒？
站在我窗子的旁邊
你把我嚇壞了
有時他們也把我嚇壞
他們？
鬼魂！
你見到鬼？
他們要我幫助
他們跟你談話
他們命令你！
他們就是當日把我弄傷的人
媽，你在想什麼？
你認為我是畸人嗎？
望著我的面
我絕對不會認為這樣的，永不會
明白嗎？
明白了
讓我想一下
外婆在打招呼
她說很抱歉拿走了黃蜂吊墜
她十分喜歡
外婆有時會來探我
你這樣胡說是很不對的
你明知外婆早已死了
她還叫我…
別說了
她還叫我告訴你她見到你跳舞
她說你年幼的時候
你曾經和她吵過一次
就在你表演舞蹈之前
你以為她沒有來看你跳舞
其實她來了
她躲在場館後面
所以你見不到她而已
她說你好比小天使
她還說…
你去過她埋葬的地方
問過她一個問題
她說答案是：
"每一天"
你究竟問她什麼？
"我有令她感到自豪嗎？"
媽媽
嗨，各位
你們大部份都知道…
我不習慣站出來講話
而我答應過安娜不會令她尷尬
令她尷尬的事我留給她媽媽做吧
但我們很感謝大家撥冗光臨
與我們分享這個歡樂的大日子
就我來說，真是苦樂參半
因為我不想把她嫁掉嘛…
安娜
我很掛念你
我也很掛念你
為什麼呢？
你說什麼？
為什麼你捨我而去了？
我並沒有捨你而去
我見到死人
他們都不知道自己已經死了
你多久才見到他們一次
經常都見到
他們無所不在
只見到想要見到的
好啦，米奇
等一下，讓我想一想
噢，老天！
讓我看看傷口
一點都不痛
讓我看看，把手拿開
噢，老天！
我沒事的，真的沒事
子彈穿了過去
連痛也不痛了
我現在可以離去了！
我只需要做兩三件事
我需要幫一個人
我想我已經幫了他
我需要告訴你一件事
我從沒有把你放在其次的位置
從來都沒有
我愛你
你睡吧
天亮時一切都會不同了
再見吧
永別了！
劇終