Olen erityisen kiintynyt
tälle seinälle tuotavaan maalaukseen.
Tietysti. Jänis lumimyrskyssä.
Se on sopimuksessa.
Sen mukaan tavarani tuotaisiin minulle.
Aivan. Voisimme käyttää
tätä sopimusrikkomusta -
vaatiaksemme FBI:ltä muuta.
Maalaus.
Olen kiinnostunut siitä.
Vakuutan, että teemme kaikkemme,
mutta omistuksestanne on kiistaa.
Se tulee kotiin.
Onko selvä?
Lakimies lähti! Kamerat päälle!
Wellers, täällä on tilanne.
Ilmoita päällikölle.
Paska.
Sisälle. Sulje ovi.
Näyttäkää ne minulle.
Kaupungin kaikki yksiköt, NYPD...
Paska. Kuuletko,
mitä Bulletinissa tapahtui?
Meidän pitäisi olla siellä
eikä tämän kusipään luona.
Menikö hän nukkumaan?
Meni aikaisin. Hän nukkuu mukavasti,
kun maailma räjähtää.
Ja nyt uutiset, rouva Shelby.
...on kiidätetty sairaalaan
kriittisessä tilassa.
TRAGEDIA BULLETINISSA
Useiden silminnäkijöiden mukaan -
raa'an iskun Bulletinia kohtaan -
teki itse Daredevil.
Silminnäkijöiden mukaan
syyllinen on Daredevil,
Hell's Kitchenin
omin päin toimiva lainvalvoja.
Daredevilin olinpaikkaa ei tiedetä...
Julma isku tehtiin Hell's Kitchenissä
melko rauhallisen ajanjakson jälkeen.
FBI on pidättänyt monia New Yorkin...
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Hän ei vain laittanut pukuani jonkun ylle.
Tekijä oli hyvin nopea ja taitava.
En pärjännyt hänelle.
-Fisk löysi jonkun tappamaan minut.
-Matthew...
Minä tyhmä luulin
saaneeni Fiskin satimeen.
Hän tiesi, että löytäisin todistajan.
Toin lampaat teuraalle.
Jasper Evans on kuollut.
Häneltä jäi poika. Se on syytäni.
Olin varma, että olin vihdoinkin
sitä paskiaista edellä.
Fisk tiesi ajatukseni.
Hän odotti minua.
Foggy ja Karen olisivat voineet kuolla.
En olisi voinut estää sitä.
Menetät verta. Minun on paikattava sinut.
Kuuntelin sinua, ja he melkein kuolivat.
Jukolauta. Olen idiootti.
Ei.
Minä se idiootti olen.
Kehotin ottamaan ystäväsi mukaan
ja pahensin asiaa.
Yritän näyttää urhealta,
kun ihmiset kertovat huolensa kirkossa.
He eivät tuo mukanaan vain ongelmiaan -
vaan myös niiden ratkaisun,
jos heidän antaa puhua.
Mutta -
tilanteesi on paljon vaikeampi
kuin mihin minulla on kokemusta.
Voin vain yrittää tikata haavasi
ja pitää pääsi selväjärkisenä,
jotta olet turvassa.
Varon antamasta neuvoja Paholaiselle.
Ja yritän silloin tällöin
pitää suuni kiinni.
Saisinko tuon kirjallisena?
Tiedän, että yritit vain auttaa.
Saanko nähdä nyt ne haavat?
Saanko kysyä jotain?
Saat.
Entä jos
lakkaisit taistelemasta, toipuisit -
ja antaisit muiden jahdata Fiskiä?
Tämä ei ole heidän taistelunsa.
Fisk on minun ongelmani.
-Anteeksi.
-Ei se mitään.
Hän vain on aina
viisi askelta minua edellä.
En ehkä voi päihittää häntä.
En ehkä päihitä sitä,
jonka hän lähetti tappamaan minut.
Et tiedä sitä, ennen kuin löydät hänet.
Etkö luvannut olla puhumatta?
-Haluatko todella, että teen niin?
-En.
Jos hän käytti pukusi kopiota,
hän ei saanut sitä Searsista.
Miten hyvä se kopio oli?
Se oli täydellinen.
Hei, Karen. Mukava nähdä taas.
Oliko joku muu Karen-niminen huoneessa?
Tai Bulletinin henkilökunnassa?
Neuvon päämiestäni olemaan vastaamatta,
jos häntä kohdellaan paskamaisesti.
Ei ollut. Mies puhui teille.
-Katsotaan se uudestaan.
-Ei.
-Hän puhui minulle. Totta.
-Selvä.
-Hyvä.
-En ole tavannut häntä aiemmin.
Lehtenne mukaan olette
tavannut Daredevilin ainakin kahdesti.
-Tuo sekopää ei ole Daredevil.
-Näin hänet aika hyvin.
Uskoin niin.
Onko jokainen valkopartainen
punapukuinen läski joulupukki?
On, jos hän tuo minulle lahjoja.
Jos toimii kuin joulupukki.
Tämä ei toimi kuin Daredevil.
Kahden tapaamisenne perusteella.
Penkokaa syvemmältä.
Lukekaa kaikki.
Hän ei tapa ihmisiä. Tuo ei ole Daredevil.
Niinhän te sanotte.
Tutkitteko Felix Manningin
ja Red Lion Bankin puuhia?
Johtolankoja, jotka annoin?
Tutkin ne vielä.
Tämä on puppua.
Hän mainitsi nimenne, neiti Page.
Käytti asettanne murhatakseen jonkun.
Tämän paskamyrskyn aikana
olitte ainoa, johon hän ei koskenut.
Ikävää, jos pidätte tätä puppuna,
mutta jokin on pielessä.
Käymme tätä läpi, kunnes asia selviää.
Ei selviä, ennen kuin alatte
kysyä oikeita kysymyksiä.
Kävisikö tämä? Missä Matt Murdock on?
Taas yksi kysymys asian vierestä!
Teidän piti tuoda hänet,
mutta sen nimistä ei ole pidätettynä.
Eikä Jasper Evans ole elossa.
Onko se muka yhteensattuma? Hän tappoi
sen, jolla oli todisteita Fiskistä.
Tiedättekö sen jo?
Siksikö ette puhu asiasta?
-Karen...
-Mitä?
Se puvussa ollut sekopää
teki agentti Nadeemille palveluksen.
Nyt kukaan ei voi kertoa,
miten Fisk huijaa FBI:tä.
Tiesittekö Daredevilin
hyökkäävän Bulletiniin?
Senkö takia toitte aseenne?
Tämä oli tässä.
Oletko kunnossa?
En todellakaan.
Eikä ole kukaan
noiden puhelinten omistajistakaan.
-Tule. Lähdetään.
-Ei.
En tajua. Olit kuolla.
Eikö siitä jää jälki?
En ehdi ajatella sitä.
Keskityn nyt täysin agentti Nadeemiin.
Jos hän tutkii Jasper Evansia, hän
ymmärtää meidän puhuneen totta Fiskistä.
Sitten hän tutkii toivottavasti loputkin.
Näin uutiset
Vastaa
Oletko turvassa?
Pääsitkö junalla kotiin, kulta?
Sain tämän aikaan.
Wilson Fisk sai tämän aikaan.
Evans tuli toimitukseen,
koska uhkailin poikaa.
Tämä ei ole syytäsi.
Eikä nyt ole aika luovuttaa.
-Meidän on löydettävä Matt...
-Ei.
Menen sairaalaan.
Oletko loukkaantunut?
Olen ainoa, joka ei ole.
Marci soittaa. Vastaan. Hän on huolissaan.
Hei, kulta.
Olen ihan kunnossa.
Niin. Anteeksi.
Täällä on ollut hullunmylly.
Voin ihan hyvin, Seema.
Ihan totta.
En edes ollut siellä, Seems.
Pääsin paikalle, kun se oli jo ohi.
Aivan.
Tulen kotiin illalla.
Paska. Onko se tänään?
Ei. Älä peru.
Tekee hyvää nähdä perhe.
Tekee hyvää Samillekin.
Kerro hänelle,
että kaikki todella on hyvin.
VANKILANJOHTAJA SAAPUI
Sinäkin olet rakas.
Missä hän on?
-Hemmetti. Onpa kylmä.
-Otitko hattusi?
Voin tuoda sen.
Ei tarvitse, Melvin.
Olen tänään toimistossa.
Selvä.
Tein juustoleivän.
Kiitos, rakas.
-Onko sinulla ase?
-On tietysti. Tässä.
Mitä nyt?
Olet ollut outo koko aamun.
Olen -
huolissani sinusta.
Koska hengailen kaltaistesi kanssa?
-Koska he eivät ole kuin minä.
-Pärjään kyllä.
Jos olet kiltisti,
teen päivälliseksi asopaoa.
Selvä.
Olet rakas.
Betsy on ehdonalaisvalvojasi.
Älä kerro kenellekään.
Se on vastoin sääntöjä.
Ihan sama, mitä teet Betsyn kanssa.
Tiedät, miksi tulin.
Fisk pakotti tekemään puvun.
Satuttiko se mies sinua?
Olen pahoillani.
Kuka hän oli?
Hän ei kertonut nimeään.
Mutta voin tehdä sinulle uuden
suojaksi häntä vastaan.
-Sitten taistelu olisi reilu.
-En enää halua pukua.
Etkö pidä siitä?
Olen jättänyt sen taakseni.
Kun teit pukuni,
tarvittiin muotit ja mitat.
Ehkä verstaassa on jotain.
Kävin siellä. Se on poltettu.
Poltin sen,
koska en halunnut auttaa Fiskiä,
mutta hän teki uuden verstaan
ja uhkaili Betsyä.
Ihmisiä kuoli, koska autoit häntä.
Olen pahoillani.
Missä uusi verstaasi on?
Foggy-kulta?
Hyvä luoja! Oletko kunnossa?
Milloin tulit tänne?
Yritin pysyä hereillä.
Katsoin uutisia koko yön.
Oletko loukkaantunut?
Kulta, puhu minulle.
Olen ihan kunnossa.
Väsynyt vain.
Mene nukkumaan.
Kulta?
Jasper Evans.
Vangittiin vuonna 1991 parista taposta.
Hänelle puhuttiin ruokakaupassa
väärällä tavalla,
ja hän ampui kassanhoitajan -
ja herttaisen mummon,
joka oli ostamassa lottokuponkia.
Tämän elinkautisvangin piti olla -
vuosi eristyksissä Wilson Fiskin
puukotuksen takia.
Onko tuo kysymys?
Miten hän oli eristyksissä
ja kuoli lehden toimituksessa yhtä aikaa?
Joku virkailija kai ruksasi väärän kohdan
ja vapautti hänet vahingossa.
En yritä häiritä työtänne.
Yritän vain selvittää,
miten hän vapautui -
ja kuka halusi tappaa hänet.
Tarvitsen vastauksia.
Ettekö sano mitään? Oikeasti?
Haluan asianajajan.
Puhuin Bulletinin toimittajan kanssa.
Jasper Evans aikoi sanoa
Fiskin lavastaneen puukotuksensa.
Evans vapautettiin sitä vastaan.
Jessus.
Kai vankilanjohtaja kiistää sen?
Hän haluaa pelastaa itsensä.
-Hän pyysi asianajajan.
-Paska.
Se on kuulopuhetta.
Evans saattoi valehdella.
Tai ehkä hän puhui totta. Pitää viedä tämä ylemmille.
-Kenelle soitat?
-Apulaisjohtajalle.
Mitä muka kerrot? Emme tiedä tosiseikkoja.
Mutta Fisk saattaa manipuloida meitä.
Jos se on totta,
jokainen Fiskin avulla vangittu kusipää
vapautuu aamulla.
Teimme työmme
ja menetimme ihmisiä aivan turhaan.
Et voi perua sitä.
Anna selvittää, onko tämä totta.
Miten?
Tarvitsen kaksi päivää.
Haluatko poninkin?
Anna hankkia faktat.
Jos Fisk manipuloi meitä, vangitsemme sen paskiaisen yhdessä.
En tiedä, mikä minuun meni.
Ei se mitään.
Se oli paljon parempi kuin hyvä juttu.
Hurjan paljon parempi.
Tajuan kyllä.
Kaiken eilen kokemasi jälkeen.
Olin varma, että kuolisin.
Muistan vain ajatelleeni: "Ei vielä."
Pelkäsit varmaan paljon.
Enemmän kuin koskaan.
Mutta sen alla oli jotain.
Tunne jostain keskeneräisestä.
Tärkeitä asioita ei ole tehty.
Mennään naimisiin.
-Lopeta.
-Olen tosissani.
-Lähdetään oikeustalolle.
-Hidasta vähän.
Rakastan sinua, ja sinäkin kai minua.
Minä rakastan sinua.
Mutta kun kosit,
sen on tultava sydämestäsi.
Ei tämän takia.
Paska.
Myöhästyn todistajanlausunnosta.
Mene suihkuun. Hoidan tämän.
Mitä helvettiä?
Mieti, mitä Amber olisi halunnut.
Hänet halutaan irrottaa hengityskoneesta.
Kerron päätöksemme.
Selvä. Olen pahoillani.
Minä...
Mikä on olo? Sain Percocetia.
Hyytelöä.
Raivo. Amber?
Hän on...
Hän on aivokuollut.
Kone pitää hänet elossa.
-Se ei ollut sen arvoista.
-Karen.
Kolme ihmistä kuoli.
Koska halusin riitaa?
Meidän on määrä tehdä niin. Joskus saamme selkäämme.
Toisitko vettä tuolta?
Älä kuvittele saavasi olla ainoa,
joka panee vastaan Fiskille.
Tämä taistelu kuuluu
kaikille Hell's Kitchenissä.
Olen yksi heistä, joten aion taistella.
Julkaisemme uutisia tänään, huomenna
ja sitä seuraavina päivinä.
Tässä. Kirjoita ylös kaikki,
mitä tiedät Daredevilistä.
Hänen yhteydestään Fiskiin.
Eilen kimppuumme hyökännyt
ei ollut Daredevil.
Kuka sitten?
En tiedä.
Mutta ei siis Daredevil.
Tiedätkö, kuka Daredevil on?
Älä kysy sitä.
Miksi ei?
Jos tiedät jotain,
sinun on kerrottava nyt heti.
En voi.
Joku paskiainen hyökkäsi väkeni kimppuun
minun talossani!
Jos tiedät jotain,
joka auttaa selvittämään tekijän,
sitten saat luvan kertoa, jukolauta!
Tai saat tyhjentää työpöytäsi.
Miksi puku on täällä?
Hän ei käyttänyt tuota.
Fisk teetätti kaksi.
Miksi?
-Kysy häneltä.
-Mitä sinä teet?
Minun on mentävä. Hän käski.
-Älä.
-En voi muuta.
-Hän nappaa Betsyn.
-Miksi hän pyysi tätä?
Tuleeko hän? Kuka käytti pukua?
Etsin hänet ja lopetan tämän.
En voi. Fisk satuttaisi Betsyä.
Jos rakastat Betsyä, vapauta hänet.
Betsyt eivät sovi tähän elämään.
En voi antaa sinun lähteä!
-Joku tulee.
-En saisi olla täällä!
Se on FBI. Miksi Fisk lähetti...
Sinut pitää löytää puvun kanssa.
Hyvä luoja.
Hän lavastaa minut Daredeviliksi.
Älä viitsi. Hän huijaa sinua.
Minä pyydän. Minulla on vain Betsy.
Kun Fisk saa minut, hän tappaa teidät.
-Voi itku.
-Auta minua, tai Betsy kuolee.
Kenelle teit puvun?
Hän ei kertonut nimeään,
mutta hän oli FBI:n agentti.
Mistä tiedät?
Hän puhui siitä sen kanssa,
joka toi hänet.
Liikkeelle.
FBI! Liikkumatta!
Vauhtia!
Älä vastustele, tai ammumme!
Kädet pään taakse.
-Älkää! Minun on päästävä hänen luokseen.
-Mene polvillesi.
Betsy!
Hän tekee pahaa Betsylle!
-Nukkuuko hän?
-On ollut sängyssä koko yön.
Haluan puhua hänelle.
-Haluatko jonkun mukaan?
-En. Pärjään kyllä.
Potter on pidätetty.
Pitäisikö hänen
tai tyttöystävän tilannetta muuttaa?
Ei.
Hänellä ei ole nyt merkitystä.
Missä Poindexter on?
Pitää matalaa profiilia.
Olen kyllä huolissani
hänen mielentilastaan.
Niin.
Olen vaatinut häneltä paljon.
Pidä häntä silmällä.
Mutta anna hänen olla toistaiseksi.
Meidän on juteltava.
Olet myöhään töissä.
Eikö sinun pitäisi olla perheesi luona?
Seema, niinhän?
Uskallapas sanoa vielä hänen nimensä.
Miten voin auttaa?
Vai auttaa.
Tuot mieleeni jonkun,
jonka tunsin lapsena.
Jack Kem.
Hänet tunnettiin nimellä Jiggy.
Jiggy eli yksin kahden perheen talossa.
Se oli minusta kuin kartano.
Mutta Jiggy oli myös auttaja.
Hän auttoi aina korttelin ihmisiä.
Yksinhuoltaja-Annie tarvitsi uuden auton.
Jiggy hankki sen.
Hoffmaneilla oli ongelmia vuokran kanssa.
Ei hätää.
Minä kymmenvuotias pidin häntä sankarina.
Mutta Jiggy oli piilottanut
kymmenen kiloa heroiinia -
Annien auton takakonttiin.
Viisi kiloa Hoffmanien lapsen huoneeseen.
Arvaa, kenet poliisi pidätti,
kun aine löydettiin?
Olen nähnyt kaltaisesi auttajan ennenkin.
Usko minuun hieman, erikoisagentti Nadeem.
Olen Jiggyä parempi mies.
Tämä...
Tämä kaikki.
Vaadin tätä maksuksi.
Ilmaisin sen selvästi
yhteistoimintamme alussa.
Ja maksoit sen.
Minun on saatava tietää.
Nyt heti.
Järjestitkö Jasper Evansin vapaaksi
vastineeksi puukottamisestasi?
Epätoivosi tekee sinusta vähäisemmän.
Hyvää illanjatkoa.
"Hell's Kitchenin sankari
tarjoaa hölmön FBI:lle."
Eikö siitä tule hitonmoinen
huomisen Bulletinin otsikko?
Melvin teki valintansa.
Mutta epäröit ennen lähtöä. Odotitko Herran viestintuojan
estävän sinua,
kuten hän esti Abrahamia
tappamasta poikaansa? Petyitkö, kun viestintuoja ei saapunut,
vai olitko helpottunut, kun heikko
rikollinen ei vaarantanut henkeäsi?
Voimasi eivät riitä voittamaan miestä,
jonka lähetin luoksesi.
Älysi ei riitä päihittämään minua.
Et pystyisi siihen yksin
tai ystäviesi kanssa.
Isäsi ei tajunnut,
milloin kannatti maata maassa.
Hän oli liian ylpeä.
Kuolet samalla tavalla.
Älä tee minulle näin, Betsy.
Minä en rikkonut ehdonalaista.
Aiheutit tämän itse.
Betsy, älä. En tee sinulle pahaa.
Tulin Melvinin takia.
Melvin Potterin?
Hänet on pidätetty.
Puppua.
Hän ei kerro suhteestanne,
mutta on toinen ongelma.
Joudut pelkäämään Wilson Fiskiä.
Paska. Hemmetti, Melvin.
Fisk ei jätä todistajia. Hän tappaa sinut.
Älä mene kotiin tai töihin.
Lähde kaupungista.
Entä Melvin? Onko hän kunnossa?
Et voi auttaa häntä.
Hän sinetöi kohtalonsa,
kun teki taas töitä Fiskille.
Oletpa kylmä tyyppi.
Melvin kertoi
Hell's Kitchenin Paholaisesta.
Hän piti sinua sankarina.
Sanoin, että kusipäät kuten sinä ja Fisk
olette samanlaisia -
ja käytätte Melviniä hyväksenne,
sillä hän on hyväsydäminen
ja luottavainen!
Sinua on varoitettu.
Haluatko jäädä henkiin?
Pakene. Foggy?
Kulta, oletko kunnossa?
Et taida olla.
Voin ihan hyvin.
Taidan tietää, mitä Fisk juonii.
239 KINGS RD
REITTIOHJEET
KOTI
SOITETAAN...
Haloo?
-Hei, isä. Minä täällä.
-Karen? Hyvä jumala.
Kuulin uutisista jotain.
Ei kai se ollut työpaikkasi?
Oli. Olen kuitenkin kunnossa.
Ehkä voisin tulla kotiin vähäksi aikaa?
Enpä tiedä. Ajoitus ei ole kovin hyvä.
Niin. Ymmärrän kyllä.
Mutta voit soittaa milloin vain.
Isä,
yritin vain toimia oikein.
Kaikki meni pieleen.
Teet niin.
Hyvää yötä.
En pyydä vangin tietoja.
Haluan vain kopiot valvontanauhoista.
Maksan jopa niistä.
Meidän pitäisi olla samalla puolella.
Haluan nähdä, mitä tapahtui,
kun Fiskiä puukotettiin.
Pyydä häntä soittamaan, kun saapuu.
Onko selvä?
Mäntti.
Yllätys!
-Onnittelut ylennyksestä, nuuri.
-Kiitos kaikille.
Hei, kamu. Tule tänne.
Anteeksi, että olen myöhässä.
ONNEA YLENNYKSEN JOHDOSTA
Saat kaikki täällä olevat ylpeäksi, Ray.
Ylpeäksi miehestä, joka olet
ja pyrit olemaan.
Esimerkistä, jonka annat pojallemme.
Miehestä ja ystävästä, jota ihailemme.
Ja olet mies, joka kahmii öisin peittoa
mahdottoman paljon.
Mutta olet siitä huolimatta
lämmittänyt aina sydämeni.
Onneksi olkoon
ansaitun ylennyksesi johdosta.
Onnea.
-Olet rakas.
-Samoin sinä.
Yök.
Pilasit hetken hienosti.
Limsa loppui, äiti.
-Alakerran jääkaapissa on paljon.
-Haen sitä.
Ole ensin hetki kanssani.
Mitä?
-Sanoin, että kaikki on hyvin.
-Valehtelit.
Soitin, kun pelkäsin henkesi puolesta,
ja valehtelit.
Pitikö kuulla Annie Wellersiltä,
mitä todella tapahtui?
Että murhaaja kävi kimppuusi
ja ammuit hänet?
Pitikö se kuulla häneltä?
-En halua sinun huolestuvan.
-Minä olen huolissani.
Pelkään sitä,
mitä työsi aiheuttaa sinulle ja meille.
Mitä tuo tarkoittaa?
Tuen sinua aina heidän
ja kaikkien seurassa.
Mutta en ole idiootti.
-En niin sanonutkaan.
-Pidät sellaisena, kun valehtelet.
Olet oikeassa.
Yritän vain pitää kaiken kasassa.
En halua mokata tätä.
Tein kovasti töitä tämän ja meidän eteen.
Miten voin korjata virheeni?
Aloita kertomalla totuus.
Ja tuo lisää juotavaa.
En tullut tappelemaan.
Kuka olet?
Olen Daredevil.
Se oikea.
-Et näytä...
-Hävitin punaisen puvun.
Bulletiniin hyökännyt mies
otti puvun käyttöön.
Vastaat kuvausta miehestä,
joka on hakannut FBI:n agentteja.
En todellakaan halunnut sitä,
mutta ette jättäneet valinnanvaraa.
Voisitteko herätä
ja lakata hyödyttämästä Fiskiä?
Hän käyttää teitä hyväkseen.
Taidat tietää sen.
Otit yhteen sekopään kanssa Bulletinissa.
Yritit pysäyttää hänet,
ja hän melkein tappoi sinutkin.
Siksi kysyn, agentti Nadeem.
Kuka on mielestäsi uhka?
Minä - vai hän?
Isä, äiti kysyy, missä olet.
Älä tule alas.
Pudotin olutpullon. Täällä on lasinsiruja.
Kerro äidillesi,
että minun pitää siivota ne pois.
Hyvä on.
Kuvitellaanpa, että uskon miestä,
joka murtautui kotiini.
Kuvitellaan niin.
Mitä tiedät?
Bulletiniin Daredevilin asussa hyökännyt -
kuuluu FBI:hin.
Jatka.