Tā filmas galvenā dziesma
spridzina, vai ne?
Piedodiet. Es vienkārši priecājos
būt te. Pagājis jau labs laiciņš.
Es ilgi nebiju pārliecināts,
ka atgriezīšos.
Disney nopirka Fox,
tad sekoja garlaicīgais jautājums
par tiesību paturēšanu un tā tālāk.
Bet tad izrādījās,
ka viņiem vajag mani.
Džeku, kuram pat nevajadzēja
būt savai filmai,
kur nu vēl franšīzei.
Marvel ir riktīgi muļķi.
Mēs visi zinām nosaukumu,
tādēļ es zinu, ko jūs domājat.
Kā mēs to paveiksim,
negodinot Logana piemiņu?
Es pateikšu, kā.
Nekā.
Es jums atklāšu nelielu noslēpumu.
Vilknadzis nav miris.
Tās bija izcilas beigas
skumjam stāstam.
ES SEV PATĪKU
Bet supervaroņu reģenerējošās spējas
tā nedarbojas.
Vai tiešām domājat, ka gribu būt šeit,
skaistajā Ziemeļdakotas centrā,
rokot laukā vienīgo Vilknadzi?
Nē, paldies.
Bet uz spēles likts
manas pasaules liktenis.
Lai arī viņam varbūt klājas draņķīgi,
bet viņš noteikti nav miris.
Bingo.
Džekpots.
Jā, jā, jā.
Sasodīts!
Maitas gabals!
Tu…
Nolāpītais sūda brālis!
Mana pasaule ir pakaļā!
Tas bija dīvaini.
Tagad jūtos mierīgāk.
Es neesmu nekāds zinātnieks.
Bet tu izskaties tiešām miris.
Bet man prieks tevi redzēt.
Būšu atklāts. Es vienmēr esmu gribējis
būt tavs čoms, Log.
Kā mēs ar tevi uzdarbotos.
Dedpūls un Vilknadzis vāra sūdus.
Vai vari iztēloties
visu jautrību, haosu…
honorāru?
"Sveiks, draugs.
"Nekas mani neatdzīvinātu ātrāk
"kā liels Marvel naudas žūksnis."
Gluži manas domas, Hjū.
Bet nē.
Tev vajadzēja būt tam cēlajam
un tiešām nomirt. Sasodīts!
Man tiešām tagad noderētu
tava palīdzība.
Pagaidiet!
Es jūs brīdinu! Es neesmu viens!
Veid Vinston Vilson!
Laika variācijas iestāde jūs apcietina
par pārāk garo noziegumu sarakstu.
Nāc laukā…
un mēs izrādīsim cieņu,
-aizvedot tevi vienā gabalā.
-Kaut kāds amatieris.
Šī ir pēdējā iespēja.
Izmet laukā savus ieročus
un mierīgi nāc laukā.
Es tev neatdošu savus ieročus,
bet es apsolu tos neizmantot.
Cilvēka ķermenī ir 206 kauli.
Ja atsaucamies uz seriālu Intrigante,
tad 207.
Tad nu aiziet. Rādi, ko spēj.
Mēs tomēr būsim
viena komanda, kukurznīt.
Maradona izsit no laukuma stūra!
Vārti!
Aiziet taču, milzeni.
Esmu riktīgi uzbudinājies.
DEDPŪLS & VILKNADZIS
Lai būtu skaidrs - es ar to nelepojos.
Netikla vardarbība ar
nekrofilijas pazīmēm. Es tāds neesmu.
Es negribu tāds būt.
Kas es gribu būt?
Lai palīdzētu jums to saprast,
pastāstīšu, kas ar mani notika.
Es devos nelielā
izpriecu braucienā laikā un telpā.
Atgriezos tajā dienā,
kas visu mainīja.
ATRAKCIJA
LEĻĻU IZRĀDE
ZAĻAIS LUKTURIS
2018. GADA 14. MARTS
Neticas, ka beidzot esmu te.
Es tik ilgi gaidīju šo mirkli.
ZEME - 616
Paldies, ka piekritāt tikties ar mani.
SVĒTĀ LAIKA SKALA
Es tiešām ticu,
ka mani sniegtie pakalpojumi
jūsu organizācijai krietni noderētu.
Es zinu,
ka mani pieķēra dižsturbējot
Stārka torņa vestibilā,
-bet es garantēju, ka…
-Dižsturbējot?
Ko tas nozīmē?
Piedodiet. Tas ir tad,
kad tiec pie rotaļu
Halka rokām.
Tad tu paskaties lejā un vienkārši…
Saņemies un izdrāz sev tur vidusdaļā.
-Saspied…
-Paldies, es sapratu.
-Es sapratu.
-Jūs rubījat fišku.
Kāpēc esat ieradies?
Kāpēc esmu… Oho. Nu, labi.
Man rūp.
Es visu pārvēršu jokā, bet es…
Man rūp,
un es gribu izmantot šo sajūtu,
darot ko svarīgu.
Es gribu būt vajadzīgs.
Man jāpierāda savai meitenei,
ka esmu vajadzīgs.
Un…
Zināt, šķiet, ka nelietderīgi
izrādu savas jūtas.
-Vai galvenais vīrs nepievienosies?
-Galvenais vīrs?
Jā, man tas jāpietaupa, ja viņš…
Jūsu zināšanai,
es esmu galvenais vīrs.
-Nē.
-Es esmu vīrs.
Es šajā situācijā esmu galvenais vīrs.
Viņš ar to vairāk nenodarbojas.
-Sīkām lomām?
-Sanāksmēm.
-Sākuma līmeņa sanāksmēm.
Sākuma līmeņa?
Vai tad jūs neesat šoferis…
-varbūt?
-Es… Kļūdains priekšstats.
-Skaidrs.
-Sāku karjeru kā Stārka kunga šoferis.
-Tad ātri iecēla par…
-Šoferis.
-…drošības nodaļas vadītāju.
Nodaļas vadītājs… Protams, jā.
Tādēļ es pārbaudu
jūsu iepriekšējo darbu pieredzi.
Izskatās, ka neesat pieminējis
jebkāda veida pieredzi komandas darbā.
Nedaudz pastāstiet par to.
Protams. Es dienēju Īpašajos spēkos…
-Labi.
-…bet pārsvarā biju grupas vadītājs.
Es izveidoju X-Force.
Diemžēl viņi visi gāja bojā
kaujas laukā.
Kā tieši tas notika?
Policija saka,
ka pie vainas gravitācija,
bet, starp mums runājot,
-viņi nebija populāri mērķa grupā.
-Saprotu.
-Īpaši Keibls.
-X-Force.
Izbeidziet!
Es zinu, ka tas nav uz labu.
Lūdzu, beidziet rakstīt. Es…
Es vienkārši vēlos būt
viens no Atriebējiem.
Es gribu būt Atriebējs.
Kāpēc jūs vēlaties būt Atriebējs?
Paskatieties apkārt.
Viņi ir paši labākie.
Viņu darbiem ir būtiska loma.
Man ir jābūt Atriebējam.
Manai meitenei ir smagi klājies
ar mani, un, ja es
neko nemainīšu
un nedarīšu ar savām spējām,
nedomāju, ka mēs paliksim kopā.
Es viņu tajā nevainotu.
Atriebēji ir ļoti unikāla
supervaroņu grupa…
PIERĀDĪJUMS, KA TONIJAM STĀRKAM
IR SIRDS
kas nozīmē ko vairāk
par cīnīšanos
un tērpu valkāšanu vien.
Cilvēki mūs ciena. Bērni mūs apbrīno.
-Viņi…
-Es atvainojos. "Mūs?"
Nezināju, ka arī esat Atriebējs.
-Tehniski tikpat kā Atriebējs.
-Oho.
Kāda ir jūsu superspēja?
Auto novietošana paralēli? Piedodiet.
Tas bija ļauni.
Es mēdzu aizvainot, kad uztraucos.
Tas vairs neatkārtosies.
-Ķersimies pie lietas.
-Lūdzu.
Jūs nesen minējāt,
ka vēlaties būt Atriebējs,
jo jums to vajag.
Jā, ser, tā ir.
Bet Atriebēji neveic savu darbu,
jo viņiem to vajag.
Viņi dara, jo cilvēkiem to vajag.
Vai redzat atšķirību?
Jā, ser.
Lūdzu, Hogana kungs.
Negribu pavadīt atlikušo dzīvi
kā kaitinošs profesionālis vienā jomā.
Labi.
Ak Dievs, jūs piecēlāties.
Jā, pienācis laiks piecelties.
Sasodīts.
Problēma ir tā,
ka cenšaties sasniegt pašu virsotni.
Mērķējiet zemāk,
un jūs nekad nekļūdīsieties.
Saprotat? Jums ir laba sirds.
Es ticu jūsu teiktajam.
Ne visi ir pasaules glābēji.
Es neesmu, un par to priecājos.
Saprotat? Es atradu to,
ko man patīk darīt.
Atrodiet savu sūtību.
Labi? Dodieties atpakaļ.
-Mēs jūs pavērosim. Veiksmi!
-Labi.
Piebrauciet mašīnu,
gribu aizbraukt uz maķīti.
Atteikums rosina izsalkumu.
-Tiešām? Nē?
-Nē. Lūdzu.
-Jā, nē. Labi, paldies.
-Labi.
Jūs jau zināt to teicienu -
ja vienas durvis aizveras…
ZEME-10005
atveras darba skapīša durvis.
PĒC 6 GADIEM
Veids
drivemax pārdošanas konsultants
Pārdosim kādu sertificētu
lietotu auto, jūs, mērgļi…
Tehniski, Carnival nav minivens.
Tas ir minibusiņš.
Kāda ir atšķirība starp Kia
-un Honda Odyssey?
-Odyssey?
Tas ir lielisks jautājums.
Tas nav piedrāzti draņķīgs.
Jūs varat atbildēt arī
bez rupjiem izteicieniem.
Piedodiet, Temij, man nav bērnu.
Nav jau tā, ka neesmu gribējis.
Bet es bieži nenodarbojos
ar īstu seksu.
Nākamreiz pārdosi, vecīt.
Turklāt, tu vienmēr vari atgriezties
pie supervaroņu lietām.
Es gribētu redzēt tevi
supervaroņa tērpā.
Es to neglabāju skapītī,
lai varētu to uzvilkt.
Glabāju to skapītī,
lai to varētu pielietot darbībā.
Hei! Ko tas tur dara?
Esmu beidzis.
Un es esmu ar to mierā.
Vai pārdošana man padodas?
Droši vien, ka ne.
Vai tādu dzīvi es vienmēr iztēlojos?
Pie velna, nē.
Tomēr man tas der, Lāčuk.
Labi, Vilsona kungs.
Es tikai saku, ka reizi mēnesī
mēs varētu doties nelielā uzdevumā.
Mēs esam cilvēki. Mums vajag mērķi.
Galu galā mēs esam Dedpūls.
Beidz to atkārtot. Mēs neesam Dedpūls.
Es vairs neesmu Dedpūls.
Ja tev būs pusmūža krīze,
izdari ko neprātīgu.
Pirms dažiem gadiem
mans draugs izdūra krūtsgalos
titāna ķēdes pīrsingus,
kas nokarājās uz leju
līdz pat viņa draudziņam.
Vai tu jūties kā īdzīgais Rumpelrūķis,
jo šodien ir tava dzimšanas diena?
Ko?
Nē.
Pārsteigums!
Jums paveicies, ka neesmu bruņots.
Nāc šurp.
Ja šis notiktu pirms sešiem gadiem,
jūs jau būtu beigti.
Tad viņš izkāpj no takša,
un tu neticēsi, kas notiek tālāk.
-Es pagriežos, un ko es atrodu?
-AirPods.
-Viņa AirPods. Vecīt!
-Viņa AirPods!
Aizraujošs stāsts.
-Ik reizi. Nu taču!
-Ik reizi.
Vai šodien ko pārdevi?
Zini - nē.
Vai pārdevi kādu sapņu ķērāju Etsy,
vai ko nu tu tur dari?
Pēc trim dienām jāmaksā īre, Veid.
Es nevaru vienmēr maksāt par tevi.
Nomierinies. Man ir nauda.
Pārdevu dažas vecas asinsspiediena
zāles, kas mētājās apkārt.
Tu mēģini mani nogalināt, draņķi?
Es neesmu tas,
kurš ber brūcē sāli, draņķe.
Es katru dienu lūdzos,
lai uguns atrod tevi
un pabeidz savu darbu.
-Dievam nepietika dūšas to izdarīt.
-Tas ir aizskaroši.
Ja tu dzirdētu, kā izskatās mana seja,
tu justu, cik man skumji.
Noskatījies ko labu?
Pavāru šovu Great British Bake Off.
Sasodīts.
Tas šovs mani desmit gadus
atturēja no pašnāvības.
Tā es domāju par abortu,
reliģisko brīvību,
dzīvnieku tiesībām,
privātuma tiesām, vakcīnām,
brīvā tirgus kapitālismu,
globālajām klimata pārmaiņām.
Nekā nebija. Neko nesaki, Bak.
Čau, Jukio.
Čau, Veid.
Tev ir forša parūka.
Tā ir vasarīgās balajāžas tehnika.
Aizgūts no franču valodas.
Tā izceļ dabiskās saulē
izbalējušās šķipsnas.
-Piespraužama parūka.
-Tā ir matu sistēma.
-Man patīk tava matu sistēma, Veid.
-Paldies.
Gribi kokaīnu?
Faigi teica,
ka kokaīns ir kategoriski aizliegts.
-Kā ar Bolīvijas marša pulverīti?
-Viņi zina visus slenga izteicienus.
Viņiem ir saraksts.
-Pat snovbordu?
-Pat disko putekļus.
-Pārtraukto balto meiteni?
-Pat Forestu Bampu.
-Puņķaino cukuru?
-Pat neteiktu "pūderainie riekstiņi".
-Tu gribi uzcelt sniegavīru?
-Jā, bet es nevaru.
Pavelc šeit.
-Šeit?
-Jā.
-Kas notika?
-Tā ir jautrākā daļa.
Paldies, ka atnāci.
Jā.
Kā iet darbā?
Mani paaugstināja.
Nevar būt.
Garlaicīgs vidējā līmeņa menedžments,
bet esmu apmierināta.
Forši.
-Vai tu ar kādu tiecies?
-Kā ar tevi?
Jā.
Ar puisi no darba, Dermotu.
Dermots.
-Viņš ir jauks.
-Labi.
Viņam patīk pārgājieni.
Nav mani vēl sašāvis.
Tam vēl ir par agru.
Kā ar tevi? Tu tiecies ar kādu?
Nē, dzīvoju vienistabas dzīvoklī.
Dalu gultu ar Aklo Elu.
-Labi. Skaidrs.
-Labi.
Lai dzīvo sveiks!
-Runu!
-Jā!
Labi.
Dzimšanas dienas.
Katrs nākamais gads apkārt mēnesim
ir jauns piedzīvojums.
-Saulei, pamuļķi.
-Labi, pieņemsim, ka zeme ir apaļa.
-Ko es teicu?
-Jauns piedzīvojums.
Pareizi.
Pēdējie gadi bijuši īsts izaicinājums.
Neesmu jūs kādu laiciņu redzējis.
Es daudz ko esmu pārcietis,
dzīve ir mainījusies.
-Menopauze?
-Vai tu neseko līdzi skriptam, maita?
-Nē.
-Atvainojiet.
Piedod, ka tev nācās to redzēt, Jukio.
Tas nekas.
Bet es esmu laimīgs.
Un tas
ir pateicoties jums katram.
Es laikam mēģinu pateikt,
ka es lepojos, esmu pateicīgs,
ka stāvu istabas vidū,
kur mani ieskauj cilvēki, kurus mīlu.
Esmu laimīgākais cilvēks uz pasaules.
Ievēlies kaut ko.
Tā arī darīšu.
Es pieliecos.
Veid Vilson?
Ak, jā, dejotāji.
Jūs noteikti pasūtīja Dopinders.
Vai tie ir mentu kostīmi?
Nav svarīgi.
Novelciet drēbes, bet atstājiet
ķiveres. Šī nav filma Jaukā sieviete.
Mēs skūpstīsimies. Labi?
Kādas dziesmas pavadībā
parasti dejojat?
Rāmāk!
Tam jābūt biedējoši?
Straponi man nav nekāds jaunums,
bet mēs te filmējam Disney.
Kuš, kuš!
Mani nekad nav ņēmuši pakaļā,
tādēļ darīsim to lēnām.
Un es gribu kvēlu acu kontaktu.
Ne ar tevi. Tevi.
Caur masku nevar redzēt acis,
bet es tās jūtu.
Dosimies tālāk pa gaiteni,
lai mums nav jāvāc šmuce pēc sevis.
Kā jums patīk šis plāns?
-Tu man nepatīc.
-Jā. Saglabāsim šo attieksmi.
Un darīsim to naidīgi.
Vilsona kungs,
šķiet, ka bezsamaņā
esat pielicis bikses.
Es nebiju atslēdzies. Kas tu esi?
Mani dēvē par Paradoksu.
Paradoksa kungs. Un tu atrodies LVI.
Laika variācijas iestādē.
Mēs esam uzraugošā iestāde,
izņemot to, ka esam foršāki,
nekā izklausās. Ar sava veida
ieskatiem pagātnē
un ironiskiem pavērsieniem.
Mūsu pārziņā ir
Svētās laika skalas aizstāvēšana.
Tas nu gan ir sasodīti garš
skaidrojums trešās franšīzes filmai.
Vai esmu te,
jo izmantoju Keibla laika mašīnu?
Es atdzīvināju dažus cilvēkus
un tad to iznīcināju.
-Tas bija sen.
-Jā,
mēs zinām par to,
ko tev nebija ļauts darīt.
Un tu to tik ļaunprātīgi izmantoji.
Nē, tam nav ar to nekāda sakara.
Nāc man līdzi.
Vilsona kungs, es tevi atvedu šeit,
lai pateiktu, ka tu esi īpašs.
Patiesībā tu esi izvēlēts
augstākam mērķim.
Mērķim, kas nav skaidrs pat man.
Tas varētu
glābt visu Svēto laika skalu
no, iespējams, briesmīga likteņa
kaut kad nākotnē,
kas, ļoti iespējams, būs… jāatriebj.
Šī Svētā laika skala…
Pieņemu, ka es būšu Marvel studijā,
kur…
viss būs kinematogrāfiski?
Epizodiskās lomās,
nekritiska improvizēšana
un viss pārējais?
Pats varēsi izvēlēties.
Kapteinis!
Tev vairs nav jāmaldās.
Tu vari būt varonis varoņu vidū.
Mēs jau kādu laiku tevi novērojam.
-Metro stacija.
-LVI priekšpostenis, jā.
-Un kas ir tas?
-Hm?
Vai tas esmu es? Vai tas ir Tors?
Vai viņš raud?
Neskriesim laikam pa priekšu.
Tas notiek tālā nākotnē.
-Kāpēc Tors raud? Ātri! Pasaki.
-Nerunā ar viņu.
Beidz. Skaties uz mani.
Es atvedu tevi šeit,
lai sniegtu tev iespēju.
Iespēju, ko vēlējies pirms vairākiem
gadiem, bet nebiji gatavs.
Domājam, ka tagad esi tam gatavs.
Esi gatavs atstāt savu laika skalu
un pievienoties diženākajam visumam.
Došu tev to, ko vienmēr esi vēlējies.
Nojaušu, par ko tu runā.
Spēks Marvel visumā
mainīsies uz visiem laikiem.
Esmu Mesija.
Es esmu…
Marvel Jēzus.
Vai atvainosi mani uz mirkli?
Aiziešu te.
Ej dirst, Fox!
Es dodos uz Disnejlendu.
Piedrāzt!
-Kur man jāparakstās?
-Nekādi dokumenti nav nepieciešami.
Labi. Nelielīšos, bet es nelasu.
-Ak.
-Tomēr man vajadzēs vienu lietu.
Ej tu nost!
Apģērb mani, Bārdaini.
Sasodīts!
Izcils tērps. Tavai zināšanai,
drēbnieks ir seksuāla rakstura
noziedznieks, bet man patīk. Pieguļ.
Diegi nerēgojas. Jauna auto smarža
un adamantija zobeni?
Nevajadzēja.
Aiziet, apbrīnojiet,
cik vien vēlaties.
Un jā, jūsu apakšveļa kļūst stingrāka.
Tas puisis zina, par ko es runāju.
Drēbes kliedz,
ka strādā vidējā līmeņa vadībā,
bet viņa skatiens saka: "Izdrāz mani!"
Jā. Tu izskaties ļoti jauki.
"Jauki?" Jūsu darbinieks
ir gatavs dēkai ar mani.
-Zvani savai sievai?
-Personāldaļai.
Tava sieva strādā personāldaļā?
Es tiešām priecājos,
ka uztver to tik labi.
Es to uztveru ļoti labi.
Došanās uz darbu man nav
sagādājusi grūtības.
Parunāsim par atvaļinājuma dienām.
Man patiktu, ja nedēļa būtu jāstrādā,
un nedēļa būtu brīva.
Dānijā tā dara.
Uz Mēness nav Dānijas karoga, bet…
Sasodīts, viņi ir laimīgi.
Ieslēdziet savu mazo
Amazon staumēšanas tālruni
un nogādājiet mani mājās,
lai varu pateikt draugiem,
ka tagad viņi ir mācekļi.
Jā. Man šķiet, ka tu nesaproti.
Tu neatgriezīsies mājās,
jo tev nebūs kur atgriezties.
Atkārto.
Šoreiz man ausīs.
Šis ir tavs visums, Vilsona kungs.
Tas…
notiek, kad visums zaudē
savu Enkura būtni.
Redzi, kā tas sabrūk no iekšpuses?
-Tādā veidā mirst realitāte.
-Kas ir Enkura būtne?
Tā ir vitāli svarīga būtne.
Tai nomirstot,
visa tās pasaule
lēnām beidz eksistēt.
Tu tikko vinnēji loterijā,
jo es nenomiru.
Tā bija neliela pusmūža krīze.
Tagad jūtos labāk.
Ak, nē.
-Ak, mans Dievs.
-Ak, man patīk smieties.
Iedomājies, kas būtu,
ja tu būtu Enkura būtne?
-Jā.
-Nē, tas neesi tu, Vilsona kungs.
Tava Enkura būtne nomira
tik episkā pašupurēšanas darbībā,
ka tas izraisīja drebuļus laika skalā.
Es runāju par…
Loganu. Vilknadzi.
Neesi tāda, kādu viņi tevi radīja.
Tātad tāda ir tā sajūta…
Logans.
Protams.
Logans?
Džeks ar dakšām roku vietā?
Tas Vilknadzis?
Es sapratu. Vari izslēgt savu retro
nāves grafiku. Apturi to.
Mēs to nedarīsim, Vilsona kungs.
Mēs noteikti nevaram to apturēt.
Cik daudz laika mums ir?
Vairumā gadījumu pāris tūkstoši gadu.
-Nu, forši.
-Vairumā gadījumu nav pietiekami ātri.
Ne man.
Ko tas nozīmē?
Tas nozīmē, ka man ir likts
pārraudzīt tava visuma beigas.
Un neatkarīgi no tā,
kam vadība augšstāvā dod priekšroku,
es netērēšu…
savu dzīvi skatoties,
kā tā mirst dabisku iemeslu dēļ.
Mēs mēdzām šīs lietas
vienkārši dzēst. Vienkārši.
Eleganti. Efektīvi.
Bet man saka, ka LVI
vairs nepatīk to darīt. Man gan patīk.
Un neatkarīgi no tā, ko tā sauktie
priekšnieki saka, Multivisumam
nevajag auklīti.
Mums vajag žēlsirdīgu slepkavu.
Un šajā gadījumā
es esmu žēlsirdīgais slepkava.
Kas, pie makgafina, ir tas?
Tas ir laika zaglis, Vilsona kungs.
Paātrinātājs.
Kad tas būs pabeigts, varēšu iznīcināt
tava visuma telpas laika matricu.
Es negribu strādāt pie LVI.
Es gribu būt LVI.
Un pirmais solis ir parādīt
šai organizācijai,
cik ļoti efektīvāks tas var kļūt.
Tādējādi es nodrošināšu tavam visumam
ātras un līdzjūtīgas beigas.
Un neuztraucies,
tavi draugi neko nejutīs.
Tas beigsies šādi: "Kas tas ir?"
Tici man.
Tu piebeigsi manu nolāpīto visumu,
kā tādu vecu suni?
Runājot tavā valodā - jā.
Divi šāviņi sirdī, viens galvā.
Vilsona kungs,
tev ir divas izvēles iespējas.
Vari atgriezties pie saviem mīļajiem
un kolektīvi beigt eksistēt
pēc, es teiktu, 72 stundām, vai
pievienojies Svētajai laika skalai.
Un tu izbeigsi savas nenozīmīgās
viduvējības dienas.
Veid.
Veid, tu beidzot vari
būt noderīgs.
Tas ir viss,
ko es jebkad esmu patiešām gribējis.
Es zinu.
Un tu zini, ka es neesmu nekas,
ja nevaru darīt to, ko citi nosoda.
Jā.
Es to darīšu.
Gudra izvēle. Svētā laika skala
priecājas, ka mums esi.
Es patiesībā runāju
par Vilknadža atrašanu
un tava stulbā deguna salaušanu.
Atrodiet viņu. Atrodiet viņu!
Un viņš tiešām atrada.
Tādējādi mēs nonākam te.
Pie svētā līķa apgānīšanas.
Ak, mans Dievs!
Mana sasodītā roka!
Tā jau ir cita runa!
Ne jau šādi!
Nē, mīļais Dievs! Nē!
Piedod! Lietot Vilknadža nagus
ir grūti!
Apturi tos!
Mengolds mēģināja.
Tu, slimais mērgli!
Logans bija varonis.
Un vienīgais, kura dēļ bija vērts
izbraukt no Kanādas.
Beidz runāt par manu valsti
ar savu nolāpīto muti.
Un atdot manu zobenu.
Man jāatrod sev cits Logans.
Dzīvs Logans.
Necelieties, es atradīšu izeju pats.
Logan!
Tev būs jānāk man līdzi.
Kas jautā?
Paskat tik uz šo
mazo Mataino olimpieti.
Vai pareizi piezemējies, mazulīt?
Jā, pareizi gan!
Īsais karalīti,
gluži kā komiksā.
Tik jauks mazītiņš Vilciņš.
Sāc taisīt montāžu, mazulīt.
Ahoi! Izskatās, ka te viss deg.
Tev ir pūķis?
Tava Enkura būtne ir identiska…
Acs pārsējs!
Lūk, par ko es runāju.
O, jā.
Viņam ir ideāla komplektācija.
Čaviņa!
Es tikai…
Es atlasu provēm Enkura būtnes.
Jā, tev vajadzēs kokosriekstu eļļu.
Kas, pie velna, tas?
Tev viss kārtībā?
O, jā.
Klasiskais iedegušais Džons Bērns.
Tu šajā tērpā cīnījies ar Halku, ne?
Esmu Marvel Jēzus, tu,
stulbais radījum, un es ne…
Tas neesi tu. Dodamies citā virzienā.
No aizmugures
tu nedaudz izskaties kā Henrijs…
Ej tu nost!
Kevilnadzis. Nostāsti ir patiesi.
Kungs, visas cilvēces vārdā,
tas vienkārši šķiet pareizi.
Mēs pret tevi izturēsimies daudz labāk
nekā tie mērgļi no citām studijām.
Tu jau grasījies iet prom.
Nē, ser.
Ne kamēr mana visuma liktenis ir…
Šis izskatās daudzsološi.
Lejā.
Atkārto.
Es tev jau teicu.
Tu neesi šeit gaidīts.
Tu nekur neesi gaidīts.
Tagad vācies prom no mana bāra.
Ielej vēl vienu glāzi,
un tad es iešu prom.
Tas tā nenotiek.
Tagad notiek. Atstāj pudeli.
Es tevi pazīstu?
Nē, bet es pazīstu tevi.
Visi mani pazīst.
Esmu Vilknadzis.
Jā, esi gan.
Un man vajag,
lai tūlīt pat nāc man līdzi.
Dāmīt, mani tas neinteresē.
-Tu tiešām esi piemāvies.
-Kāpēc lai es ietu tev līdzi?
Jo diemžēl
man tevi vajag.
Un vēl jo vairāk "diemžēl" -
manai pasaulei tevi vajag.
Jūs kniebsieties vai kausieties?
Tu ļausi viņam ar sevi tā runāt?
Jā.
Tu radi
pretrunīgu iebiedējoša siržu lauzēja
iespaidu par sevi,
bet jebkurš cits Vilknadzis
jau sen būtu mani piekāvis.
Turklāt es steidzos.
Ceļamies kājiņās. Aiziet.
-Hei! Beidz.
-Es tevi turu, lielais zelli.
Viskijs apdullinājis arī nagus.
-Raksturīgi Vilknadžiem pēc 40 gadiem.
-Tu to negribi.
Tev taisnība. Negribu,
un tu negribi šo te.
SMAIDI
GAIDI ZIBSPULDZI
Ja vien negribi dziļi ieelpot
caur savu nolāpīto pieri.
Es tev iesaku pārdomāt.
Ejam, kukurznīt.
Uzgaidi mirkli.
Skaties nu.
Labi. Tas… Oho.
Mierīgāk.
Svētā debess.
Tu nu gan esi mazs
izslāpis medusāpsis.
Viss kārtībā. Tā turpini.
Auditorija ir pieradusi
pie garām filmām.
Laikam pašam to nāksies darīt.
Labi, tad nu…
Oho! Paskat tik,
kas tev tur par pidžamu apakšā.
Tas aizņēma tikai 20 sasodītus gadus.
Viena Enkura būtne brauc augšup!
Pa kreisi, meitēn.
Šis Logans izskatās pēc tāda,
kurš pat varētu spēlēt mūziklā.
Un bonusā -
viņam mugurā ir tērps,
it kā viņam nebūtu kauns
tēlot supervaroņu filmā.
Es nesaprotu.
Tu teici, ka mans visums mirst,
jo šis dīvānā sēdētājs
nogalināja sevi.
-Nu, problēma ir atrisināta.
-Jēziņ.
Tu tiešām domā,
ka vari nomainīt Enkura būtni
ar šo?
Es nepieņemtu nevienu
citu Vilknadzi, bet tu
esi pārspējis sevi
un atvilcis pašu sliktāko Vilknadzi!
Kā saprast "pašu sliktāko"?
Vilsona kungs.
Šis Vilknadzis pievīla
visu savu pasauli.
Viņš ir sava veida leģenda,
bet ne labā nozīmē.
Un tas, ko viņš izdarīja…
Nu…
dažas lietas nav piedodamas.
Labi.
Kā lai es… Kā man to izlabot?
Es darīšu visu.
Es devu tev iespēju būt varenam.
Jo mani priekšnieki tevi uzskatīja
par īpašu.
Acīmredzot ne labā nozīmē.
Acīmredzot tev ir kāds
svarīgs nākotnes mērķis, kas jāpaveic.
Kopā ar Toru. Viņš mani turēja.
Bet es izpildīju savu pienākumu.
Es devu iespēju kļūt par ko svarīgu.
Tā vietā, lai pieņemtu piedāvājumu
ar pazemību un pateicību,
tu man salauzi degunu.
-Tas izskatās lieliski.
-Tu iznīcināji desmitiem manu vīru
ar izrakta varoņa līķi.
Apkaunoji ne tikai viņa
mirstīgās atliekas, bet arī piemiņu.
Tu internets esi, vai kā?
Tava pasaule mirst!
Liels paldies.
Un to nevar apturēt.
Cilvēciskā lieta, ko var darīt,
ir to izdarīt ātri.
Vai doma par mana visuma uzlaišanu
gaisā padara tevi izsalkušu?
Es apēdu savas jūtas.
Es zaudēšu visu, kas man
kādreiz rūpējis, jo tas matainais
maukulis no pasaules mazākā kontinenta
beigās nomirst,
un viņš stāv tieši aiz manis, vai ne?
Starp citu - esi sveicināts MCU.
Tu atjēdzies nepiemērotākajā brīdī.
Kas attiecas uz tevi, es gribu runāt
ar tavu priekšnieku.
Es gribu, lai tu piezvani viņam,
viņai vai viņiem un pasaki,
ka Marvel Jēzus
šajā pasākumā nepiedalīsies.
Sūdu būšana.
Es tikko dzirdēju, kā visiem no stresa
sastingst dibena vaigi.
Tu darbojies viens.
Tavi priekšnieki nezina,
ko apakšā dara viņu kretīni.
Zini ko? Man ir melnā josta
bābiešu karatē.
Es došos augšup
un pastāstīšu viņiem visu
par tevi un taviem…
Cik klusums ir jauks, vai ne?
Kur, pie velna, viņš pazuda?
Atkritumu kaudzē. Tu arī tur iederies.
Par mata tiesu.
Ko tu tur stāvi, mērkaķi?
Palīdzi piecelties.
Nē. Patiesībā nevajag palīdzību.
Liels paldies…
Kur, pie velna, mēs esam?
Nezinu. Izskatās kā pasaule pēc
apokalipses no filmas Trakais Makss.
Bet tas būtu
intelektuālā īpašuma pārkāpums, ne?
Stulbie jociņi.
Nolādēts!
Vai tu tur vispār klausījies?
Ja neatgriezīsimies pie tā
nolāpītā Paradoksa kunga,
visi, kurus pazīstu, mirs.
Tā nav mana problēma.
Vai tas ir viss, ko tu spēj?
Vai tu tā teici, kad tava pasaule
aizgāja pa pieskari?
Atkārto vēlreiz.
Jā, es visu par tevi dzirdēju.
To, kā salaidi visu dēlī.
Tev vajadzētu man pateikties,
ka izvilku tevi no tavas sūdu bedres.
Tu man iedūri mugurā, maitas gabal!
Vai esi gatavs nomierināties?
Dusi mierā, Fox.
Es negribu ar tevi kauties,
kukurznīt.
Nav svarīgi, ko tu izdarīji.
Man tikai vajag tavu palīdzību.
Man ir vienalga.
Sasodīts. Tas sāpēs.
Labi.
Pie velna.
Sniegsim cilvēkiem to,
pēc kā viņi atnāca.
Sākam.
Paņemiet savas
masturbēšanas zeķes, nūģi.
Būs aizraujoši.
Noķēru!
Bērnu nazītis!
Paskatīsimies, kā uzaudzēsi atpakaļ
savu galvu.
Pagaidi! Es varu to izlabot!
-Ko izlabot?
-Lai ko arī tu izdarīji.
To, kādēļ kļuvi tik ļauns.
Tu dzirdēji,
ko teica tie LVI pajoliņi.
Viņi var iznīcināt manu visumu,
bet viņi var arī mainīt tavu visumu.
Mēs atgriezīsimies
un izlabosim tavu pasauli. Kopā.
Es apsolu.
Viņi to var izlabot.
Hei!
Ja cīnīsimies viens pret otru,
mēs zaudēsim.
Svētā debess, tas ir viņš.
-Kas?
-Tas pats.
Supervaroņa ekvivalents ēšanas
paradumam prieka vai amfetamīna dēļ.
Balto puišu atbilde uz visām vilšanām.
Un vēl viena slavenība.
Labs brīdinājums, smukais.
Tu dzirdēsi vulgārus izteicienus,
redzēsi nelielas izvirtības ar tūpli,
bet mums ir liegts
lietot kokaīnu kameras priekšā.
Viņi tuvojas.
Kas ir "viņi?"
Viņi brauc draudoši.
Tā piezemējas supervaroņi.
Es tikšu galā.
Palieciet tuvumā.
Jā, kaptein.
Tu tiksi galā.
Kasandra būs sajūsmā,
kad redzēs, ko noķērām.
Jūs nevarat aizbēgt.
Visi to zina.
Vai redzi kādu bēgam, pamuļķi?
Tev nepatiks tas, kas notiks tālāk.
Ak Dievs.
-Ak Dievs, viņš to pateiks.
-Au! Nolāpīts.
-Ak Dievs! Viņš to pateiks.
-Ko pateiks?
Atriebēji, pulcējieties…
-Uzliesmo!
-Piedod, bet ko?
Sasodīts!
Mēs to čali nepazīstam.
Domājām, ka pazīstam.
Es pazīstu tevi.
Sūdu…
Zobenzobs.
Tavs brālis.
Vai esi gatavs mirt?
Pagaidiet! Pieprasu pārtraukumu!
Tu izskaties muļķīgi.
Cilvēki šo cīņu ir gaidījuši
gadu desmitiem.
Tas nebūs viegli.
Bērnu nazītis.
Nošauj dubultnieku, novāc viņu.
Kontrolē triecienus no sāna,
tad uzrāpies virsū
un samal viņu miltos, līdz neizdveš
ne skaņu - tā zināsi, ka viņš miris.
Aizveries!
Ak Dievs!
Labi, lai veicas, esmu tavā pusē.
Kas ir, meitēn?
Vai kaklam radās kāda problēma?
Liela problēma.
Skatieties!
Jūsu dārgās karalienes galva.
Furioza!
Man ir Vilknadzis!
Tikai es kontrolēju viņu!
Ja uzbruksiet man,
jūs uzbruksiet viņai.
Piedod. Zinu, ka jāsaka "viņam".
Neatšķiru dzimumus. Tas ir mans lāsts.
Kurš būs nākamais?
Krupi!
Tu nākamais.
-Ak vai. Svētā…
-Nolāpīts.
Pērkona Dievs.
Cik ilgi es gulēju?
Ne viss tavs ķermenis gulēja.
Pat nemēģiniet.
Tās ir stipri sasietas.
Ja tu zini, kur mēs esam, sāc runāt.
Jūs esat Tukšumā.
Uzskatiet to par šķīstītavu.
Rīds to nosauca
par metafizisko izgāztuvi.
Te nokļūst viss bezjēdzīgais,
pirms to iznīcina uz visiem laikiem.
Te LVI sūta visus, kuri neievēro
Multivisuma noteikumus.
-Tādus kā tevi?
-Un tevi.
Kā saprast "iznīcina"?
Alaiots.
Alaiots ir šajā iesaistīts? No Loki
pirmās sezonas piektās sērijas?
Visi šeit bēguļo no Alaiota.
Lielākajai daļai tas neizdodas.
Tomēr ir pretestība.
Citi cilvēki, piemēram, mēs,
kuriem izdevies izdzīvot.
Viņi slēpjas pierobežas teritorijās,
mēģina atrast ceļu laukā no šejienes.
Tad mums ir jādodas turp.
"Mums?" Kā komandai?
Atbilde ir jā. Paspiedīsim rokas.
Sasodīts! Tu man iegriezi.
Iedūri ar savu steika nazi.
Pārējie var palīdzēt
mums atgriezties LVI.
Likt viņiem visu labot.
Es pateicu ko smieklīgu?
Viņai par to varētu būt kas sakāms.
Kas ir "viņa?"
Tukšumā
tu esi vai nu Alaiota ēdiens,
vai arī strādā pie viņas.
Pols Rads beidzot ir novecojis.
Tu laikam esi šīs filmas Džagernauts.
-Paldies.
-Es jūsu vietā klusētu.
Viņai nepatīk pļāpāšana.
Tu viņai patiksi.
Vai tas ir… Vai tas ir Čārlzs?
Hei! Čak! Tie esam mēs!
Tas nav Čaks.
Nolāpīts.
Viltus invalīde. Forši.
Liberāļi par to nebūs sajūsmā.
Vilknadzis.
Prātoju, kad sev vienu dabūšu.
Tu esi viens no Zeivjera komandas.
Tu pazīsti Čaku?
Es viņu pazinu.
Mēs dalījām vienu dzemdi.
Mēģināju nožņaugt to mazo viltnieku
ar savu nabassaiti.
Āmen. Man nekad nav patikuši
istabas biedri. Manējā ir akla.
Tomēr viņa saredz kokaīnu.
Kaut kādu… iemeslu dēļ.
Negribat ko piebilst, Jūsu majestāte?
Neesmu savā elementā.
Kas tu esi?
Čārlza Zeivjera dvīne. Kasandra Nova.
-Blēņas!
-Mani dzemdēja no ānusa spraugas.
Jūs abi esat jauki.
Man ir laba priekšnojauta.
Un es mēģinu noķert
šo ugunīgo zelli jau gadiem.
Vai tad tā nav, Džonij?
Tu neīstajā laikā izdomāji
iegūt jaunus draugus.
Džonijs mums visu par tevi pastāstīja.
-Tagad labāk paklusē.
-Jā, varbūt ne…
Mēs tikai runājam.
Jā, Džonijs teica, ka esi psihotiska
varaskāra pakaļa.
Viņš tā teica, ne es.
Spītīgi vēlies dominēt
un likt citiem ciest.
-Tu tā teici par mani?
-Nē!
-Nē! Es neko tādu neesmu teicis!
-Vārdi aizvaino visvairāk, Džonij!
Neļauj viņai sevi iebiedēt.
Gluži kā tu teici konvojā.
Šī nāvīgi krutā tukšā laumiņa
kā tāds lētā gala superpiens
var izēst tavu gardo
kanēļcaurumu
-un tīties uz savu plikpauraino elli.
-Labi.
Es nekad mūžā
-neesmu ko tādu teicis.
-Ha! Pieticīgais.
Cilvēki domā, ka es runāju jēlības,
bet šis puisis…
Tas ir nākamais līmenis.
Ko? Šis… Es… Mēs…
Es pat nezinu, ko puse no tā nozīmē!
-Tas… Es… Ko? Šis…
-Es paklanos tavā priekša. Tiešām.
Es ne… Viņš… Tas…
Es ne…
Ne jau manu mīļāko Krisu.
Tu stulbais sūda gabals.
Tu tikko viņu nogalināji!
Hei! Mēs visi skumstam!
Turklāt, vai zini,
ko viņš darīja ar budžetu?
Alaiots ir izsalcis.
Notikusi kaut kāda kļūda.
Dzeltenais zellis ir
rezerves Enkura būtne,
un es esmu Marvel Jēzus.
Vari mani tā saukt seksa lomu spēlēs.
To būs nepatīkami dzirdēt,
bet ir vēl viens britu nelietis,
kurš iznīcinās manu visumu,
un es viņu apturēšu.
Mīļais, tu man neizskaties
pēc pasaules glābēja.
Vai es tevi aizvainoju?
Es negribēju, lai tas tā notiek.
Vai nu tu mums palīdzi,
vai arī mans draugs nodziedās
mūzikla Music Man otro cēlienu
bez iesildīšanās.
Kur tu dabūji krēslu?
Reizēm es šeit ievedu Čārlzu.
Tomēr viņš nekad nav bijis mans.
Nē. Viņš negribēja mani atrast.
Z paaudze un viņu traumu izrādīšana!
Vai tad tu nevari likt savas jūtas
pārvērst sasniegumā
vai vēzī kā mēs pārējie?
Bet es neesmu tāda kā jūs pārējie.
Varbūt izņemot Vilknadzi.
Mēs kopā varētu būt
patiešām briesmīgi.
Tu esi tik biedējoša, ko?
LVI noteikti tā domāja.
Viņi mani šeit nosūtīja,
pirms es pratu staigāt.
Zināt, tas ir labākais,
kas ar mani ir noticis.
Man šeit patīk.
Tu dzīvo izgāztuvē.
Domāju, ka abi zinām,
kurš dzīvo izgāztuvē.
Tukšums ir paradīze.
Es šeit varu izmantot savu spēku
bez kauna apziņas.
Diemžēl man nebija Čārlza Zeivjera,
kurš varētu iemācīt sāta sajūtu.
Kā ar tavu Čārlzu?
Vai viņš tevi aizsargāja?
Vai viņš lika tev justies droši?
Mēs esam mutanti.
Mēs nekad neesam drošībā.
Stop! Es negribu kauties.
Man pret tevi nav naida,
es tikai gribu glābt savus draugus.
Es tikai…
Es gribu atgriezties mājās.
Lieta tāda,
ka es varētu tevi nogādāt mājās.
-Labi.
-Bet es negribu.
Nav labi.
Ko tu gribi, Veid Vilson?
Tavi pirksti ir manī,
bet ne labā veidā.
Mans brālis var iekļūt prātā ar domu.
Man ir jāsmērē rokas.
Uzticies man.
Uzticies man…
Kā to saprast?
Es nevaru tev pieskarties.
Tevis te nav.
Esmu te.
-Nē, tu neesi. Es nevaru…
-Es esmu šeit.
Tad parādi. Tev kaut kas jādara.
Ko lai tev parādu?
Parādi, ka tev rūp kas vairāk
par sevi pašu.
Kopš viņi tevi noraidīja,
tu esi padevies.
Mīļais, tu nekad neesi saņēmies.
Es zinu, ka tu kaut ko pārdzīvo.
Ļauj man tevi atbalstīt.
-Tavs trakums atbilst manējam.
Par ko tu pārdzīvo?
Ak Dievs.
Vienkārši pasaki. Labi?
Pasaki, ka negribi mani,
ka negribi būt ar mani kopā.
Aiziet. Saki: "Es negribu…"
Pasaki, ka negribi būt ar mani.
Pasaki un es aiziešu.
Pasaki, ka negribi mani.
Sasodīts…
Tu nevienam nebūsi svarīgs.
Ko?
-Tu nekad nevienam nebūsi svarīgs.
-Sasodīti svarīgs.
-Tu…
-nekad…
-nebūsi…
-svarīgs.
Viņa nekad to nav teikusi.
Nē.
Bet varu derēt, ka tā domāja.
Tu esi ļoti ļauna!
Smadzenes sagaršoja tavus pirkstus,
un tie garšoja naidīgi!
Un kur, Dieva dēļ, ir koordinators,
kas atbild par intīmajām ainām?
Tu esi apmaldījies savā ceļā,
Vilsona kungs.
Jau labu laiku, pirms ieradies šeit.
Tas ir bērnu nazītis.
Es ar to saduršu tev seju.
Ja gribi mani nogalināt,
tas prasīs vairāk nekā mazo asmeni.
Kā ar sešiem?
Mans puika ir varen stiprs.
Tas ir mans lielais puika.
Jā, tu esi gan.
Bija jautri.
Bet lielajam zellim ir jāēd,
un mums ir jāmaksā īre.
Starp citu…
Jūs esat īres maksa.
Nu taču! Sasodīts!
Tu nāc vai kā?
Nāku!
Par ko tu domā?
Vācies nost no manis!
Gandrīz pabeidzu.
Ko tu gandrīz pabeidzi?
Vilkt nazi
no tavas pakaļas, perversais!
Nolāpīts!
Beidz domāt par manām biksītēm!
Es pastāstīšu Bleikai.
Jauni noteikumi.
Tagad runāšu es.
-Skatītājiem tas nepatiks.
-Aizver muti!
Ļauj man padomāt.
Mums jāatgriežas
pie Paradoksa, vai ne?
Vai ne?
-Vai man tagad ir ļauts runāt vai…
-Vienkārši pamāj ar galvu, stulbeni.
Pareizi.
Tad atradīsim pārējos, ko pieminēja
nabaga Džonijs, pirms viņu nogalināji!
"Nabaga."
Viņam ir kādi piecdesmit gadi!
Ja ir iespēja, ka viņi zina, kā izkļūt
no šejienes, mums viņi jāatrod.
Tad liksim LVI sūdabrāļiem izlabot
manu dzīvi, kā tu solīji!
Es saožu kvesta smaku.
Es saožu ēdienu.
Kas tev beidzot piespieda uzvilkt
savu supervaroņa tērpu?
Manējais ir sarkans,
lai neredzētu mani asiņojam.
Bet dzeltenā krāsa
arī varētu būt noderīga.
Esi pārbaudījis,
vai tev nav UDHS?
Bet man ir bijušas
seksuāli transmisīvās slimības,
ko droši vien izraisījis UDHS.
Velns!
Ko tu meklē?
IZOPROPILSPIRTA
SAVIENOJUMS
Paldies Dievam.
Nē. Tas ir izopropilspirts.
Tu nevari to dzert.
Vari gan. Pie velna tās aknas.
Labi.
Kas, pie velna, ir tās?
Parasto cilvēku dzīvē valkāju parūku,
bet neviens to nezina.
Visi zina.
Vai gribi parunāt par to,
kas tevi nomoka,
vai gaidīsim filmas pēdējo daļu?
Ej ieskrieties.
Zini…
manā pasaulē tu esi…
Tu esi pozitīvais tēls.
Manā gan tā nav.
-Es savā pasaulē arī viņiem nepatīku.
-Ko tu neteiksi.
Es gribēju būt svarīgs. Es…
Es gribēju būt Atriebējs.
-Pie velna Atriebējus.
-Jā.
Es izgāzos intervijā.
Tāpat arī ar X-cilvēkiem.
Kad draudzene mani pameta,
-es tikai…
-Tev bija draudzene?
Jā.
Vanesa.
Viņa bija dejotāja, kad iepazināmies.
Mums bija skaista dzīve kopā.
Viss bija labi.
Bet es vienkārši…
Es visu sačakarēju.
Bet tu.
Tu biji viens no X-cilvēkiem.
Piedrāzt. Tu biji galvenais X-cilvēks.
Vilknadzis.
Viņš manā pasaulē bija varonis.
Jā, nu…
Manā pasaulē viņš nav varonis.
Tu teici, ka Logans bija varonis.
Kas notika?
Viņš nomira.
Kā?
Tehniski, caur tavām krūtīm
izdūrās koks,
bet patiesībā tev beidzās enerģija,
kādu glābjot.
Kuru?
Sasodītu pakaļu, kas dzīvoja
laboratorijā un sauca sevi par X-23,
bet viņa bija tikai bērns.
Jaunāka, smalkāka,
ļaunāka tevis versija.
Tu nomiri, mēģinot viņu glābt.
Tas bija skaisti.
Klau, draugs, es zinu, ka tev sāp.
Mana aklā, vecā afroamerikāņu
istabas biedrene, Aklā Ela, saka,
ka sāpes mums atklāj, kas esam.
Dažreiz mums jāieklausās pašu sāpēs,
nevis jābēg no tām.
-Augstā debess.
-Jā, viņa ir gudra.
Ne jau tas. Tas ir viņas vārds?
Tu viņu sauc par "Aklo Elu?"
Viņa ir akla.
Paskat tik uz tevi!
Viņa nāks mums līdzi.
-Nenāks gan. Pie velna, nē!
-Jā, nāks gan.
-Ak, jā…
-Piedodiet!
Atvainojiet par to!
Nāc šurp, meitēn!
Kas tu esi?
Esmu Dedpūls.
Tu arī laikam esi Dedpūls.
Šeit visi mani sauc par Mīļpūlu.
Pagaidi, līdz ieraudzīsi Dāmpūli.
Viņa ir satriecoša.
Viņa tikko dzemdēja otro bērniņu un…
To pat nevar pateikt.
Tev to nevajadzēja teikt.
Tas nekas.
Es esmu feminists.
Skaidrs.
Vai tās ir apzeltītas, 50. kalibra
Desert Eagle pistoles?
Protams.
Lai atbilstu manam ausu kaffam.
Vai vari iedot?
Tikai pār manu līķi.
Tu esi asprātīgs.
Tu jau iepazinies ar Mēriju Popinsu
jeb Suņpūli.
Uzmanīgi ar pieskārieniem.
Viņai 90 % ir G-zona,
un viņa liks par to manīt.
Izlaid šo mazo koķeti no redzes lauka
tikai uz mirkli,
un viņa sāk meklēt
sev jaunu saimnieku.
Ja neesi atbildīgs dzīvnieka turētājs,
tad neesi pelnījis šo mazo brīnumiņu.
Vainīgs visās apsūdzībās, Jūsu godība.
Tas vairs neatkārtosies.
Kāpēc tu esi tik jauks?
Jo tas neko nemaksā.
Sadošana pa mūli arī ir bez maksas.
Šis ir Logans.
Viņš parasti nevalkā kreklu,
bet pēc šķiršanās ir izplūdis miesās.
Kur ir tava maska?
Beidziet, puiši.
Šis džeks.
Mēs meklējam izdzīvotāju grupu.
Viņi klejo apkārt.
Bet lūdziet Dievu,
lai nesatiktu Dedpūla grupu.
Jā, viņi ir traki.
Viņi jūs sasmalcinās tūkstoš gabalos
un paslēps visā Tukšuma telpā.
Ja vien viņi spētu tikt pāri
bērnības traumām,
viņi dotos foršā
dziedināšanas piedzīvojumā.
Mēs dodamies uz pierobežu.
Vai zini, kur tas ir?
Tas ir 20 km attālumā uz rietumiem.
Ja gribat, varu aizdot savu braucamo.
Es būtu pagodināts.
Nē, nekādā gadījumā.
Kas, pie… Nē!
Vienkārši kāp mašīnā.
Šī nav mašīna.
Šī ir sasodītā Honda Odyssey.
Droseļvārsta reakcija iesūkā.
Veca infoizklaides sistēma.
Kad Honda uzzināja, ka atgriežas
neizārstējamā hlamīdija,
viņi izgudroja Honda Odyssey,
lai ar to sacenstos.
Kāp tajā sasodītajā mašīnā.
Viņa jūs aizvedīs sveikus un veselus.
Vecā Betsija vienmēr aizved.
Tev tomēr būs jāatdod atpakaļ
mans suns.
Es zinu. Klausies. Jā, bērniņ.
Ja kādreiz vēlies tikt no viņas vaļā,
vai viņai vajag jaunas mājas,
vai ar tevi kaut kas atgadās,
es labprāt kļūšu par viņas papucīti.
Kas ar mani varētu atgadīties?
Daudz kas.
-Jēziņ.
-Nē! Mēs bēgam prom.
-Dod nu šurp.
-Kukurūza bija pārāk blīva, meitēn!
-Lūdzu.
-Nāc nu šurp!
-Nolāpīts!
-Sveikiņa!
Atā.
Labi, es vienkārši pajautāšu…
Kas vainas tavam tērpam?
Pirmā lieta, ko izdarīju,
kad izgāzos -
-novilku savu tērpu.
-Izbeidz.
Tas nav tik neglīts.
-Beidz runāt par manu tērpu.
-Tu pats to sašuvi?
-Es arī tā darīju.
-Apklusti. Tūlīt pat.
X-cilvēki lika tev to vilkt?
Nolāpītie sūda gabali.
Viņi nav tev nekādi draugi.
Klausi, ko saku.
Draugi neļauj draugiem
iziet ielās tērpā, kas liecina par
noziedzību amerikāņu futbola labā.
Beidz muldēt vai arī…
Ei! Savaldi savas krunciņas, mīlulīt.
-Es tikai cenšos radīt saikni.
-Tad runā par kaut ko citu.
Labi.
Izbeidz.
Ja salabos tavu pasauli,
ko darīsi vispirms,
izkļūstot no šejienes?
Dzersi izopropilspirta šotus
un uzdzersi tīrītāju šķidrumu?
Ko tu teici?
Prasīju, ko darīsi vispirms,
kad atgriezīsies?
Nē, pirms tam.
Ja salabos tavu pasauli?
Kā saprast "ja"?
-Domāju…
-Tu man meloji.
Tev nav ne jausmas, vai viņi var
man palīdzēt visu labot, vai ne?
Nē, es gribēju teikt…
Sasodīts! Es nemeloju!
-Tu meloji!
-Nē! Es izteicu cerīgu vēlmi!
Jo man tevi vajag.
Šis ir iemesls, kādēļ. Lūk.
Ja mēs neko nedarīsim, viņi nomirs.
Es neko nezinu par pasaules glābšanu.
Un kāpēc lai mani tas uztrauktu?
Jo visa mana pasaule
ir tieši šeit, šajā attēlā.
Tie ir tikai deviņi cilvēki,
un man nav ne jausmas,
kā to labot vienam pašam.
Es zinu, kā likt citiem ciest,
bet tu…
Tu zini, kā viņus glābt!
Vismaz tas otrais Vilknadzis zināja.
Sasodīts! Es laikam esmu sapinies
ar pašu sliktāko.
Vai teici,
ka izteici cerīgu vēlmi?
Mani dēvē par Pļāpīgo algotni.
Mani nesauc par Taisnīgo Timiju,
Saskatūnas orālo karalieni.
Pasaki vēl vienu vārdu.
Lūdzu, tikai vienu.
Gubernators.
Sasodīts!
Zini ko? Tu esi nožēlojams.
Nav brīnums,
ka Atriebēji tevi nepaņēma.
Vai arī X-cilvēki,
jo parasti viņi ņem visus.
Tu esi
smieklīgs, nenobriedis,
daļēji prātu zaudējis idiņš.
Es nekad mūžā neesmu saticis
nožēlojamāku,
uzmanības kārāku, tarkšķošu kretīnu.
Tas ir daudz, jo es dzīvoju
vairāk nekā 200 nolāpītus gadus.
Un zini ko?
Tai plikpaurainajai čiksai bija
taisnība, ka nekad neizglābsi pasauli.
Tu pat nespēji glābt savas attiecības
ar sasodīto striptīzdejotāju!
Un nolāpīts - kaut varētu teikt,
lai nomirsti vientulībā,
bet Dievam ir humora izjūta,
jo radīja tevi nemirstīgu,
bet mēs pārējie varam nomirt!
Tev nav ko teikt, Mute?
Es tev tūlīt iekrāmēšu.
Vai tiešām?
Tagad vairs nerunā, ko?
Tu, zemiskā maita.
Nē!
Bērnu nazītis!
Ņemu vārdus atpakaļ. Honda Odyssey
ņem priekšā sasodīti labi.
Diemžēl tu gan ne, mazais peni.
Mēs tikai iesildāmies, draudziņ.
Tu… Velns!
Līdzāspastāvēt
Tor!
Kur mēs esam?
Nav ne jausmas, bet man šeit patīk.
Labi.
Paskat tik, kādi jūs visi.
Jūs laikam esat pārējie.
Brīnišķīgi.
Tikai, lai atsvaidzinātu atmiņu -
tu esi
-Brīnums… Elektra? To nevar aizmirst.
-Elektra.
Un tu. Negaidīju tevi šeit satikt.
Domāju, ka esi…
pensijā.
Atpalicis?
"Pensijā."
Es jau esmu Tukšumā.
Negribu, lai mani atkal soda.
Tu man nepatīc.
Nekad neesmu tev paticis.
Un kas ir šis interesantais
atgādinājums par manām nepilnībām?
Paskat tik.
Tu izskaties kā
Vanagacs supervaroņa versija.
Mani sauc Remī Lebo,
esmu Baltais Sātans.
Vari saukt mani par Gambītu.
Jau laiciņu neesmu skatījies
Uzasināto asmeni. Atkārtosi?
Citi mani dēvē par Gambītu.
Tā ir? Esi drošs, ka vienkārši
nevēlējies, lai citi tā sauc,
bet nekad tā arī tevi nenosauca?
Mums šeit nekad nav bijis Vilknadzis.
Būtu pieklājīgi pajautāt,
pirms izdzer visu manu dzeramo.
Par laimi man ir nospļauties.
Nolāpīts.
Tik apkaunojoši.
Tas nu ir nokārtots. Esam mērojuši
tālu ceļu, lai jūs trīs atrastu.
Mēs esam četri.
Vai ceturtais ir Magneto?
Mīļais debesu tēvs,
kaut nu tas būtu Magneto,
-jo ar viņu…
-Miris.
Nolāpīts! Tiešām Disney nevar
viņu atļauties?
Tāda sajūta it kā Pinokio iebāztu man
dibenā degunu un sāktu traki melot.
Tu nu gan esi neķītrs!
Nesapratu, ko teici.
Ko tieši tu dari?
Uzlādēju spēļu kārtis
un uzlaižu viņus gaisā.
Tavas spējas līdzinās maģijai.
Tas ir labi.
Mēs neesam galīgā pakaļā.
Kurš mūs šurp atveda?
Es.
Neliec man to nožēlot.
Sasodīts… Logan, tā ir viņa.
Tā ir X-23.
Es tev par viņu stāstīju.
Kā jūs visi nokļuvāt Tukšumā?
Pie durvīm kāds klauvēja.
-Mani šeit atsūtīja LVI.
-Mani arī.
Varbūt es te piedzimu.
Neesmu īsti drošs.
LVI nolēma, ka mūsu visums mirst.
Un man pat nebija iespējas
par to cīnīties.
Tādi cilvēki kā mēs
nepadodas bez cīņas.
LVI to zina, tāpēc mūs atsūtīja šurp.
Atbilde ir jā. Es piedalos.
-Kur piedalies?
-Komandas darbā.
Es, tu, tu un es. Mēs visi kopā.
Tiksim laukā no šīs vietas.
-Neklausieties viņā. Viņš ir melis!
-Tā bija cerīga vēlme!
Paklausieties.
Mēs pabijām Kasandras midzenī.
Vienīgā izeja no Tukšuma
ir caur viņu.
Viņa var mūs nogādāt mājās.
Viņa mums tā pateica.
Pagaidi. Jūs bijāt tur iekšā?
-Un jūs izkļuvāt laukā dzīvi?
-Muļķības.
-Nevienam tas nav izdevies.
-Mums izdevās.
Katru reizi, kad kāds no mums
saceļas pret viņu,
viņš mirst.
Soģis, Dzīvsudrabs, Pārgalvis.
Pārgalvis? Man ļoti žēl.
-Viss kārtībā.
-Labi.
Pat tas jaukais eņģelītis
Džonijs Storms.
Viņš pazuda
pirms kādām divām dienām?
Tas ir tik skumji.
Lai kur arī ir šis Džonijs,
viņam noteikti klājas labi.
Klau, spēks slēpjas vairākumā.
Skaidrs? Mēs
kopā ar jums. Mēs varam gāzt Kasandru
gar zemi un piespiest viņu
izlaist mūs laukā no Tukšuma.
Es zinu, kā ir šaubīties par sevi.
-Es tā nejūtos.
-Man viss kārtībā.
Tas grauž jūsu zarnas
kā koksa lentenis.
Jūtos tā, it kā tu būtu
ieskatījies man dvēselē.
Jūs neizglābāt savus visumus,
bet jūs varat tos atriebt.
Džonijs to būtu gribējis.
Pagaidi. Tu pazini Džoniju?
Un kā vēl.
Šis pimpāns pierunāja viņu
strādāt komandā,
un beigās Džonijs nomira.
Nē. Mēs to nezinām.
Tā bija tikai brūce.
Iespējams, ka viņš ir izdzīvojis.
Ja viņš izdzīvoja,
tad lūdzas, lai nomirtu.
-Paldies, doktor Vilknadzi.
-Runā!
Ko tu nodarīji Džonijam?
Runā vai es sākšu dalīt kārtis.
Labi. Hei!
Paklausieties.
Viņš nekrietni izrunājās par Kasandru.
Tad viņa nočikāja viņam ādu,
liekot viņa orgāniem
sabirt vienā čupā,
bet zeme alkatīgi uzsūca viņa asinis.
Tas bija briesmīgi.
Viņš man bija kā brālis.
Viņš nomira,
pirms spēja ko mainīt, bet…
Varbūt jūs nevarējāt glābt
savas pasaules, bet…
Dieva dēļ - jūs varat glābt manējo!
Man vienalga par tavu pasauli,
bet, ja šie abi izkļuva
no turienes dzīvi, varbūt kopā
mēs varam atgriezties atpakaļ
un novākt viņu.
Tur, no kurienes es nāku,
to sauc par pašnāvību, dārgā.
Ja mēs bloķētu viņas psihiskās spējas,
mums būtu priekšroka. Es to zinu.
Es zinu, ka Magneto ir miris.
Bet es pieļauju, ka viņa ķivere
-atrodas kaut kur šeit…
-Kasandra izkausēja ķiveri.
-Velns!
-Pēc viņa nogalināšanas.
Velns!
Viņa visu paredzēja.
Viņa zina, ka tā bija vienīgais veids,
kā pasargāt kādu no viņas spējām.
Tikai Džagernautam ir
tikpat spēcīga ķivere,
-bet viņš strādā pie Kasandras.
-Jādabū Džagernauta ķivere.
Mēs zinām, ka tā ķivere nenāk nost
-bez tā, kas tur iekšā.
-Piedod, smukulīt.
Vēlos būt jauks. Kurš ir tavs
runas pedagogs? Minjoni?
Man šķiet, ka no mums slēpj
ļoti būtisku informāciju.
Man tas ir pieriebies.
Man ir apnicis slēpties.
Mums jāatzīst, ka mūsu pasaules
ir par mums aizmirsušas.
Vai nekad nav zinājušas par mums.
Nezināja, ka bijām varoņi.
Nezināja
par izglābtajām dzīvībām.
Vai tām, kuras gribējām glābt.
Varbūt šie divi ir mūsu iespēja,
lai mūs atcerētos.
Tā, kā mēs esam to pelnījuši.
Jā.
Līdz pat beigām.
-Mantojums.
-Jā!
Jā! Ļaujat viņam rīkoties.
Lūk, par ko es runāju.
Kaušanās palēninājumā, skumja mūzika.
Visi sadarbojas. Neviens nezina,
vai dzīvos vai mirs.
-Kurš ir gatavs?
-Es piedzimu gatavs.
Jā! Gambīt?
Es nepazīstu savu tēti, bet noteikti
izdrāzos gatavs no viņa olām.
Jēziņ, es to spēju iztēloties.
Jā, viņš pilnā jaudā kniebās
ar manu mammu,
un es izšāvos laukā un teicu:
"Kā iet, dok?"
Džonijs tevi noteikti dievināja.
X-23, ko teiksi?
Mani sauc Laura.
-Uz priekšu, sasodīts.
-Uz priekšu, sasodīts!
-Izdarīsim visu, kā runāts.
-Jā!
-Mēs to darīsim.
-Jūs visi būsiet pagalam.
Ak Dievs! Pielāgojies taču!
Hei! Man nav vajadzīga kompānija.
Lasies prom.
Tu man atgādini viņu.
Dusmīgs. Piedzēris. Ļauns.
-Izklausās kā lielisks puisis…
-Es nepabeidzu.
Uzradās, kad bija
visvairāk nepieciešams.
Nespēja līdzēt.
Tu varbūt to nezini,
bet tu esi labs cilvēks, Logan.
Tu varbūt to nezini, bet acīmredzot
es esmu vissliktākais Logans.
Pateicoties tev,
man tika dota iespēja dzīvot.
Pateicoties tev, es varēju uzaugt.
Daudzi bērni varēja.
Daudzi bērni neuzauga manis dēļ.
Tici man, bērns, es neesmu varonis.
Tas tērps liecina par pretējo.
Jā. Tev tas patīk?
Skots lūdzās, lai es to valkāju.
Tāpat arī Džīns, Storms, Zvērs.
Viņi visi.
Viņi gribēja, lai esmu komandā,
bet es to negribēju.
Teicu, ka viņi izskatās smieklīgi.
Nevarēju likt viņiem domāt,
ka vēlos tur būt.
Tad kādu dienu, kamēr es biju prom,
ieradās cilvēki
un sāka medīt mutantus.
Es nojaušu, kas notika tālāk.
Nē, ļauj man…
Ļauj man to pateikt. Es…
Man tas ir jāpasaka.
Brīdī, kad, piemaucis mūli,
pārrados mājās, bija jau par vēlu.
Viņi bija miruši. Visi…
Šis tērps ir vienīgais, kas man
atgādina par to, kas viņi bija.
Un ko es izdarīju.
Mēs dosimies pie Kasandras saulrietā.
Izklaidējieties. Tā nav mana cīņa.
Mēs to nepaveiksim bez tevis.
Neatkarīgi no tā, par ko
tu mani uzskati, es tāds neesmu.
Tu vienmēr biji sliktais puisis.
Kas?
Alaiots viņus nedabūja.
Kasandra sākumā gribēja
pati paspēlēties ar viņiem.
Viņi aizbēga.
-Vai viņi atrada pārējos?
-Nē.
Labi.
Pārējie atrada viņus.
Ļoti jauki. Malacis, Pairo.
Klasiska vārdu spēle.
-Es tiešām uzķēros.
-Nomierinies.
Ja viņi uzbruks Novai,
viņa tiks galā.
Kasandra ir traki
neparedzama būtne.
Kāpēc, tavuprāt, viņu tur aizsūtījām?
Paldies Dievam, ka viņa nav vēlējusies
atstāt Tukšumu.
Laika zaglis beigs savu darbu
pēc pāris stundām.
Es nevaru riskēt.
Varbūt tu nevari,
bet es varu.
Par noteiktu cenu.
Kāpēc tas jāsaka
tajā muļķīgajā intonācijā?
Tas skan šķebīgi.
Gribi, lai to izdaru?
Labi. Uz tavu atbildību.
Novāc viņu.
Ak, mutanti.
Paskat uz to tur.
Var redzēt, kā saspiežas viņu
lielās rokas. Negribu tur doties.
Gambīts laikam mēģina pateikt,
ka dabūt Džagernauta ķiveri
nebūs viegli.
Es tikai visu izdomāju…
-Jā. Pacelies Asmeņa līmenī.
-Ieroci!
Kur viņš dabūja to mazo smukulīti?
Tas ir Soģa AT4.
Kura Soģa?
Viņu tēlojuši kādi pieci aktieri.
Bet ir bijis tikai viens Asmens.
Un vienmēr paliks tikai viens Asmens.
Iebrucēji!
Šis būs labi.
Vai zināt,
cik ilgi es to esmu gaidījis?
Au! Es atstāšu savu vārdu vēsturē.
Nedomāju, ka izkļūsiet laukā dzīvi.
Jāpārliecinās, ka cilvēki zinās,
kas šeit šodien notiks.
Un tad, kad no šejienes izkļūsim,
iedosi man ko iedzert?
Turieties aiz mums
un iekļūstiet iekšā.
Mēs nokārtosim, lai tiekat pie kārotā.
Un mēs to visu izbeigsim.
Un "bum"!
Daži mērgļi joprojām
mēģina peldēt pret straumi.
Es pieņēmu to, ka izbēgāt.
Bet atgriezties? Labprātīgi?
Zēni ir tādi muļķīši.
Man ir jāatgriežas mājās.
Tas, diemžēl,
nav darāmo darbu sarakstā.
Tomēr jūs varat izvēlēties
vai nu nāvi, vai verdzību.
Blīkšķ un blākšķ.
Beidzot…
Ir patīkami dot kādam citam
iespēju runāt.
Tā nav mana stiprā puse.
Tev nevajadzēja tā darīt.
Tu esi interesants, vai ne?
Man šķiet, ka tu nobālē aiz viņa…
Šeit Tukšumā ir lērums Dedpūlu.
Bet tu…
Kas šeit notiek?
Interesanti…
Tas nav tas, ko es gaidīju.
Aiz dusmām.
Tu slēpies.
No viņiem.
No visiem, kurus tu pievīli.
Tik daudz sāpju.
Es aizgāju prom.
Viņi mani sauca un es…
Es vienmēr tā daru.
-Logan!
-Es zinu.
Tas nav viss, ko tu izdarīji.
Vai ne tā?
Tu viņus atradi.
X-cilvēkus.
Mirušus.
Samestus čupā kā zarus.
Ko tu darīji?
Es sāku nogalināt.
Un es nespēju apstāties.
Es negribēju apstāties.
Visus tos ļaunos cilvēkus.
Ne tikai ļaunos.
Mans mazais zvērs.
Un es pavērsu visu pasauli
pret X-cilvēkiem.
Asmen!
Tikai vienreiz…
Es gribu būt vīrs,
par kādu Čārlzs mani uzskatīja.
Logan…
Tukšumā tu vari būt tas, kas esi.
Es tikai gribu būt brīvs.
Es varu tevi atbrīvot.
Es varu apklusināt visas šīs balsis.
Vari paļauties uz mani.
Uzticies man.
Nē.
Tu man esi rokā.
Noņem nost!
Tu mūs aizsūtīsi mājās,
vai arī es izgriezīšu tev galvu.
Kāpēc tu smejies?
Es nevaru jūs aizsūtīt mājās,
ja vien nenoņemsi man nost ķiveri.
Kolīdz to izdarīsi,
es izvārīšu jūsu smadzenes
atomu līmenī,
masturbējot Enya
dziesmu kolekcijas pavadībā.
Ir tāda Enya dziesmu kolekcija?
Vai nu jūs nogalināsiet mani,
vai arī es nogalināšu jūs.
Abas ir brīnišķīgas iespējas.
Gribi, lai es to izdaru?
Nē, es to izdarīšu.
Es turu viņas kaklu.
Man ar to nebūs problēmu.
Tu salaidīsi grīstē.
Nu taču,
šo filmu skatās arī bērni!
Kas, pie velna?
Tu pat nevari iedomāties,
kas šī par sajūtu!
Katru dienu jāvāc sūdi.
Jāatved gaļa.
Esmu pavadījis visu savu dzīvi…
Ne visiem ļauts izteikties.
Viņa nomirs.
Labi. Hei! Ja noņemšu šo ķiveri,
-vai apsoli, ka mūs nenogalināsi?
-Velns!
Es apsolu,
ka nogalināšu tevi pirmo.
Kāpēc tu esi tāda?
Kaut nu es to zinātu.
Ņem to nost.
-Ko?
-Ņem nost.
-Kāpēc?
-Vienkārši noņem.
-Šī ir vienīgā iespēja visu labot!
-Noņem to!
Es valkāju šo tērpu.
Tas daudz ko nozīmē,
bet galvenokārt to,
ka es esmu X-cilvēks.
Un es pazīstu tavu brāli.
Lai arī cik ļoti
es gribu tevi nogalināt,
katrs kauls manā ķermenī grib
tevi nogalināt…
Viņš neļautu man šeit stāvēt
un vērot tevi mirstam.
Noņem savas rokas.
Tas ir viņa dēļ.
Tas ir Čārlza dēļ.
Hei, nē! Neuzdrošinies mani sakropļot
kā Džoniju!
Mans brālis tevi mīlēja.
Viņš mīlēja mūs visus.
Tas noteikti ir jauki.
Viņš noteikti būtu mīlējis arī tevi.
Ja viņš būtu par tevi zinājis,
ja viņš zinātu, kur tu esi,
viņš būtu izplēsis visumā caurumu,
lai pārvestu tevi mājās.
Šīs ir manas mājas.
Tad ļauj mums vismaz glābt viņa mājas.
Gribat dzirdēt kaut ko traku?
Pirms kāda laiciņa
bija ieradies kāds amatieru burvis.
Es viņu, protams, nogalināju.
Valkāju viņa ādu četras dienas.
Bet
es atradu šo
mazo nieciņu
uz viņa jaukajiem pirkstiem.
Streindžs!
-Marvel dzirksts aplis.
-Kas tas ir?
Šis ir jūsu ceļš mājup.
Esmu parādā par dzīvības glābšanu,
bet padarīsim to interesantu.
Jums ir apmēram četras sekundes,
pirms kļūstat par Alaiota ēdienu.
Sacenšamies.
Kā jau es teicu,
mums ir standarta trīs gadu
visaptverošā garantija.
Man prieks, ka devāt
mums otro iespēju.
Mēs ar Veidu esam komanda. Parūpēšos,
lai viņš saņem pusi komisijas…
Pēc sajūtām tas ir Kia.
Tas ir sasodītais
Kia Carnival, vai ne?
Sasodīts. Tas ir Dedpūls.
Un tas ir Vilknadzis.
Jums ir sasodīta taisnība.
Fox viņu nogalināja.
Disney viņu atgrieza. Viņi liks viņam
to darīt līdz 90 gadu vecumam.
Ejam.
Pateikšu, ka uzteici darbu!
Uz visiem laikiem!
Uz visiem laikiem.
Laiks mosties!
Dievs?
Tu iešāvi visas šīs lodes man vēderā,
un es noskaidrošu, kāpēc.
Es pateikšu.
Tev nav manī jābāž savi pirksti.
Jēziņ, dažreiz vienkārši pajautā.
Labi.
Tiešām?
Rokas kabatās.
Viņu sauc Paradokss.
Viņš teica, ka dabūs laukā
no Tukšuma.
Es tikai zinu to,
ka viņš strādā pie LVI.
LVI.
Mums bija vienošanās.
Nedomāju, ka viņu tas uztrauc.
Tagad uztrauks.
Hei, ļaudis!
Cik palicis
līdz laika zagļa aktivizēšanas?
Veicam pēdējās drošības pārbaudes.
Labi. Paldies par tavu
smago darbu, Ralf.
-Nesteidzies.
-Tiešām?
Nē, muļķadesa!
Nē! Mums ir viesi.
Atcel drošības pārbaudes.
Laika zaglim jābūt aktīvam jau tagad!
Es tevi šausmīgi ienīstu.
Metro šobrīd nedarbojas
24. stacija
Nē! Apstājieties!
Lasieties prom! Jūs esat nokavējuši.
-Tavs plāns ir izgāzies.
-Kāpēc Tors raudāja?
Kā jūs uzdrošināties!
Neviens neatgriežas no Tukšuma.
Pasaki to Kasandrai Novai.
Paradoks, mums ir problēma.
Paradokss.
Dzīvē izskaties lielāks,
nekā Pairo galvā.
Tu mēģināji mani nogalināt.
Man burtiski nav…
Ja uzbrūc karalim,
tad labāk nogalini viņu.
Sveicināts prāta
drāšanas klubiņā, Paradoks.
Tu zini, ka viņa to roku nemazgā?
Kas tas?
Laika zaglis?
-Nerātnelis.
-Nē. Mēs tiksim ar to galā.
Dosimies tur lejā
un izjauksim to lietu.
Paļaujies uz mums, mīļā.
Turpini spēlēties ar viņa galvu.
Es negribu to iznīcināt.
Es gribu to izmantot.
Tagad prom.
Māmiņai jāparunā ar tētuku.
Zini, pats smieklīgākais ir tas,
ka es Tukšumā jutos laimīga.
Tu man sūtīji savu izgāztuvi.
Alaiots un es to satīrījām.
Visi bija laimīgi.
Bet tad tu izdomāji
ienākt manā teritorijā.
Tagad šai robežai ir jāpazūd.
Es izmantošu tavu mazo laika zagli.
Un es iznīcināšu šo visumu,
tad nākamo un nākamo, un nākamo,
līdz būs palicis tikai Tukšums.
Un es būšu Dievs.
Nāc.
Parādīsi, kā izmantot
tavu moderno ierīci.
Neuztraucies, es piezvanīju draugiem,
lai mūs netraucē.
Atvainojos par traucējumu, kundze,
bet jums tas ir jāredz.
Saņēmām ziņas par nelegālu
laika zagļa aktivizēšanu Zemē-10005.
Kura pārvaldībā ir šis apgabals?
Paradoksa.
LAIKA ZAGLIS DARBOJAS
Liels paldies par palīdzību, mīļais.
Kāds atvieglojums,
ka izkļuvu laukā no tās galvas.
Kāda šmuce!
Liefeld's Just Feet
Ortopēdija
Stāvi!
Ļausim pārējiem pazust no fona.
Ej! Ak Dievs!
-Ak. Mans. Dievs.
-Nolāpīts.
Tā ir viņa!
Nāc šurp, meitēn!
Mana meitene!
Mēs vairs nekad nebūsim šķirti.
Nekad mūžā.
-Piedod!
-Velns!
Ko te dara Pateicīgā kungs?
Atvaino.
Netrīci, mīļā Mērija Popinsa.
Es tikšu ar viņu galā.
Nāc nu, meitēn. Tētuks ir klāt.
Neaizvaino šī dzīvnieka autonomiju.
Viņa var izlemt, kurš ir viņas tētuks.
Kurš tas būs, meitēn?
Oriģinālā recepte
vai jau apnikusī izvēle?
Smieklīgi. Es arī varu sarunāties
ar skatītājiem.
Bildinājums.
Kas, pie velna, tas bija?
-Tu domā, ka es tā daru, maita?
-Aizveraties abi.
Tu kaut ko sajuti?
Jā, tevi.
Daudzus tādus kā tu.
Es taču tev teicu,
ka tur ir daudz Dedpūlu.
Tas ir slikti.
Pieņemu, ka viņi nav draudzīgi.
Ak dieviņ, nē.
Piedodiet par šo, zēni.
Misija ir galā.
Nāves cēlonis -
simts slepkavību izslāpuši Dedpūli.
Viņi ir muļķi,
bet viņi prot kauties.
Es gan ne.
Es labprāt gribētu būt viņu pulciņā,
bet man ir trausli kauli,
un man jāsargā sava seja.
-Paturi, lūdzu.
-Ak Dievs.
Labi. Klausieties.
Puiši!
Ar jums runā galvenais Dedpūls.
-Mūsu cīņa nav pret jums…
-Hei!
Kad gribēšu tavu viedokli,
izņemšu Vilknadža peni no tavas mutes.
Bērnpūls. Viņa ir pati vulgārākā.
Varam šo izbeigt?
Mēs tikai sākam.
Nē, visu Multivisuma lietu.
Tas nav forši.
Tā ir neveiksme
pēc neveiksmes,
pēc neveiksmes.
Oza zemes burvis
pirmais šķērsoja Multivisumu.
Viņiem sanāca vislabāk.
Geji to zināja.
Bet mēs neklausījāmies.
Pieņemsim sakāvi un turpināsim dzīvi.
Domāju, ka pēc Noslēguma filmas
viss bijis forši.
Par ko tu runā?
Multivisums ir beidzies.
Kasandija iznīcinās
katru laika skalu.
-Jūs tur neko nevarat darīt.
-Vai jūs nesaprotat?
Ja neiesim tajā metro
un neapturēsim viņu, mēs visi mirsim.
Dāmīte priekšniece negrib,
lai viņu traucē.
Ja gribi nokāpt metro,
tev jātiek galā ar mums.
Laiks Uzi pistolēm, mazā.
Izskaties dzīvs!
-Liekas, ka man trāpīja.
-Ko tu neteiksi.
Tu to izdarīji speciāli.
Es tā nedaru!
Uzklausi mani, smukulīt.
Cik ilgā laikā tu reģenerējies?
Reģenerējos?
Tu tiešām esi Dieva pamuļķis, vai ne?
-Man viss kārtībā.
-Kā tu uzdrošinies!
Tu, neiejūtīgais maitas gabal!
Kā es varēju zināt,
ka viņš nereģenerējas?
Es neesmu daktere.
Skaties. Virtuļu busiņš.
-Tā praktiski ir slimnīca.
-Ko?
-Viņi pārdod šķirošanas vienības.
-Nepārdod gan.
-Nogādāšu tevi drošībā.
-Nenogādās.
Elpo dziļi.
Kāpēc mēs apstājāmies?
Es tikai ievelku elpu.
Tavas kājas devušās atvaļinājumā?
Tu sver kā līķis!
Tas tāpēc, ka esmu paralizēts.
Mums visiem ir problēmas.
Klausies mani.
Tu dzīvosi.
Paskaties uz mani, Mīļpūl.
Pasaki to!
Es dzīvošu.
Saki reizē ar mani. Tu dzīvosi.
Es dzīvošu!
Saki skaļāk!
Es dzīvošu…
Apturiet uguni!
Mazs jauks kucēns.
Sasodīts! Viņš laikam neizdzīvos.
Jēziņ, viņš dievināja savu seju.
Zinu, kas bija pēdējais,
ko viņš nodomāja.
Viņš tik ļoti baidījās.
Bet viņš nomira kā varonis.
Viņš tika noslepkavots, kretīn.
Vienīgais, kas palicis no viņa,
ir šīs divas apzeltītās 50. kalibra
Desert Eagle pistoles.
Tas ir viņa dēļ.
Esi gatavs?
Man jānogalina simtiem tādu kā tu?
Pie velna, esmu gatavs.
Tu to negribēsi redzēt, draudziņ.
Laba meitene.
Velns parāvis.
Tu paturi labās lietas
īpašiem gadījumiem?
Pārsvarā nogalināšanai.
Kāda ir šo atsūkāšanas rokturu
vēja pretestība?
Piedod. Esmu ļauns maita,
kad esmu greizsirdīgs.
Labi, uz priekšu.
Maksimāla piepūle.
Tu esi līķis.
Jākļi tādi.
Kaut es būtu kurla.
JŪSU VIDES TĪRĪTĀJI STANLEE STEAMER
NETĪRUMU APKAROTĀJI KOPŠ 1922. GADA
Es negribu mirt. Es negribu mirt.
Es negribu…
Nu taču!
Es izgāzos.
Pēc visa tā, vienīgais,
ko viņi atcerēsies,
būs šis šausmīgais kritiens!
Par ko tu ņirdz, mazais draņķi?
Ak vai.
Šie gan laikam reģenerējas.
Nu taču! Mums tam nav laika.
Dedpūli!
Metiet mieru.
Šis Dedpūls ir ar mani.
Ak, nē.
Ej tu nost.
Tas ir sasodītais Pīters!
Pagaidiet, jūs… Jūs pazīstat Pīteru?
Tu joko? Katram Dedpūlam ir Pīters.
Sasodīts. Pīters ir leģenda
visās Dedpūlu pasaulēs.
Pīter-san.
Pīter! Pīter! Pīter!
Izbaudiet laiku ar manu Pīteru.
Beidzot jūs esat te.
Jūs nākat par vēlu. Viss ir beidzies.
Vēl nav.
Nē. Esam ļoti tuvu.
Pēdējā daļa, draugi. Apsolu.
Ātri pastāsti, kas var notikt.
Ja viņa nozags laika zagļa enerģiju,
viņa varēs iznīcināt visas realitātes,
līdz paliks vienīgi Tukšums.
Kā to izslēgt?
Es nezinu.
Un tagad?
Tā maska ir tiešām biedējoša, ne?
Kā Betmenam,
tikai viņš nevar pakustināt kaklu.
Labi, klausieties.
Zaglis barojas no drošas kameras,
kas atrodas zem zemes.
To darbina dvīņu un antimatērija,
kas saplūst ierīces iekšpusē.
Kasandra Nova
novirza zagļa spēku,
lai likvidētu visus laika grafikus,
sākot ar šo.
Teorētiski jūs varat viņu apturēt,
radot padeves īssavienojumu
apakšā esošajā kamerā.
Vienam no jums būtu jārada
ķēde starp abām plūsmām,
tad atbrīvotā jauda
iznīcinātu iekārtu.
-Bet, nu..
-Runā taču, vecīt.
Ja nenorij, tad spļauj laukā.
Tas, kurš izveidos ķēdi,
tikts iznīcināts.
-Es varētu ar to samierināties.
-Jā, es arī.
Zini, mēs pārdzīvojam visu.
Mēs esam kā prusaki.
Ne šoreiz.
Tā ir matērija un antimatērija.
Tās nesadarbojas savā starpā.
Kad tās sajaucas ķermenī,
tas pārvēršas atomos.
Ticiet fizikas likumiem,
ja neticat man.
Pat tad, ja izdzīvotu tik ilgi,
lai izveidotu ķēdi,
jūs tur apakšā mirsiet.
LAIKA SKALAS INTEGRITĀTE 95 %
Uzgaidi mirkli.
Tu dzirdēji, ko teica tas kretīns.
Pat tad, ja mums tas izdosies,
būsim beigti.
Tādēļ tam jābūt man.
Ko?
Klau, vecīt…
Tu negribēji neko no šī visa.
Tev bija taisnība.
Es meloju.
Es meloju, tev acīs skatīdamies,
lai tikai tu man palīdzētu.
Un tu palīdzēji.
Tu nemeloji.
Tu izteici cerīgu vēlmi.
Beidz.
Tev ir vesela pasaule,
pie kā atgriezties.
Man nav nekā.
Ļauj man to darīt.
Hei.
Es ilgi gaidīju šo komandas darbu.
Vai zini ko?
Tu esi pats labākais Vilknadzis.
Pasveicini draugus no manis.
Nē!
Atver durvis!
Es tevi nedzirdu,
te ir pārāk skaļš cēlā upura troksnis.
Kāpēc tu to dari?
Jo es esmu Marvel Jēzus.
Vai Spoks.
Grūti pateikt.
Veid!
Tu, stulbais idiņ!
Piedod, es kavēju laiku.
Mani laikam baida nāves iestāšanās.
Tam jābūt man.
Pasveicini manus draugus
no manis, kukurznīt.
Veid!
Ja gribi būt kaitinošs ķēms,
tas jādara šajā pusē!
Tu tur nomirsi, stulbais kretīn!
LAIKA SKALAS INTEGRITĀTE 83 %
Hei! Tev tas nav jādara.
Es to nedarīšu, jo man to vajag.
Es to darīšu, jo to vajag viņiem.
LAIKA SKALAS INTEGRITĀTE 77 %
Nē!
LAIKA SKALAS INTEGRITĀTE
53 %
Viņam nesanāks.
LAIKA SKALAS INTEGRITĀTE
39 %
LAIKA SKALAS INTEGRITĀTE 24 %
Viss ir beidzies.
SKALAS INTEGRITĀTE
09 %
05 %
SKALAS INTEGRITĀTE
02 %
LAIKA SKALAS INTEGRITĀTE
03 %
Vilknadzis.
Viņš manā pasaulē ir varonis.
Neatkarīgi no tā, par ko
tu mani uzskati, es tāds neesmu.
Tu vienmēr biji sliktais puisis,
līdz brīdim, kad vairs nebiji.
Veid.
Veid, tu beidzot vari būt svarīgs.
Vanesa.
Es gribu redzēt Vanesu.
Es pirmo reizi dzīvē lepojos,
ka valkāju šo tērpu.
Tas nozīmē,
ka esmu viens no X-cilvēkiem.
Es esmu galvenais X-cilvēks.
LAIKA SKALAS INTEGRITĀTE
28 %
SKALAS INTEGRITĀTE
69 %
Paradoks!
Esi smagi strādājis.
Kādam tas bija jādara.
Esam saņēmuši dīvainus rādījumus
no šīs vietas.
Tu neko nezini par neoficiālu
laika zagli, ko?
Nē. Es neko nezinu
par neoficiālu laika zagli.
Varbūt jums labāk pajautāt
Kasandrai Novai.
Jo es biju pārliecināts,
ka viņa tiek droši turēta Tukšumā,
bet nē!
Viņa bija šeit.
Un viņa izvaroja manas smadzenes.
Kā tu to varēji pieļaut?
Tu nebiji iesaistīts?
Viņas apturēšanā. Jā! Biju!
Bet nepietiekami.
Ne tik ļoti, kā vīri,
kas devās lejā pakaļ viņai.
Mani vīri.
Mani draugi.
Es viņus brīdināju.
Brīdināju, ka viņus iznīcinās,
bet viņi tik un tā aizgāja.
Kā varoņi.
Jo tādi viņi bija.
Viņi darīja to,
kas viņiem bija jādara.
Nerūpējoties par savu drošību.
Fakts, ka mēs visi vēl stāvam šeit,
ir viņu varonības apliecinājums.
Lai vai kā, mēs neko nevaram darīt,
lai atgrieztu viņus atpakaļ.
Viņš ir augšāmcēlies, meitēn.
Velns!
Atradu jaunu Enkura būtni.
Un mums klājas tīri labi,
tu, sūda gabal.
Patiešām labi.
Paslēp savus ieeļļotos pupus,
lielīgais maukuli.
Es nesaprotu.
Kāpēc vēl joprojām esat dzīvi?
Tev bija taisnība.
Viens no mums būtu miris.
Bet, ja Dedpūls ir kopā ar Vilknadzi,
sadevušies rokās,
klausoties Madonnu…
neiznīcināmi, kretīn.
Atgriezīsim šo Dedpūlu
atpakaļ Tukšumā.
-Pagaidiet. Ko?
-Nē. Patiesībā
šis ir no šejienes, tāpat kā es.
Viņam jāpaliek te.
Un kas esi tu?
Pīterpūls. Bet jūs varat mani saukt
par Pīteru.
Ceru, ka tā arī sauksiet.
Kas, pie velna, šeit notiek?
Tu tiksi tiesāts
par laika zagļa nelegālu lietošanu.
-Savāciet viņu.
-Es darīju to,
kam tev nepietika drosmes.
Noņemiet savas nekaunīgās rokas!
Nost no manis!
Es jums pateicos, kungi.
Iztiksim bez klanīšanās.
Tu ievedi šajā laika skalā
omega līmeņa mutantu.
-Nav par ko.
-Un tev
-nav jāatrodas šajā laika skalā.
-Viņš ir laipni gaidīts.
Un tu tajā tērpā izskaties
sasodīti labi.
Man ļoti žēl.
Es gribu jums kaut ko parādīt.
Kaut ko svarīgu.
Skautu vadonis Kevins tā mēdza teikt.
Vai jūs to redzat?
Jūsu visums reģenerējas.
Lai ko arī jūs šeit izdarījāt,
jūs ne tikai izglābāt savu pasauli,
jūs izglābāt savu laika skalu
no izmiršanas.
Es jūsu vietā atpūstos.
Man ir sajūta, ka jūsu darbs
tikai sākas.
Līdz tev paliks 90 gadi.
Pagaidiet!
Mēs neizkļūtu
no Tukšuma bez palīdzības,
ko sniedza cilvēki,
par ko pasaule ir aizmirsusi.
Vai ir kāds veids,
kā jūs varētu viņus atgriezt mājās?
Skatīšos, vai varu līdzēt.
Es apsolīju savam draugam,
ka LVI viņa laika skalā varēs atsaukt
kādus diezgan šausmīgus sūdus.
Ko jūs par to teiktu?
Mainīt pagātni?
Nu, viņš man palīdzēja glābt pasauli.
Viņa pagātne padarīja viņu
par cilvēku, kurš to izdarīja.
Nav nekā, ko labot, Vilsona kungs.
Logan.
Šavermu?
-Labprāt paēstu.
-Jā.
Zini, Atriebēji atklāja šavermu.
Viņiem būtu paveicies ar tevi.
-Ak.
-Nu nē taču!
Ej dirst!
Nāc nu, mans mazais murkšķīt.
Jā, tā esi tu. Tu esi izdzīvotāja.
Pasaulē viss ir kārtībā.
Jā, tā ir.
Ko tu darīsi tālāk?
Izdomāšu. Kā jau vienmēr.
Labi.
Tad jau mēs vēl tiksimies?
Droši vien, ka ne.
Uz redzi, draudziņ.
Logan!
Ela? Esmu atpakaļ.
Īstajā laikā.
Tev ir ko iešņaukt?
Man beidzies kokaīns,
-un es trīcu kā dusmīgs vibrators.
-Paldies, Ela.
Mums ir ciemiņš.
Eltīja, šis ir…
Šis ir Logans.
Priecājos iepazīties, Logan.
Es arī priecājos.
Un šis mazais anālais sūda kamoliņš
ir Mērija Popinsa.
Man patīk viņu saukt par Suņpūlu.
Vēlies viņu paglaudīt?
-Patausti mēli. Te tā ir.
-Ak, mans Dievs! Draņķis!
Vai ne? It kā bruņnesis
būtu kārtīgi izdrāzis gremlinu
gonorejas pārņemtā gultā…
-Oho.
-…un nebūtu apstājies līdz saulrietam.
Ikviens vēlas būt nozīmīgs.
Izrādās, lai to izdarītu,
nav jābūt Marvel Jēzum.
Vienkārši jāatver acis
un jāpaskatās apkārt.
Ja paveiksies,
atradīsiet draugus.
Vecus draugus
un dažus jaunus.
Dod šurp to sasodīto suni.
Parunā ar to meiteni.
Sveiks.
Čau.
Biji aizņemts.
Es to izdarīju tevis dēļ.
Pat ja tu mani negribi,
es to izdarīju tevis dēļ.
Izrādās,
ka esmu pasaules glābēja tips.
Paskatieties apkārt šim galdam,
ja gribat pierādījumu.
Zināt, kas ir pats labākais?
Dažreiz tie cilvēki, kurus izglābjam…
izglābj arī mūs.
Tu neesi vienīgais, kam ir dāvanas.
Kas šī ir par vietu?
X-CILVĒKI
Jauks tērps.
Paklusē, Sten Lī.
Man ļoti patīk
Dedpūla komiksu zīmējumi.
R. REINOLDSS
VEIDS VILSONS
Ziniet, es vienmēr esmu juties
viņam līdzīgs.
Es iedomājos,
ka kādu dienu gribētu viņu tēlot.
Es tur biju trīs nedēļas,
līdz beidzot sāku filmēties.
HJŪ DŽEKMENS
Pirmajā filmēšanās dienā
es biju ļoti uztraucies.
Visi jautāja: "Kas viņš tāds ir?"
Bija daudz šādu jautājumu,
kā arī: "Vai viņam izdosies?"
Varēju just visu to spriedzi.
Vienmēr vainīgs tērps,
ne aktieris.
LOGANS
-Tas ir…
-Vienīgais veids.
Tātad lūk, kāda ir sajūta.
Un ieslēdzas gaismas.
Medicīniskajiem pētījumiem.
-Atā, video.
-Atā.
Subtitrus tulkoja: Žanna Konošonoka
Man apnikuši nejaukie meli,
ka Džonijs miris manis dēļ.
Noskatīsimies ierakstu.
Tukšumā
tu esi vai nu Alaiota ēdiens,
vai arī strādā pie viņas.
Turpini, Džonij.
Un es pateikšu, kas viņa ir.
Kasandra Nova.
Psihotiska varaskāra pakaļa.
Nāvīgi kruta tukšā laumiņa
kā tāds lētā gala superpiens.
-Es pateikšu, ko viņa var darīt.
-Es klausos.
Viņa var izlaizīt manu kanēļcaurumu
un tīties uz savu plikpauraino elli.
Patiesībā man vienalga,
ja viņa man noraus ādu
un uzspridzinās kā tādu balonu.
Ja pēdējais, ko izdarīšu šajā
Dieva aizmirstajā pasaulē,
būs tās maitas aizdedzināšana,
es tik un tā nemiršu laimīgs.
Sasodīts, meitēn. Tu esi traks.
Tieši tā, Veid. Es nebūšu laimīgs,
līdz būšu uzčurājis viņas līķim
un izdrāzis viņas atliekas,
skalojot muti ar Džagernauta
džagerriekstiem.
-Oho!
-Un tu vari mani citēt.
Labi.
Pieķēru jūs melos, draņķi.