Gäbst du nicht lieber alles auf einmal
für etwas Echtes?
Was würden wir stehlen?
Den Quartalslohn
für einen ganzen imperialen Sektor.
WAS BISHER GESCHAH
Wenn ich die wäre,
würde ich es genauso aufziehen.
Ich würde vielerorts zuschlagen.
Nie zweimal über denselben Zaun klettern.
Bix.
Wer war das?
Timm.
Du denkst, es gibt keine Hoffnung?
Freiheit? Unabhängigkeit?
Wir sollen uns dankbar fügen?
Findest du, ich sehe dankbar aus?
-Corporal.
-Zu Ihren Diensten.
Mir nach.
Rechts um.
Und Marsch.
Sag, dass dir nichts geschieht.
Ich komme klar.
Geh.
Los jetzt.
Was ist hier los?
Ich bin festgenagelt.
Nein.
Festhalten.
Ich vermute mal,
du hast keine Zukunftsperspektive.
Ich rufe Onkel Harlo an.
Er schuldet mir einen Gefallen.
Willst du raten, wie viel da drin ist?
Vierzig Millionen pro Nase
in etwa.
-Keine Rebellion mehr für dich?
-Ich bin ein Rebell.
Ich gegen alle anderen.
Er wollte das Geld behalten
und sich absetzen.
-Das würde er nie tun.
-Ich nehm mir meinen Anteil.
Mein Job ist erledigt.
Ich kenne jemanden, der mir helfen könnte.
Wir sind verwundbar.
Wir brauchen Geld, keine Sorgenkinder.
Erzähl mir nichts von Verwundbarkeit.
Niemand ist gefährdeter als ich.
Syril?
Das willst du anziehen?
Sieht so aus.
Wieso sollte
die Behörde für Standardisierung
Bedarf an Individuen haben?
Es ist ein brauner Anzug.
Es ist dein Vorstellungsgespräch.
Vielleicht möchtest du mich begleiten?
Onkel Harlos Einfluss ist nichts,
womit man spaßen sollte.
Inwiefern spaße ich?
Er hat uns
einen sehr großen Gefallen getan.
Vergiss nicht, dass du heute
nicht nur dich selbst repräsentierst.
Es ist ein brauner Anzug.
Der Kragen.
Was ist damit?
Er ist hoch.
Du hast ihn höher gemacht.
Ist maßgeschneidert.
Alles sagt irgendetwas aus, Syril.
Ich versuchte, dir das klarzumachen.
Du nimmst es nicht an.
Was sagt denn mein Kragen zu dir?
"Seht mich an.
"Ich habe kein Selbstvertrauen.
"Ich ringe verzweifelt nach Bestätigung."
Es gibt besorgniserregende Berichte
über einen Terrorangriff und Raubüberfall
im Imperialen Waffendepot auf Aldhani
mit zahlreichen Toten.
Was ist passiert?
Rebellen.
Ein Garnisonsüberfall.
Sie werden es bereuen.
... die lokalen Behörden
die Verluste abschätzen,
sowie nach den Verschwörern suchen.
Die Kriminellen, die für die Gräueltaten
verantwortlich sind,
glauben,
sie hätten das Imperium überrascht.
Dem ist nicht so.
Der wahre Schlag wird sein,
wenn sie erkennen, wie sehr wir Willens
und fähig sind, zu reagieren.
Vorbereitet zu sein.
Heute Morgen hier zu stehen,
wissend, nur die eine Frage zu klären,
wie fest unser Griff sein wird,
der sie umklammert.
Darum schmieden wir Pläne.
Darum arbeiten wir
in Friedenszeiten so unablässig.
Darum rekrutieren wir so sorgfältig
und verlangen so viel.
Nachfolgende Maßnahmen werden mit
diesem Tag im gesamten Imperium wirksam.
Ein Steuer-Tribut vom Fünffachen dessen,
was auf Aldhani gestohlen wurde,
wird jedem Sektor auferlegt,
der Aktivitäten von Partisanen duldet.
Wir machen deutlich,
dass niemand das Imperium bestiehlt.
Veranstaltungen von örtlicher, festlicher
oder traditioneller Natur
als Tarnung rebellischer Aktivitäten
werden Anlass zu permanenter Aberkennung
imperialer Toleranz sein.
Ich sprach mit Imperator Palpatine
gestern Abend.
Er versicherte mir,
dass die ISB von nun an
die Führung übernehmen wird.
Niemandem in diesem Raum
wird es künftig erschwert,
Informationen zu Truppen
oder Flotten abzurufen.
Der Imperator wird eine Krisensitzung
des Senats einberufen,
und ein Gesetzespaket
zur Abstimmung vorlegen,
das uns freie Hand gibt
in allen Fragen von Überwachung,
Durchsuchung und Beschlagnahmung.
Die Direktive bei Verstößen gegen die
öffentliche Ordnung tritt heute in Kraft.
P-O-R-D.
Jede kriminelle Handlung,
auch wenn sie
das Imperium nur indirekt betrifft,
wird fortan
als Klasse-Eins-Vergehen eingestuft.
Alle Gefängnisstrafen werden unverzüglich
neu bewertet.
Alle offenen Bußgelder und Abgaben
sind vollständig zu begleichen.
Sie sind nicht zufrieden.
Wir spielen ihnen direkt in die Hände.
-Wem?
-Den Rebellen.
Genau das wollen sie doch.
Wir behandeln den Vorfall
auf Aldhani als Raubüberfall.
Wie würden Sie es nennen?
Eine Ankündigung.
Vorläufige Untersuchungen beziffern
den Verlust auf über 80 Millionen Kredits.
Das gesamte Personal der Garnison
wurde ausgetauscht
und durch die ISB befragt.
ISB bestätigt,
dass die Peilsender des Flucht-Schiffes
vor dem Sprung in den Hyperraum
abgeschaltet wurden.
134 Bewohner von Aldhani
wurden in Gewahrsam genommen
wegen des Verdachts
der Unterstützung von Terroristen.
Mon Mothma.
Ohne Vorwarnung?
Hör schon auf zu grinsen.
Ich hätte mich melden sollen.
Auf dem Weg zum Senat merkte ich,
dass wir hier vorbeikommen.
Ich bin gleich zurück.
Perrin gefällt's.
Ich weiß nur nicht, ob er es mag.
Dann würde ich das andere nehmen.
Wart ihr das?
Was meinst du?
Die Garnison. Aldhani.
Stimmt es?
Kleya sprach eben ...
Ich befürchtete, du würdest so etwas tun.
Ich wünschte, das hätte ich.
Sehen wir's uns an.
Ich glaube dir nicht.
-Dann streng dich an.
-So redest du nicht mit mir.
Revolutionen sind kostspielig.
Ich tue alles, was ich kann.
"Alles" bedeutet offenbar nur,
jemanden einzubeziehen,
der dein Familienvermögen verwaltet.
Du warst das, nicht wahr?
Ich sagte dir,
wie riskant neue Gesichter sind,
aber du wusstest es besser.
Ist dir klar, was du getan hast?
Ich dachte, du wolltest mir
von der Versammlung berichten.
Die ist heute Abend.
Eventuell wird sie verschoben.
Ich hab dich zu Beginn gewarnt.
Du wolltest ein Netzwerk aufbauen.
Was genau habe ich gesagt?
Das hier ist etwas völlig anderes.
"Ein Zurück gibt es nicht."
Du wusstest, wohin das führt.
Das wusstest du immer.
Gab es je eine Waffe,
die nicht benutzt wurde?
Das Netzwerk gibt es.
Es steht.
Es wächst oder stirbt.
Wir haben lang genug gewartet.
Ist dir klar, was du losgetreten hast?
Auch dafür wurde es Zeit.
Palpatine wird nicht mehr zögern.
Genau.
Wir brauchen das.
Wir brauchen die Angst.
Sie müssen überreagieren.
Das ist nicht dein Ernst.
Das Imperium erdrosselt uns so langsam,
dass wir es kaum noch bemerken.
Jetzt zwingen wir sie zum Handeln.
Menschen werden leiden.
Das ist der Plan.
Du ärgerst dich nicht über mich.
Ich spreche nur aus, was du bereits weißt.
Ab heute gibt es keine Regeln mehr.
Willst du dein Gewissen nicht riskieren,
gib auf und Schluss.
Wir brauchen jeden Kredit,
den wir kriegen können.
Melde dich wegen der Versammlung.
Ich fürchte, ich werde heute
keines der beiden Stücke erwerben.
Es kommen schon sehr sehr bald
neue Exponate herein.
Dann komme ich gerne vorbei.
Immer zu Diensten, Senatorin.
Immer zu Diensten.
Ich hoffe, sie ist es wert.
Das werden wir sehen.
Wir können uns nicht ewig verstecken.
Die Leute denken, wir scherzen,
wenn wir es sagen,
aber es ist wahr.
Es gibt keine kleinen Aufgaben
in der Behörde für Standardisierung.
Ich sprach mit Ihrem Onkel.
Einige Abteilungen mögen
von außen aufregender als andere wirken.
Gewichte und Maße
mögen als dynamischeres Feld erscheinen
als Daten-Redundanz oder Verifikationen,
aber hören Sie sich um,
sprechen Sie
mit langjährigen Angestellten.
Sie werden überrascht sein.
Das glaube ich.
Morlana-Eins.
Ja.
Dort ist ein Mörder noch frei,
wegen Korruption und Nachlässigkeit
bei der Konzernsicherheit.
Ich wurde bestraft,
weil ich das Gesetz achten wollte.
Mich einsetzen,
für die öffentliche Sicherheit.
Zwei Männer sind tot.
Mitarbeiter.
Ich glaube an Recht und Ordnung.
Ich möchte meinen Ruf wiederherstellen
und meine Akte säubern.
Wieso beginnen wir nicht sofort damit?
Es ist wohl das Beste,
Ihre Akte etwas anzupassen,
bevor wir Sie einstellen.
Sicher würde Ihr Onkel dem beipflichten.
Ein Neuanfang.
Ein neuer Ansatz.
Wir haben gerade eine unmittelbare Lücke
bei der Treibstoff-Reinheit.
Es wäre schade,
diese Chance auszuschlagen.
Ausgang rechts zur Senats-Ebene.
Ausgang links zu den Ebenen
Innenstadt und Randbezirke.
Vier-neun, Vektor sechs.
L-U-H-drei-vier-eins.
-Das Essen ist vorzüglich.
-Sehr exquisit.
Rühren, Kadett.
Ja, Sir.
Ma'am, Sir.
Ihre Uniform.
Verzeihung, Sir. Ma'am.
Verzeihung.
Ihr Name?
Felzonis.
Kadett Felzonis.
Ich brauche Multi-Sektor-Daten
der letzten zwei Jahre.
Überprüfungsbereich: Imperiale
Flottenbasen und Reparaturanlagen.
Ich möchte einen Bericht über
fehlende Elektronik, Comms, Navigation
und Zielerfassung.
Für welches Sternensystem?
Für jedes Sternensystem.
Ist das ein Problem?
Dieser Bericht ist vertraulich.
Eine Kopie wird ausschließlich
an mein Büro versandt.
Kann ich mich hierbei
auf Ihre Diskretion verlassen?
Absolut.
Ja, das kann ich tun.
Werden Sie tun.
Werde ich tun.
Gut.
An die Arbeit.
Wo ist er?
Ich sollte nicht hier sein.
Keine von uns.
-Das Geld ist in Sicherheit.
-Wissen wir.
Es wurde weggebracht.
Ihr habt sehr gute Arbeit geleistet.
Nur der Frachter macht uns Sorgen.
Der wird nie wieder auftauchen.
Sicher?
Ja.
Er hat deine Nachricht gelesen.
Ich dachte, er würde kommen.
Jeder Verlust ist anders.
Und doch immer gleich.
Taramyn hatte ich selbst angeworben.
Nemik, Gorn bleiben unvergessen.
Das ist alles?
Er hegte Zweifel gegen Skeen.
Somit eine Sorge weniger.
Hast du was von Cinta gehört?
Sie tut, was ihr aufgetragen wurde.
Nachrichten zu erhalten ist so gefährlich,
wie sie zu senden. Vergiss das nicht.
Es gibt einen losen Faden.
Cassian Andor.
Du kennst ihn als Clem.
Wir müssen ihn finden.
Ihn finden?
Wir können ihn nicht laufenlassen.
Er weiß von Luthen.
Ihn also umbringen.
So sieht Revolution nun mal aus, Vel.
Wir schicken dir, was wir über ihn haben.
Wer ist da?
Ich höre dich.
Einen Moment.
-Cassian.
-Komm rein.
Seit wann schließen wir die Tür ab?
Wo hast du gesteckt?
Lass dich ansehen.
Du kannst nicht hierbleiben.
Es ist nicht sicher.
Hier sind überall Sturmtruppen.
Das ging schnell.
Tags darauf waren sie da.
Haben Pre-Mor abgesetzt,
das Hotel übernommen.
Ferrix ist unter imperialer Kontrolle.
Du solltest nicht hier sein.
Jemand hat mich verraten.
Du weißt es nicht?
Was denn?
-Timm.
-Was?
Timm Karlo hat dich verraten.
Kein Grund zum Kopfzerbrechen, er ist tot.
Die Konzerner töteten ihn
als sie dich suchten.
Woher weißt du das?
Jeder weiß das.
Bix auch?
Sie wollte dich warnen.
Timm wollte sie aufzuhalten,
sie einsperren, keine Ahnung.
Ich hörte beides.
Du kannst nicht hierbleiben, Cass.
Das Imperium wird bleiben.
Dieses Mal ziehen sie nicht wieder ab.
Es wird sich alles ändern.
Darüber müssen wir uns
keine Sorgen machen.
Wovon sprichst du?
Wir kommen hier raus.
Wir verschwinden.
Und gehen wohin?
Wo immer wir hinwollen.
Ich hatte Glück.
Ich habe abgesahnt.
Ich habe genug Kredits,
um uns überall hinzubringen.
Wir hauen ab.
Lassen diesen ganzen Mist zurück.
Wann gehen wir?
-Noch heute Nacht.
-Heute Nacht?
Wieso nicht?
Was brauchen wir außer uns dreien?
Raus aus dieser feuchten Kälte.
Irgendwohin, wo's warm und ruhig ist.
Ich kann es wahr machen.
Alles wird anders.
Was ist los?
Das muss ich erst mal verdauen.
Niemand weiß, dass ich hier bin.
Wir nehmen mit, was wir tragen können
und verschwinden.
Es ist ein toller Plan,
aber ich bin erschöpft.
Du hast mich überrascht.
Was hab ich mir nur gedacht? Es ist spät.
Ruh dich aus.
Ich sehe nach Bix.
Wir brechen morgen Früh auf.
-In Ordnung?
-Morgen Früh.
So machen wir's.
Danke.
Verzeih, es gibt kein Dinner.
Wie lange bleibst du?
Ich reise morgen nach Chandrila zurück.
Ich war das ganze Jahr nicht zu Hause.
Du hast nichts verpasst.
Dich schon.
Immer wenn ich da bin, bist du weg.
Ich bin nicht schwer zu finden.
Nicht für eine Senatorin.
Du hast recht.
Ich bin keine gute Freundin.
Das meinte ich nicht.
Das Leben führt uns, wohin es will.
Du bist zu dem hier geworden.
All die Jahre.
Wir beide
haben einen langen Weg hinter uns.
Habe ich mich so sehr verändert?
Wir alle passen uns an.
So schlimm?
Ich könnte hier nicht leben, Mon.
Nicht so.
Coruscant.
Kein Entkommen.
Allein sich vorzustellen,
was du hier alles zu tun hast.
-Es kann herausfordernd sein.
-Du trägst es mit Würde.
Kann ich was loswerden,Tay?
Kann ich mich
auf unsere Freundschaft berufen
und dir etwas Wichtiges anvertrauen?
Mutter.
Leida.
-Kennst du meine Tochter noch?
-Natürlich.
Das
ist Tay Kolma,
einer meiner ältesten Freunde.
Sehr erfreut.
Ihr kennt euch bereits.
Die Bank von Kolma?
Du kennst Adrine und Marsa von Daheim.
Meine Schwestern.
Ich bin mir nicht sicher.
Ist lange her,
und du bist erwachsen geworden.
Das sagt jeder.
Typisch Bankier.
Keiner bezahlt mich, originell zu sein.
Vater sagt, ich soll dich fragen,
ob ich mich zurückziehen darf.
Ja.
Du darfst.
War schön, dich wiederzusehen.
Viel Spaß, Mutter.
Noch eine Herausforderung.
Ein schwieriges Alter.
Ich habe im Vorfeld sehr lange
über dieses Gespräch nachgedacht, Tay.
Ich möchte dir etwas erzählen,
das nur drei Personen
in der Galaxis wissen.
Warum willst du das tun?
Weil ich deine Hilfe brauche.
Und hoffe, ich kann dir vertrauen.
Ist es privat oder politisch?
Politisch.
-Dann überleg es dir noch mal.
-Wieso?
Wir haben uns beide verändert.
Ich bin des Imperiums
mehr als überdrüssig geworden.
Ich fürchte, meine politische Gesinnung
ist zu extrem für deinen Geschmack.
Deine Welt ist dem Imperium
zwangsläufig nah.
Du begegnest diesen Leuten ständig.
Ich bezweifle, dass du weißt,
wie entfernt von Gefolgstreue
einige von uns dieser Tage sind.
Ich habe wohl etwas zu viel
von Perrins Botschafts-Punsch.
Trink weiter.
Trink einfach weiter, Tay,
und lächle.
Als würden wir uns
fröhlich über Kindheitstage unterhalten.
Ich weiß nicht, ob ich recht verstehe.
Nein, tust du nicht.
Was du siehst, was über mich erzählt wird,
zeichnet ein deutliches Bild.
Ich bin eine höfliche,
manchmal zögerliche Senatorin,
die mäßig erfolgreich separatistische
Weltverbesserer unterstützt,
und gegen
imperiale Übergriffigkeit kämpft.
Ein Ärgernis,
wie du so harsch angedeutet hast.
Ich habe dich verärgert.
Du hast mich befreit.
Den ganzen Tag überlege ich schon,
ob ich mich dir anvertrauen kann.
Ich glaube, ich kann nicht ganz folgen.
Es ist eine Lüge.
Die Mon Mothma,
die alle zu kennen glauben,
ist eine Lüge.
Eine Projektion.
Eine Fassade.
Lächle.
Ich habe von Palpatine gelernt.
Ich zeige den Stein in meiner Hand und
lenke damit vom Messer an deiner Kehle ab.
Wohin führt das hier, Mon?
Der Großwesir hat die Treffen
meiner Separatisten-Koalition infiltriert.
Mein Chauffeur ist ein ISB-Spitzel.
Er berichtet über meine geheimen Projekte.
Ich weiß, sie überwachen mich.
Ich will es so.
Solange man mich für ein Ärgernis hält,
bemerkt keiner, was ich wirklich tue.
Was tust du wirklich?
Gelder sammeln.
Ich muss an meine Privatkonten ran.
Bis vor Kurzem hatte ich jederzeit Zugriff
auf mein Familienvermögen.
Das hat sich geändert.
Ich brauche Hilfe.
Wofür sammelst du Geld?
Ich lege ein Wohltätigkeits-Programm
für Chandrila auf.
Dich will ich als Vorstand.
Inbegriffen wären Besuche
hier auf Coruscant.
Es wird wirken wie ein weiteres meiner
mildtätigen und nutzlosen Ärgernisse.
Die Alternativen habe ich abgewogen.
Du bist meine Chance.
Du hast mir nicht geantwortet.
Werde ich auch nicht.
Besser, du weißt es nicht.
Vielleicht ist meine politische Gesinnung
zu extrem für deinen Geschmack.
Perrin kommt herüber.
Er weiß nichts davon,
man kann ihm nicht trauen.
Lächle.
Da seid ihr ja.
Schwelgt ihr in alten Schulzeiten?
Sind wir so durchschaubar?
-Bald gibt's ein Klassentreffen.
-Erinnere mich nicht daran.
Sie tut gleichgültig,
aber wir beide wissen es besser.
Das war schon immer so.
Darf ich sie kurz entführen?
Für ein paar spezielle Gäste.
Natürlich.
Später mehr.
Cass.
Was machst du hier?
Weißt du noch, wie dein Vater mich
beim Klettern über die Mauer erwischte?
Du solltest lieber nicht hier sein.
Ich glaube, das waren genau seine Worte.
Es ist hier nicht sicher.
Timm?
Er dachte, wir sind wieder zusammen.
Warum dachte er das?
Dich verwundert es nicht mehr als mich.
Was ist passiert?
Bin gegen eine Mauer gerannt.
Du darfst nicht hier sein.
Die Truppler kriegen mich nicht.
Nicht hier.
Müssen sie auch nicht.
Man wird dich verraten.
-Wer?
Na, alle.
Alle geben dir die Schuld für das hier.
Mir?
Du hast zwei Konzerner getötet
und dich hier versteckt.
Die ganze Stadt war in Gefahr.
Jetzt patrouilliert das Imperium.
Hätte Timm nur die Klappe gehalten.
Wenn dies, wenn das,
wenn du, wenn ich, wenn Timm.
-Wir hatten einen Deal ...
-Du betrügst,
du borgst dir aus, du lügst,
du verschwindest.
Dein irrer Freund
wollte mich umbringen lassen,
und ich bin der Böse?
Geh so weit weg von hier, wie du kannst.
Das werde ich.
Bin ich schon.
Mach dir um mich keine Gedanken mehr.
Wer ist der andere Kerl?
Der Käufer.
-Wer ist er?
-Keine Ahnung.
Du lügst.
Tue ich nicht.
Paak hatte den Kontakt,
kennt ihn aber auch nicht.
Ich sende mittels Comm und warte.
Manchmal antworten sie.
Er wusste alles über mich. Woher?
Ich weiß nicht.
Du hast recht, er wusste es.
Auch das mit den Konzernern,
aber nicht von mir.
Solltest du ihn sprechen,
sag ihm,
mein Teil der Abmachung ist eingehalten.
Er sollte mich lieber vergessen.
Das gilt auch für alle anderen.
Habe ich schon einmal.
12.000 Kredits.
Alles, was ich schuldig bin.
Xan, Nurchi, Brasso, Deema.
Zwölf sollten reichen.
Sei vorsichtig, Cass.
Du auch.
Das ist nicht unser Kampf.
Keine Sorge. Sie bleiben nicht lange.
Sie hissen nur ihre alberne Fahne
und fliegen wieder weg.
Lang lebe die Republik.
Freiheit für Ferrix.
Rühr dich nicht.
Bleib, wo du bist.
Leute, beruhigt euch.
Ihr verschlimmert es nur.
Halt.
Kehrt um.
Legt an.
Maarva.
Er ist zurück.
Ich wollte eben nach dir suchen.
Hier bin ich.
Viel gepackt habt ihr ja nicht.
Sie sagt, wir können nicht gehen.
B, sei still.
Was soll das?
Ich werde nicht gehen.
Wie meinst du das?
Ich bleibe.
Aber es ist nicht sicher.
Ich weiß.
Ich kann nicht hierbleiben.
Du hast es selbst gesagt.
Alles ändert sich.
Da ist eine Kaserne an der Rix Road.
Viel Glück denen.
-Du willst so leben?
-Es geschieht überall.
Wir finden einen Ort,
den sie noch nicht ruiniert haben.
Dort bin ich schon.
Der Ort ist in meinem Kopf.
Sollen sie ihre Kasernen bauen.
Mich finden sie nicht.
Was hält dich hier noch?
Die Rebellion.
Was?
Ferrix hat sich lang genug versteckt.
Du nimmst es jetzt mit dem Imperium auf?
Lach ruhig, wenn du willst.
Wer lacht denn? Das ist Wahnsinn.
Ist es nicht, es ist überfällig.
Vermutlich scheitere ich,
aber ich bin alt und es ist mir egal.
Seit 13 Jahren laufe ich
über die Rix Road,
biege vor dem Marktplatz ab
und gehe den Umweg,
um nicht daran zu denken,
wie Clem dort hing.
Gestern hörte ich
von diesem Angriff auf Aldhani.
Hast du davon gehört?
Was ist damit?
B spielte mir die Nachrichten vor.
Weißt du, wovon ich rede?
Die Garnison von Aldhani.
Als ich es hörte,
zog ich meinen besten Mantel an
und lief mit einem Lächeln
über den Marktplatz.
Wenn es Helden gibt, die so tapfer sind,
es mit einer ganzen Garnison aufzunehmen,
bin ich tapfer genug, hier auszuharren.
Ich erwarte nicht, dass du das verstehst.
Aldhani war nur ein Raubüberfall.
Die Leute werden aufbegehren.
Und dafür sterben.
Es gibt noch sehr viel zu tun.
Was wäre das?
Was auch immer nötig ist.
Ich habe lang genug
auf meinen Tod gewartet.
Du kannst sie nicht besiegen, Maarva.
Nicht indem ich davonlaufe.
Du gehst einen anderen Weg,
und ich verurteile dich nicht.
Was du durchlebt hast,
was dir genommen wurde,
bevor du überhaupt anfangen konntest.
Nimm dein Geld, geh und finde Frieden.
Ich kann keinen Frieden finden.
Ich würde mir unentwegt Sorgen machen.
Das ist Liebe.
Dagegen kann man nichts tun.
Ich habe nie jemanden so geliebt wie dich.
Ich war noch nie so zerrissen,
aber jetzt ...
Du kannst nicht hierbleiben,
und ich kann nicht fortgehen.
-Darf ich etwas sagen?
-Nein.
Sag mir, dass du das verstehst.
Das tue ich nicht.
Das wirst du. Wirst schon sehen.
Und noch eine Sache.
Hör auf, deine Schwester zu suchen.
Es ist nur Fantasie.
Es gab keine Überlebenden auf Kenari.
Was dort passierte,
war nicht deine Schuld.
Du warst ein Kind.
Lass es ruhen.
Ich komme wieder.
Natürlich.
Die alternative Analyse ist,
dass im Vergleich zwischen den Festnahmen
und den Überraschungskontrollen,
die Hafen-Patrouillen unterbesetzt sind.
Also drei Theorien, Mr. Jung?
Ja, Sir.
Drei mögliche Erklärungen,
warum Sie nicht imstande waren,
mit Ihren Nachbar-Sektoren mitzuhalten.
-Da haben Sie recht.
-Ich habe recht?
Ihre Zustimmung ist ermutigend.
Ihr Rat wäre sehr willkommen, Sir.
Dann habe ich eine vollständige Prüfung
aller Hyperraumstrecken
in Richtung Ord Mantell morgen
um diese Zeit auf meinem Schreibtisch.
Wie Sie wünschen.
Mr. Blevin?
Sie scheinen heute
etwas angespannt zu sein.
Irre ich mich?
Nein, Sir. Ich wiederhole mich.
Sie haben recht.
Gute Neuigkeiten?
Ich fürchte nicht.
Ich möchte
einen anderen Supervisor anzeigen.
Fahren Sie fort.
Unsere Sektor-Vorschriften,
festgehalten im ISB-Verhaltenskodex,
werden von Supervisorin Meero verletzt.
Dieser Übergriff,
für den sie bereits gerügt wurde,
gefährdet die imperiale Sicherheit
in einem Maße, dass sich
Stillschweigen darüber verbietet.
Halten Sie dieses Forum für angemessen?
Das tue ich.
Eine ernste Anschuldigung.
Sie werden die Dringlichkeit
nachvollziehen können.
Supervisorin Meero,
spricht etwas dagegen, Ihre Integrität
öffentlich zu diskutieren?
Nein, Sir.
Supervisor Blevin
zeigt mehr Interesse an meinem Verhalten
als an der Entwicklung
imperialer Sicherheit.
Er ist sehr bemüht.
Ich bin neugierig auf seine Erkenntnisse.
Es geht um Ferrix, oder nicht?
Ja, Sir.
Ihr Sektor.
Ein ungewöhnliches Navigationsinstrument
wurde wiedergefunden.
Meero wollte Ihre Verbrechensdateien.
Sie stuften ihre Anfrage als unzulässig
-und gegen die Befehlskette ein.
-Das ist nicht korrekt.
Sie rieten mir,
meinen Verdacht mit Daten zu stützen
und Vorsicht walten zu lassen.
Vorsicht?
Ist das Ihr Argument? "Vorsicht"?
Mich würde interessieren,
wer es hier am Tisch
"Vorsicht" nennen würde,
auf unsere Sektor-Daten zuzugreifen,
ohne offiziellen Antrag?
Ist das wahr, Dedra?
Ja.
Ich zog die Notverordnung
nach dem Aldhani-Vorfall heran,
um Daten
ohne offiziellen Antrag einzusehen.
Aber das ist die falsche Frage.
Glaubt hier wirklich jemand,
die Rebellen würden ihre Aktionen
nach den künstlichen
Grenzen unserer Sektoren richten?
Major Partagaz
hat diese Sektoren eingeteilt.
Zur Organisation,
nicht für Spielchen.
Denken Sie, die Rebellen scheren sich
um von uns gezogene Linien?
Halten Sie meine Arbeit für irrelevant?
Systeme ändern sich oder sterben.
Sir.
Eine These, bitte?
Es gibt Bemühungen seitens der Rebellen,
sich geheime imperiale Militärkomponenten
zu beschaffen.
Beweise?
Mit Zugriff
auf ungefilterte Sektor-Kriminal-Akten
kann ich eine Verbindung nachweisen
zwischen dem Diebstahl
und der Verteilung an Rebellen
in der Galaxis.
Dafür haben Sie
eindeutige verifizierbare Daten?
Ja, Sir.
Ich glaube, Supervisor Blevin weiß,
dass ich eine abrufbereite Akte
hierzu habe.
Seine Anschuldigungen heute Morgen
dienen eher dem Selbstschutz
als dem Sinn für Dringlichkeit.
Was ist dringlicher
als ein überdrehter Geheimdienstoffizier?
Was, wenn jeder in diesem Raum die Regeln
so zwanglos auslegen würde wie Sie?
Exzellenter Vorschlag, Blevin.
Wo würden wir heute stehen,
wenn sich jeder hier bemühen würde
wie Supervisorin Meero.
Ich muss darüber nachdenken.
Fürs Erste übertrage ich
den Morlana-Sektor an Supervisorin Meero.
Ferrix ist für sie von großem Interesse
und scheint Sie eher abzulenken.
Ich sehe kein drängendes Problem,
jedoch begrüße ich
einen kontroversen Gedankenaustausch.
Supervisorin Grandi,
Sie beschleunigen Ihren Ablaufplan.
Jung, ich erwarte Ihren Bericht
zu Ord Mantell morgen.
Danke für die lebhafte Sitzung.
Dedra,
begleiten Sie mich ein paar Schritte?
Gut gespielt.
Danke, Sir.
Achtung, auch von hinten.
Keef?
Ich bin gleich fertig.
Was machst du denn?
Mich waschen.
Ich geh gleich raus.
Besorg uns noch was.
Von Arkie, am Strand.
Der hat offen.
Ich wollte in die andere Richtung.
Arkie hat die neuen Geschmacksrichtungen.
Und wir brauchen Peezos.
Vergiss nicht die Peezos.
Haben wir keine mehr?
Peezos und Revnog.
Den schönen grünen.
Den grünen Revnog.
Den mochtest du auch.
Keef? Hörst du zu?
Los, los. Lauft.
Hey, ihr. Stopp.
Stehenbleiben.
Bleibt stehen.
Was machst du da?
Wie bitte?
Du siehst dich ständig um.
Ich wollte nur verstehen,
was hier los ist.
Gehörst du dazu?
Wozu?
Stell dich nicht dumm.
Ich will nur in den Laden.
Du bleibst stehen.
Stell dich da hin.
Du scheinst zu schwitzen.
Es ist heiß.
Oder du bist gerannt.
Warum sollte ich rennen?
Weil du dazu gehörst.
Zu was?
Ich stelle die Fragen.
Pier neun. Flüchtige Richtung Süden.
Beeilung. Los.
Ich kann hier auf Sie warten,
wenn sie wollen.
Freunde von dir?
Was?
Du hast verstanden.
Warten Sie, nein ...
Ich kenne hier niemanden.
Ich bin Tourist.
Touristen fliehen nicht.
Ich fliehe doch gar nicht.
Da hast du recht.
Die Chance ist vertan.
Ich will nur in den Laden.
Gleich hier.
Beruhigen Sie sich, Sir.
Droiden-Unterstützung, bitte.
Moment. Was soll ... Das ist verrückt.
Häng dich an ihn dran.
Ich überprüf mal den Laden.
Er sagte "Häng".
Das hast du falsch verstanden.
Er meinte aufpassen.
-Häng.
-Er meinte aufpassen.
Häng.
Sagen Sie ihm,
dass Sie aufpassen meinten.
Anklage?
Herumlungern an einem Tatort,
Ausführen eines nicht angeleinten Massif,
Hinterlassen von Tierdreck.
Vier Monate.
Nächster.
Keef Girgo.
Hier.
Name?
Keef Girgo.
Anklage?
Störung der Öffentlichkeit,
anti-imperiale Äußerungen,
Flucht nach anti-imperialen Aktionen,
versuchte Eigentumsbeschädigung.
-Sorry, da stimmt was nicht.
-Das würde ich lassen.
Sie haben genug Ärger,
auch ohne Strafe wegen Missachtung.
Ich bin nur ein Tourist.
Ausflüchte statt Einsicht.
Eigentlich sind es sechs Monate.
Sechs Jahre.
Sechs Jahre?
Nein, warten Sie.
-Änderung der Richtlinien.
-Abführen.
Ich habe nichts getan.
Sprechen Sie beim Imperator vor.
Halt.
Ich bin nur ein Tourist.
-Nächster.
-Warten Sie.
Untertitel von: Silke Fuhrmann