ЧЕРНОТО ОГЛЕДАЛО
ОТВЪД МОРЕТО
Скъпа?
Като си почешеш носа,
после заеми същата поза.
Защо трябва да съм тук?
Рики има рожден ден.
Той ти е брат.
Добре, готови ли сме за тръгване?
Лили, свободна си.
Хайде, приятел.
Не съм свикнал още.
Все още се приспособявам.
Здравей.
Хенри питаше кога ще вечеряме.
Мога да започна.
Само това ли правите,
г-н Потс? Изобретявате?
Само това ли?
- А това какво е?
Все още не е готово, но скоро ще предавам
движещи се образи чрез безжична връзка.
Така ли?
- Да.
Както Маркони…
- А това?
Това е машина за бонбони.
А това един от бонбоните ли е?
- Да.
Това също ли е твое?
- Извинете.
Извинете, сър.
Простете за безпокойството,
но вие Дейвид Рос ли сте?
Да, така е.
За мен е чест, сър.
- Това е голяма чест.
Благодаря. Много сте мили.
Толкова сте истински. Невероятно е.
Може ли?
О, боже.
Невероятно е.
В момента спите ли там горе?
Нещо като сън е.
Човешкият опит,
оцеляването на тялото, живота
са главната цел на мисията…
Както и да е, трябва да…
Беше ни приятно.
- Да.
Знам, че се вълнуват,
но понякога са много груби.
Те не го осъзнават, скъпа.
Господи, който си на небето,
благослови тези дарове,
които ние опитваме от изобилието
на Твоята благост чрез Исус Христос.
Амин.
- Амин.
Трябва да изчакате.
Чакайте малко. Ще кажа: "Готови? Старт!"
Не толкова бързо!
Чиста победа за Лили.
Чиста победа.
Мамо, хайде!
Идвам.
Лека нощ. Обичам те.
Лека нощ.
УЛ
ДЕ
Съжалявам, трябва да тръгвам.
Няма ли да спиш?
Ако не те видя...
УЛ
ДЕ
Съжалявам.
Трябва да тръгвам.
Здравей, Клиф.
- Дейвид, какво става?
Слаб удар. Сигурно някакви отломки.
Но има пукнатина в соларното покритие.
Да се заемаме.
Не съм те питал как е новият ти дом.
Все още свикваме, но е добре.
Далеч от града, както обичам.
- На Хенри харесва ли му?
Нищо не казва, но ще свикне.
А Лана?
Кейп Ан достатъчно
космополитен ли е за нея?
Добре е.
Наистина ли?
Виждал съм я само веднъж,
но ми се стори доста общителна.
Мисля, че й харесва там.
Кога е следващата проверка?
В петък.
Добре, ще се видим в петък.
Хубава седмица.
- И на теб.
Здравей.
Все още четеш.
Просто се взирам в думите.
Да си направим малко парти.
Парти ли?
Кой ще дойде чак дотук?
- Ще поканим местните.
Да се запознаем.
Със съседите.
Нещо малко. В градината.
Не знам.
Хенри ще се запознае с местните деца.
Ще видим.
Махайте се оттук.
Срещнахме човека-машина.
Много е яко.
Аз съм Капа.
Това са Сигма, Тета и Епсилон.
Не ми пука.
Вие сте в къщата ми.
Така е.
Имаш ли член?
- Добър въпрос.
Веднага се махайте оттук.
Веднага!
Отговори на въпроса ми.
- Казвам ви да се махате оттук.
Ще разбиеш главата на приятеля си Капа
в тази хубава стая?
Ако се наложи.
Това може да наруши честотата ти.
Ако си тръгнете веднага,
нищо няма да се случи.
Никой от тълпата не се съмняваше,
че Кейси е с бухалката.
Дръжте го.
Къде си в момента?
Сложете го там.
Хайде.
Дръжте му ръката.
Да видим какво има в ръката ти.
Не!
Да.
Доста трудно се реже.
Гадост.
Ти дори нямаш кръв.
Ти изобщо не си човек, приятелю.
По дяволите.
Сигма, дай ми чука си.
Тета, доведи семейството му.
- Не!
Осъзнай къде си.
Хайде!
Моля ви.
Не и децата ми. Моля ви.
Моля ви. Не и децата ми.
На кого са тези деца?
Искаме да разберем
кой друг е машина, г-н Зайче.
Не, никой от нас не е машина.
Само той. Само Дейвид.
Ние сме истински.
Истински сме. Аз...
Истинска кръв. Порязах си ръката.
Не се съмнявам, че си истинска.
Да.
И децата ти са истински.
- Да!
Но в случая това няма значение, скъпа.
Защото фактите показват,
че всичко, което е станало в дома ти
с пълното ти знание,
изобщо не е естествено.
Човекът си спи в небето, а механичният
му образ се разхожда по земята.
И ти споделяш леглото си с тази гадост?
Това изобщо не е правилно.
И как би могло?
Ние вървим срещу природата и трябва
да платим за това. Иначе какво ще стане?
Затова да, ти.
И да, децата.
- Не...
А човекът-машина ще гледа
и сърцето му ще се къса
милиони километри над нас.
Моля ви, не.
Моля ви, не!
Епсилон, започвай.
- Не!
Не!
Ало.
Какво?
Чакай. Какво искаш да кажеш?
Дейвид.
Дейвид, аз съм.
Остави ме.
Много съжалявам.
Махай се оттук!
"БОСТЪН ГЛОУБ"
СЕМЕЙСТВОТО НА АСТРОНАВТА Е ИЗБИТО
Каза ми да се махам.
Говорих с управлението. Холънд каза
да го оставя на мира. Той е в шок.
Убийците просто отишли
в полицията и се предали.
Някаква секта.
Началниците казаха,
че могат да ни защитят,
но ние сме далеч от Калифорния.
Постоянно мисля за тях.
За Джесика...
За децата.
Не мога дори да си представя.
Мръсниците дори са унищожили копието му.
Запалили са го.
Това значи, че когато съм тук долу,
той е сам горе.
Минаха две години от мисията.
Остават още четири.
Не могат ли да направят друго копие?
Направиха ги, когато бяхме още тук.
Сега вече е невъзможно.
Дори и да можеха, какво му е останало тук?
Почвата и веществата са наред.
Лампата за въглероден оксид работи.
Чистотата е на 93%.
ДНЕС ПОГРЕБВАТ СЕМЕЙСТВО РОС
ЛИДЕРЪТ НА СЕКТАТА:
"НИЕ ЗАЩИТАВАХМЕ ЕСТЕСТВЕНИЯ РЕД"
"Господ е Пастир мой,
от нищо не ще се нуждая.
Той ме настанява на злачни пасбища.
И ме води в тихи води.
Подкрепя душата ми.
Насочва ме по пътя на правдата
заради Своето име.
Да тръгна и по долината
на смъртната сянка,
няма да се уплаша от злото,
защото Ти си с мене,
Твоят жезъл и Твоята палица
ме успокояват."
Гледаш ли?
- Да.
Добре.
Ето така.
Сега си ти.
Проблем с въздушния шлюз. Тръгвам.
Всичко наред ли е?
Разбира се.
Просто проверявам.
Не знаеш дали щеше да се хвърли.
Не знам.
Ако щеше да прави нещо,
аз все още съм там.
Това е кораб за двама.
Той разчита на нас двамата.
Ако има някаква повреда в компютъра,
някакъв технически проблем,
аз също ще умра.
- Не говори така.
Трябва да помислим за това.
Той е изгубен.
Не ме слуша и не знам какво да правя.
Ами ако...
Ами ако използва твоята връзка?
Моята връзка ли?
Като...
Например за един час.
Ще може да се разходи в гората,
да усети вятъра по лицето си.
Не знам. Това ще е странно за теб и Хенри.
Няма да казваме на Хенри.
Дейвид може да не го иска.
Можеш да го попиташ.
Добре.
08:00 ч. Започваме рутинните проверки.
Разстояние до целта:
4,7 астрономически единици.
Виж, Дейвид...
Говорих с Лана и ние двамата мислим,
че ти е необходима почивка.
Какво ще кажеш
да използваш моята връзка?
Само за малко.
Да подишаш чист въздух.
Къщата е далеч от града.
Много е усамотена.
Отзад има гора, река за риболов.
Добро място е.
Какво...
Какво ще кажеш?
Мисля, че много ще ми хареса.
И така...
Отивам при устройството.
Как да говоря с него?
По какъв начин?
Тихо?
Сериозно или...
Както обикновено?
Сякаш нищо не е станало? Искам да кажа...
Нали разбираш?
Преди той беше общителен,
но сега не мога да го разбера.
Остави го да подиша чист въздух.
Готов ли си?
Здравей.
Клиф каза, че ще ти трябва
време да свикнеш.
Искаш ли да видиш гората?
Да.
Благодаря.
Това е любимото ми място.
Въздухът е толкова чист.
Бях забравил това.
Харесва те.
Какво има?
Нищо. Просто...
Имате хубава къща.
РЕЙ БРЕДБЪРИ
"ИЛЮСТРИРАНИЯТ ЧОВЕК"
Домът ти...
е прекрасен.
Благодаря.
Радвам се, че ти хареса.
Най-добре е да...
Разбира се.
Ще се видим в петък.
Довиждане.
Здравей.
Стресна ме.
Това май наистина проработи.
Сега изглежда
малко по-добре.
И така,
как беше?
Плачеше като дете, горкичкият.
Пред теб ли?
Какво си направила?
Нищо. Аз...
Той седна до старото дърво.
Какво можех да кажа?
Да.
Нека ти покажа нещо.
По памет ли го нарисува?
Споменът е толкова жив, сякаш го виждам.
Това е страхотно.
Ако беше долу, щях да я закача на стената.
Знаеш ли...
Ако ми намерите платно и бои,
ще нарисувам нещо такова за къщата ви.
В знак на благодарност.
Ще трябва обаче
пак да използвам копието ти.
Може би не искаш, но просто...
Рисуването ми помага.
Искам отново да рисувам.
С маслени бои. Колко време ще я рисуваш?
Доста време.
Добре.
Виж, разбирам те.
Не трябваше да те питам.
Не е честно. Съжалявам.
Нека си помисля.
Става ли?
Добре.
Благодаря ти.
Само за един час?
За един час.
Веднъж в седмицата,
докато съм на проверка.
Искам да кажа, разбирам го.
Той може да рисува в плевнята.
Направи цял списък. Трябва му платно,
скъпи бои и какво ли още не.
Явно го е обмислял.
Какво ще кажеш?
Добре ли си?
Това ли е? Мисля, че купихме всичко.
Така изглежда.
Благодаря.
Как ти се струва "Долината на куклите"?
Не съм чак луда по нея.
Забавна е, но е доста долнопробна.
Тайно удоволствие.
Така е.
А научната фантастика?
- Не съм чела. Нямаме много книги вкъщи.
Клиф не чете.
Ще ти препоръчам няколко книги.
Добре.
Сър, може ли да стана от масата?
Добро момче.
Рисувала ли си?
Само в детската градина.
Заповядай.
Не мога. Ще я разваля.
Нищо. Ако я развалиш,
аз ще рисувам отгоре.
Ето така.
Защо не довършиш дървото?
Как...
Не се страхувай. Само малко.
Добре. Ето едно петно.
Добре, сега прокарай четката през него.
Чакай.
Ето...
така.
Ето. Съвършените листа.
Мамо!
Ще отида да видя какво иска.
- Разбира се.
Картината е добра.
Всичко наред ли е?
Имаш ли ленено масло, защото свърши?
Ленено масло?
Да, то разрежда боята
без да разваля цвета.
Маслото на "Уесън" ще свърши ли работа?
- Не, няма.
В града има ли железария?
Да, "Мичълс". Сега е отворена.
Може ли да отидем с колата на Клиф?
Взех го.
Добре.
Искам да отида до книжарницата за малко.
Искаш ли да дойдеш?
Добре.
Той я носи навън.
"СПОКОЙСТВИЕ"
"ЛУНАТА Е НАСТАВНИЦА СУРОВА"
"ГАЛАКТИЧЕСКА ОДИСЕЯ"
Тази е добра.
Мисля, че ще ти хареса.
Съжалявам, но трябва да попитам.
Вие Клиф Стенфийлд ли сте?
Да.
- Така си и помислих.
Е, не сте вие, а вашият...
Как го наричате?
Копие.
Какво ли не правят вече!
А вие сигурно сте г-жа Стенфийлд.
Да.
Чух, че сте купили къщата на Уотсън.
Как ви се струва?
Ами...
Чудесна е.
Там е много красиво.
Прекрасно място за семейство.
Така е.
Съжалявам за това, което се е случило
с втория ви пилот, г-н Рос.
Цялото му семейство...
Ужасно нещо.
Ами...
Да.
Как е той?
Държи се.
Трябва да вървим.
Разбира се.
Приятно ми беше.
Благодаря.
Добре ли си?
Цялото е твое.
Благодаря.
- Ще се видим в петък.
РОБЪРТ ХАЙНЛАЙН
"ЛУНАТА Е НАСТАВНИЦА СУРОВА"
Здравей.
Виж.
Това...
Мен ли си нарисувал?
Нали не си против?
Не съм.
Не. Поласкана съм.
Лана!
Всичко е наред.
Не си ме разбрал правилно.
Той няма да разбере.
Спри!
Ти го искаш.
Махни се от мен.
Дойде тук. Объркваш ме.
Подаряваш ми подаръци, манипулираш ме.
Влизаш в дома ми, облечен с образа
на мъжа ми като някаква дреха.
Но това не е твоят дом
и те не си моят съпруг.
Той не те заслужава.
Ти си гост в тази къща.
Ти го искаш.
- Не ме познаваш.
Знам как ме гледаш.
Теб ли?
Хенри?
Върви си.
Всичко наред ли е?
Всичко е наред.
Каза, че Хенри е съсипал картината.
- Той го удари!
Малко го е пляснал по главата.
Хенри си мисли, че ти си го ударил.
Правил съм го стотици пъти.
Знаеш, че Хенри може да бъде непоносим.
Когато прогори дупка
в седалката на колата, доста го бих.
Тук, в тази стая.
Трябва да се научи на дисциплина.
Виж.
Дейвид иска да довърши картината.
- Проклетата картина.
Знам.
Да го оставим да си довърши картината.
Става ли? Ще дойде
още веднъж или два пъти.
А след това ще измисля нещо.
Някакво оправдание.
Става ли?
Добре.
Лана, виж.
- Нещата ти са в плевнята.
Лана, моля те.
- Отивам с Хенри до басейна.
ГРЕШКА
ЗА ТАТКО
Получих сигнал.
Какво става?
Как ще го обясниш?
Това е...
Това е рисунка.
Просто глупава...
Фантазия.
Ще ти счупя челюстта.
Искаш ли счупена челюст?
Съжалявам. Не е каквото си мислиш.
Моята жена!
Скапаняк такъв!
Тя е моята жена. Моята!
Това е само фантазия. Обърках се.
Объркал си се значи?
Тя е толкова красива...
О, боже!
Не разбираш ли?
Аз нямам нищо.
Абсолютно нищо.
Нямаш представа какво ми е.
Всичко, което имах...
го няма вече.
Унищожиха го.
Ти не разбираш.
Ти имаш всичко
и дори не ти пука.
Много ми пука.
Жена ти е самотна.
Тя е съвсем сама там.
Недооценена.
Недоволна.
- Затваряй си устата.
Недокосвана.
Ще те размажа по стената!
Не знаеш какво имаш.
- Много добре знам.
Така ли?
Колко още ще седим тук?
Докато не се прибере баща ти.
Хенри, влез вътре.
- Да, сър.
Клиф, какво има?
- Кажи ми какво е станало.
Какво е станало между вас двамата?
Не знам за какво говориш.
Какво си направила?
- Нали ти казах? Нищо.
Позира ли му?
Не, не съм му позирала.
Показвала ли си му тялото си?
- Не, разбира се.
Докосвал ли те е?
Не.
- А ти докосвала ли си го?
- Спала ли си с него?
В никакъв случай.
Кажи ми какво е станало!
Нищо. Кълна се.
Той те е нарисувал гола.
В каютата си. Горе, на кораба.
Не знам какво е нарисувал.
- Той рисува по памет.
По памет!
- Нищо не е видял.
Кажи ми истината!
Аз…
- Казвай истината!
Кълна се в моя живот
и в живота на Хенри, че нищо не е станало.
Но той го е искал.
Да.
И му позволяваш да идва тук.
- Не исках да идва повече.
Не си го казала.
Казах ти, че е ударил сина ни,
но ти не ме послуша.
Не ме послуша!
Той каза,
че не те докосвам.
Откъде знае това?
Никога не бих казала
такова нещо на никого.
Откъде е разбрал тогава?
Не знам.
Мисли, че си самотна.
Самотна съм през цялото време,
докато си тук.
Дойдохме тук заради теб!
Доведе ме тук, в тази къща.
Сега само се разхождам из стаите
и ти се разхождаш из стаите,
но ти си само сянка, а аз съм тук,
аз съм истинска!
Не ме е докосвал, но ми се иска
да беше го направил.
За един миг...
За миг сякаш мъжът ми се беше върнал.
И той...
видя, че съм истинска, а аз искам това.
Иска ми се и той да го виждаше.
Съжалявам.
Виж.
Какво?
Искам да ти се извиня.
Прекрачих границата. Съжалявам.
Нищо не е станало с Лана.
Знам. Тя не се интересува от теб.
Виж.
Знам, че не искаш
да използвам връзката ти повече.
Но искам да й се извиня лично.
Дължа й извинение.
Може ли поне да се сбогувам?
Само да се сбогувам с нея.
Няма да стане.
Знаеш ли какво ми каза?
Посещенията ти я отблъскват.
Ти я отблъскваш.
Гади й се от мисълта, че ще се върнеш.
Каза, че си змия.
Измамник.
От най-лошите.
От нахалните.
Не иска да си близо до нея.
Тя е моя.
Тя е моя завинаги.
Всеки ден,
всяка нощ,
по всякакъв начин.
Никога няма да я видиш
или да говориш с нея.
Кой е добро момче?
По дяволите. Някаква спешна ситуация.
Какво има?
Удар в тръбите на охладителя
преди няколко минути.
Има теч.
Аз съм при четвъртия охладител.
Няма признаци на повреда.
Дейвид, сигурен ли си,
че е този охладител?
Дейвид?
Дейвид!
Къде беше, по дяволите?
В тоалетната.
В тоалетната ли?
Четвъртият охладител е наред.
Системата изпраща фалшиви доклади.
Трябва да се свържем с Маккензи.
Това е неприемливо.
Къде ми е медальонът?
Медальонът ми.
Какво си направил?
Хайде.
Лана?
Не.
Не!
Превод на субтитрите: Денис Шепелев