A NETFLIX SAJÁT GYÁRTÁSÚ SOROZATA
Hát, ez fura volt.
Ja. Várj, neked miért volt fura?
Hát, tudod, te meg én együtt. Fura.
Szóval nem a beszélő lompos húzás miatt,
csak maga a helyzet fura,
hogy lefeküdtünk egymással, ugye?
Igen.
Jó reggelt, Hollywood! Gyönyörű reggelre
ébredtünk a napsütötte 2007-ben.
Te jó ég, 2007? Már ennyi az idő?
Húzom is az Uggomat, és rohanok munkába.
Figyelj, biztos nem akarsz
maradni még egy kicsit?
- Semmi tervem.
- Nem, sajnos be kell mennem dolgozni,
hogy segítsek neked munkákat találni,
amikre nemet mondhatsz.
Ha Marv találna valami jót, elvállalnám.
Különben is,
még ki se pihentem az előző melót.
A Lókötőket? Annak 11 éve lett vége!
Tényleg? Hogy repül az idő!
Szóval egész nap itthon fogsz kuksolni
és leiszod magad?
Ne engem cseszegess!
Áthívtalak magamhoz,
hogy együtt tespedjünk.
Van egy új HD DVD-lejátszóm.
Igyuk le magunkat Shrek részegre!
Figyelj, BoJack, volt egy jó esténk,
aranyos vagy... többnyire.
De nem akarok ennél komolyabbat.
Jó, megegyeztünk. Nem komoly.
- Nem komoly.
- Határozottan nem az.
Nem, nem komoly.
Jó.
LAKÁSHITEL SE MUNKÁJA, SE HITELE?
NEM PROBLÉMA!
Általános 2007-es popdal
A vokódertől minden ének bizarr
Todd! Szerintem SMS-t kaptál!
"Ki tetszik neked, kérdőjel,
kettőspont, zárójel?"
Az egy szmájli, haver.
- Szóval, ki tetszik?
- Senki.
Ez hülyeség! Valaki muszáj, hogy tetsszen.
Ha muszáj, akkor...
Kimber?
Kimber mindenkinek tetszik.
Ez olyan, mintha Fergie-t mondtad volna.
- Neked ki tetszik?
- Én mindenkiről le vagyok tiltva.
A faterom nagyon szigorú.
Ismered a Sopranost?
A Maffiózókra gondolsz
vagy Kenny G fura szaxofonjára?
A sorozatra, ami egy maffiózóról szól.
A faterom is abban a bandában van.
Apropó, banda.
Pattannunk kéne, ha el akarjuk csípni
azt a flashmobot.
Imádom a flashmobokat!
Én meg té...
Tényleg jó lett az Assassin's Creed.
Az egy új videojáték.
- Oké, irány a flashmob.
- Flashmob!
Nem tudom, mit gondoljak arról,
hogy a férjem
a tengerentúlon csináljon
abszurd reklámokat.
Nem a tengerentúlon, a tenger alatt!
A Tengerszülött csikóhaltejének
új arca áll előtted.
Mi a fene az a csikóhaltej?
Jó kérdés! De az biztos,
hogy nálam a Tengerszülött a nyerő.
Csikóhaltejet csak tőle veszek.
- Kicsit cikin hangzik.
- Nekem semmi sem derogál.
És a kagylótelómat szétveti a sok ajánlat.
Michael Vick tett
egy nagyon fura ajánlatot.
De azért meghallgatom.
Sose utasíts el egy találkozót!
Segíthetek?
Igen, kérnék egy Americanót
víz helyett gőzölt tejjel.
Egy lattét?
És neked, második és utolsó nejem?
Általában valami hideget iszom,
ha kint meleg van,
hideg időben pedig meleget.
De ma tökéletes az idő, úgyhogy...
Egy langyos kávét a gyönyörű hitvesemnek.
- A neve?
- Jessica, nyilván.
Jessica Biel vagyok.
Lopakodó? Kapás van?
A vonzás szabályai? Semmi?
A lány a Hetedik mennyországból,
aki levetkőzött
- annak a magazinnak?
- Megvan!
Köszönjük... "Blarn"?
Ez a nevem.
KÖVESD JOHNT CINCINATTIBÓL
Szóval a csaj megcsókolt egy lányt?
És bejött neki? Ezt látnom kell!
Később beszélünk.
Hercegnő, hol bujkálsz?
Idekint, Marv, ahol az utóbbi 14 évben.
Gyere, és mondd el, milyen
forgatókönyveket olvastam el a hétvégén!
Három kiemelkedő darabunk van.
Az első egy film,
a Nem vénnek való vidék.
Egy vadászról szól, aki...
Bocs, egy picit elbóbiskoltam,
mert túl hosszú a címe!
Nem vénnek való vidék,
egy férfiről szól aki?
Kuka!
Egy cím maximum két szó!
Micsoda nő! Gyönyörű lányok.
Intim részek.
Akkor a következő se fog tetszeni.
Vágy és vezeklés.
Erre végképp nem vágyom!
Azt elfogadnám,
hogy Vágy és vagy És vezeklés.
Tuti kuka!
Ez az utolsó nagyon érdekes.
Egy tévés pilot egy veterán szitkomírótól,
Bajuszpofától.
A címe...
MITCH McFADDEN, CSALÁDJA,
BARÁTAI, ÉLETE, SZERELMEI
- Mitch élete.
- Na ez már cím!
Ha megfelelő tehetségre bízzuk,
nagyot durranhat!
Tudod, kire passzolna?
BoJack Horsemanre.
Ne nevettess,
mert gyenge a szívem és belehalhatok.
Minden egyes dologra,
amit elé rakok, nemet mond.
Ha testhezálló szerepet kapna, BoJack...
Hercegnő, én főzök neked kávét,
hozom el a ruháidat a mosodából,
és vásárolok átlátszó neglizséket
fura nőknek,
- akiket egy vasútállomáson szúrtál ki?
- Nem.
Akkor mi lenne, ha nem akarnánk
elvégezni egymás munkáját?
Tudod, egy nap
én is szeretnék ügynök lenni.
Persze, majd egy nap.
De addig is az egyik legjobbtól tanulsz.
Egyet jegyezz meg!
A világ legjobb ügynöke sem tudná
munkára fogni azt a pojácát.
BoJack, hoztam neked 4 Lokót!
Négy darab 4 Lokót.
Az összesen 16 Loko.
Végre valaki elég 4 Lokóval állít be.
Mi az, le akarsz itatni?
Tényleg le akartál itatni.
Hova megyünk, és mi ez rajtam?
Egy megbeszélésre. És a ruháid.
Mi ez, egy fedora?
Kinek nézel, Jason Mizériának?
- Nem tudom, miről beszélsz.
- De.
BoJack, tudtam, hogy nem jössz el,
hacsak rá nem szedlek.
Bajuszpofa írt egy remek forgatókönyvet,
és beszélni akar veled.
Nekem is van egy forgatókönyvem:
"A BoJack nemet mond-krónikák".
Carolyn hercegnő autójában vagyunk.
Carolyn hercegnő: "BoJack, nem vállalod el
ezt a baromságot?" Vágás.
Második jelenet.
BoJack Carolyn hercegnőhöz fordul.
BoJack: "Nem, köszönöm." Epizód vége.
Hé, nem te vagy a ló a Lókötőkből?
Látod, ezért nem járok a pórnép közé.
Csak annyit tegyél meg nekem,
hogy beszélsz vele!
Ha jó fiú leszel,
kipróbálhatjuk azt a bizarr,
francia dolgot, amit az interneten láttál.
A parkourt?
Az ötlet az elvonón jutott eszembe.
Ráébredtem, hogy csak átmenetileg vagyok
a Földön, és érdemes lenne mélyebbre ásni.
Ne érts félre, BoJack,
büszke vagyok a hét évre,
amit a Krill és Grace-ben töltöttem.
Az a műsor megváltoztatta
a társadalom krillekről alkotott képét.
De engem nem tett boldoggá.
Sem a díjak, sem a pénz nem tett boldoggá.
Próbáltad elkölteni a pénzt?
Kezdtem úgy érezni magam, mint aki
beszorult egy gigászi műanyag labdába.
BoJack, bemutatom az elbűvölő
asszisztensemet, Jill Filipowiczot.
- Szia!
- Helló!
- Mondtam, hogy megszólalhatsz, liba?
- Nem beszélhetsz velem így!
- Azonnal takarítsd fel!
- Nem. Rossz kislány vagyok.
És mocskos.
- Nagyon rossz vagy.
- Később meg kell büntetned.
Jillel nagyon különleges a kapcsolatunk.
Nem mesélsz a műsorról? Állítólag pazar.
Egész életemben pazar műsorokon dolgoztam.
A kisujjamban vannak.
Nem azért lettem a Lampoon elnöke,
hogy pazar műsorokat csináljak.
- A Harvard Lampooné.
- Rájöttem.
Most valami egész másra készülök.
Valami maradandóra.
Gondold át, és ha meguntad, hogy te legyél
a ló a Lókötőkből,
küldj nekem egy e-mailt:
bajuszpofa@harvard.edu.
- Azaz H-A-R...
- Felfogtam.
Levelet kaptál, bébi.
Ugye tudod,
hogy ironikusan hívlak bébinek?
Igen, Wayne.
Úristen, ezt figyeld!
Egy elutasítás a New Yorkertől!
Az fehéreknek való újság.
A fehérek a legrosszabb népség, nem igaz?
Aha.
"Kedves Diane!
Sajnálattal közöljük, hogy az írása,"
"a 'Nyílt levél a nyílt levelekhez',
nem való a lapunkba"
"a nyilvánvaló érdemei ellenére."
Tudod te, mit jelent ez?
A lelkesedés csalódáshoz vezet?
Hülyeség próbálkozni és álmodozni?
Valaki elolvasta az írásomat,
és ellene döntött!
Az újságírói stílusuk
nem is lehetne elavultabb.
- Szatíra? Tudják is ezek a szatírok!
- Az is csoda, hogy elolvasták.
"Erről beszél a város?"
Inkább "Bóvligyáros".
Majd írtak egy levelet, hogy az írásomnak
vannak "nyilvánvaló érdemei".
"Harsogás és pusmogás?"
Inkább "Habzsolás és..."
Mi rímel a pusmogásra?
Ahhoz képest,
hogy lenézitek a New Yorkert,
meglehetősen képben vagytok a rovataikkal.
Erre Bajuszpofa azt mondta:
"Mi lenne, ha a tévét
nem történetmesélésre használnánk,"
"hanem elkezdenénk közvetíteni
az igazságot?"
Mondom magamban:
"Azta, ez a pali tuti a Yale-en végzett!"
Úgy tűnik, egymásra találtatok.
Olyanok voltunk, mint Heidi és Spencer.
Szóval, elvállalod a műsort?
Nem, most nagyon nem alkalmas.
Idén jön ki az iPhone,
és fel kell rá készülnöm.
Jó, végeztem.
Ennyi volt. Meguntam,
hogy strapáljam magam.
Teljesen komolyan:
szakmailag vagy az ágyban?
Miért nem csinálod meg?
Egyetlen jó okot mondj!
Mert a műsora fantasztikusan hangzik.
És mi van, ha én nem vagyok az?
Mi van, ha nem véletlen,
hogy csak a Lókötőkről ismernek?
BoJack, te is fantasztikus vagy!
Okos vagy, vicces, jóképű és tehetséges.
De ha ezt nem veszed észre,
akkor te vagy a világ legnagyobb,
legostobább tuskója.
Meddig kell itt maradnunk?
Hát, a játék neve Hét perc mennyország.
Nem muszáj csókolóznunk, ha nem akarsz.
Tudom, hogy inkább Kimberrel lennél itt.
Ez nem igaz, csak tudod, Emily...
- Mi az?
- Még soha nem csókolóztam.
Az nem baj.
Kipróbálhatnád velem.
Így ha majd egy nap Kimberrel kerülsz ide,
tudni fogod, mit kell csinálni.
Oké, akkor hogyan csináljuk?
- Franciásan, eszkimósan vagy lepkésen?
- Majd én mutatom.
Tudom, hogyan kell,
mert rengeteget gyakorolok
Adam Brody fényképén.
Nem is igaz!
Csak hunyd be a szemed,
és lassan hajoljunk egymás felé.
- Oké...
- Amíg...
VIRGONC
Nézzenek oda!
A titokzatos BoJack Horseman.
Na ne mondd!
Carolyn hercegnő!
Találd ki, ki szerzett munkát BoJacknek!
Te... egy csodálatos ügynök
titkárnője vagy.
Most menj, vegyél nekem
egy alul kivágott, szatén alsóneműt.
Láttam egy légiutas-kísérőt
a Yum-Yum Donuts-ban.
És még csak
össze sem akadt a pillantásunk.
Jó reggelt, Los Angeles!
Két hónappal később járunk, 2007-ben.
Két hónappal később? De mihez képest?
Két hónapot mondtam?
Te brekegő Brontosaurus!
Azt hiszem, agyvérzésem van.
- Jó sokat alszol!
- Sokszor nézed, ahogy alszom?
Nem tudtam aludni.
A mai első felolvasáson jár az eszem.
Ezek a dolgok mindig olyan idegőrlők!
Ott kell ülnöd és előadnod magad
egy csomó embernek, mint valami...
- Profi színész?
- Nagyon vicces.
Mielőtt elfelejtem, kapsz tőlem valamit.
Egy doboz!
Zizegő csomagolópapírral!
Honnan tudtad?
Köszönöm, hogy összehoztad nekem.
Bár továbbra sem értem,
miért hagytam magam rábeszélni.
Ígérd meg, hogy ma nem lesz gond!
Ígérem, nagyszerű lesz!
Ha megijednél,
ott leszek a közönség soraiban.
Végig ott leszek, és mindenkinél
hangosabban fogok nevetni és ujjongani.
PARA-MOUNT STÚDIÓ
"Mitch a szemétbe hajítja
a vodkás üveget. Puffanás."
"Ég veled, régi cimbora!"
"Mitch lekapcsolja a lámpát,
bezárja az ajtót, miközben..."
"elsötétül a kép. Epizód vége."
Köszönöm.
Lássuk, mit szólnak hozzá a górék!
Gondolom, fel akarják hígítani
a középső országrészek kedvéért.
Az Amerika legrosszabb része.
Leszámítva az alját, a tetejét
és az oldalak nagy részét.
BoJack, Bajuszpofa! Mit is mondhatnánk?
Ezért vagytok ti a profik,
mi meg az ovisok.
Azt hiszem, a férjem azt akarja mondani,
hogy "szép munka".
Elég az előjátékból!
Rátérhetünk az ujjazásra.
Halljuk a kikötéseket!
Az egyetlen kikötésünk,
hogy nincs kikötésünk.
- Nincs kikötés?
- Imádjuk a műsort!
BoJack, ezt most azonnal megmondom:
Ez a műsor legalább akkora lesz,
mint a Lókötők.
Erre Justin azt mondja: "Jessica Biel?
Jess-szerűen le-Biel-incselő vagy."
Olyan vicces volt!
Azta! Te aztán nagyon
'Nsync-ronban vagy ezzel a Justinnal.
Csinálhatnád vele azt,
amit velem nem lehet.
Ehettek csokit,
nézhettek tűzijátékot vagy teniszt.
Annyira felhúz a tenisz!
Miért nem kapja el soha senki a labdát?
Hahó! Kiszolgálna minket valaki?
Jessica Biel vagyok, a híres színésznő!
A Jessicák egyike.
Anyu, végre publikált író leszek.
A "Nyílt levelek a nyílt levelekhez"-t
lehozzák a McSweeney's-ben.
Mc-miben? Az ki? Valami ír?
Nem, anyu, az egy nagyon népszerű honlap.
Na ne, ne...
Átlátok én a szitán! Honlap?
Hogy a saját papíromra nyomtassam ki
a saját tintámmal?
- Még mit nem!
- Anyu...
És a Blockbuster-gyártású sorozatom is
rettenetesen lefoglal.
Továbbra sem értem,
hogyan fog ez működni.
Kicsim, pedig tök logikus!
Legyártják a sorozatot,
és rárakják hat DVD-re.
Az emberek pedig lemennek
a Blockbuster-tékába,
és egyesével kikölcsönzik
a lemezeket öt napra.
És ha valaki már kivette a részt,
amit keres?
Akkor kikölcsönöz valami mást! Például
A mágust vagy A tökéletes trükköt.
- Amelyikben benne voltál.
- Nem tudod, melyikben szerepelek?
És te?
- Miért kell mindenre igent mondanod?
- Mert lázba hoz a sok lehetőség.
Nézd, egy CD egy kávézóban! Ez őrületes!
- Megveszem!
- Nem.
Ereszd! Ereszd!
Jó kutya!
- Hallottad, mit mondott a csatorna.
- Azt mondták, imádják.
Én is hallottam!
Pontosan! A csatorna imádja!
Nyilván túl óvatosak voltunk.
Ha engem kérdeztek,
olajat találtatok, álljatok le a fúrással!
"Olajfúró vagyok! Elszívom az italodat!"
Egy év múlva nagyon vicces lesz.
Minden jól ment, amíg azt nem mondtad:
"Ha engem kérdeztek". Nem kérdeztünk.
Bajuszpofa, azt mondtad,
valami mást akarsz csinálni.
Erre belevágnál olyasmibe,
ami lesz olyan jó, mint a Lókötők?
Ezt akartad?
Mert én nem ezért vagyok itt.
- Tudom...
- BoJack!
Hidd el nekem, hogy hibát követsz el.
Nem fogadok el tanácsot
valakitől, aki 14 éve asszisztens.
Így gondolsz rám?
Mint az ügynököd asszisztensére?
- Mert szerinted ki vagy?
- Nem tudom, gondolom...
Tessék, egy tanács: tudnod kéne.
A többit hagyd a felnőttekre!
Ha valaki kér kávét, majd felhívlak.
Rendben. Sok sikert!
Bajuszpofa, adjunk magunknak egy estét,
farkaljuk meg a forgatókönyvet,
és hatoljunk tövig az univerzumba.
Benne vagyok.
Mit mondasz? Pánik tört ki? A diszkóban?
Most le kell tennem.
Mit akarsz, baba?
Ügynök akarok lenni. Készen állok rá.
Megint ez a "macska ügynök
akarok lenni" mániád.
Még csak szó sincs rá!
Macsnök, cicnök...
- Egyszerűen "ügynök", Marv.
- Jól van, jól van!
Mostantól ügynök vagy, jó?
Ezennel ügynökké nevezlek ki.
Akár az irodámat is viheted,
mert felmondok!
- Mi?
- Kinek kell ez a nyűg?
Harminc évet öltem bele ebbe a munkába,
és felemésztette minden porcikámat.
Nem ismerem a szerelmet,
nem lett családom.
Azt a fűzős rucit se tudtam odaadni annak
a bunkó nőnek, aki a rendszámomat intézte.
Csupa megbánás az életem.
Te jó ég, ügynök lettem!
Mégis csak elérem, amit akarok!
Az első dolgom lesz
kidobni ezt a ventilátort.
Hogyan tegyük világossá,
hogy ez nem a Lókötők?
Mi lenne, ha az első jelentben
azt látnánk, amint a karakterem
konkrétan tojik egy hatalmas kupacot
a Lókötők videokazettájára?
Mi? Ez őrültség!
Azért írjuk bele. Bármikor ki lehet venni.
Egy karcos karaktert akarok játszani,
mint akit Denis Learyre szabtak,
de ő azt mondaná:
"Kizárt, ez a karakter túl karcos!"
Lehetne egy frázisa,
ami valójában egy anti-frázis.
Ja, ahányszor belép a szobába,
azt mondja: "Mizu, ribancok?"
De nem ezt, mert ez borzalmas.
De valami ilyesmit.
- "Mizu, ribancok?"
- Úristen,
- mekkora hülyeség!
- De valahol zseniális.
Persze, írd bele!
Írj bele mindent! Ilyen sorozatot akarok.
"Ilyen sorozatot akarok."
Utoljára a Charles regattában
éreztem magam ilyen elevenen.
- Az egy harvardos dolog.
- Igen, igen, zseniális!
Mi lenne, ha öt percig azt látnánk,
hogy egy könyvet olvas?
Úristen, igen!
Csak lapozná az oldalakat.
Közelről vennénk a szemgolyómat.
Ez a valóság! Ezt soha nem mutatják.
Azta, megcsináltuk!
Egész éjjel fent voltunk, de alkottunk
valami újat, izgalmasat és tököset.
Mindent átírtunk a címén kívül.
Akkor mi lenne,
ha adnánk neki egy új címet?
A BoJack Horseman-show.
Bajuszpofa, nem is tudom, mit mondjak!
Mi lenne, ha azt mondanád:
"Mizu, ribancok?"
- Csak nem ezt.
- Ja...
- De valami ilyesmit.
- Valami ilyet.
Majd kitaláljuk.
ÚJABB KÉT HÓNAPPAL KÉSŐBB
ALAPÍTVÁNY
Komolyan, ki ad érte 400 dollárt?
Ne felejtsük el, miért vagyunk ma itt!
Hogy pénzt gyűjtsünk
John Edwards kampányára.
Ma beszéltem egy önkéntessel,
és arról áradozott,
hogy John Edwards mennyire megfogta.
Azt mondom, tegyük meg elnökké,
hogy azt fogdosson, akit akar!
- 400 dollár!
- Nem tudom, mi a sziruposabb.
Ez a szirupos csirke vagy a csávó dumája.
De komolyan!
Ez az adománygyűjtés gyűjthetne jobb
házigazdára ehhez az adománygyűjtéshez.
Megaszontad!
Ki is írom a Twitter-oldalamra.
Bekövethetnél.
Írd be a karikás "a" betűt,
aztán "OrvosiWayneNélkülKapható".
Mi az a Twitter?
Erica, tudod, hogy nem szavazhatsz
az országos választásokon!
Biztos nem gond,
hogy a szüleid szobájában vagyunk?
Todd, most már két hónapja együtt vagyunk.
Arra gondoltam, kipróbálhatnánk a szexet.
Nem muszáj, ha nem akarod,
nem akarom erőltetni.
Dehogy, nyitott vagyok
a szexuális helyzetekre.
Hurrá! Elveszem a szüzességed!
Igen, így is mondhatjuk.
Akkor essünk neki!
Todd beleveti magát a szexbe.
Hallottad?
Bakker! Apám korábban hazajött.
El kell tűnnöd innen!
Apád, a maffiózó?
Mi? Az apám nem maffiózó.
Te mondtad,
hogy ő a pali a Maffiózókból.
Azt mondtam, a Maffiózókon dolgozik.
Vágó.
Úristen! Úristen! Az még rosszabb!
Már biztos érzéketlenné vált az erőszakra
és a gonosz banalitásán való
nihilista tűnődésekre.
Gyorsan, ki az ablakon!
Szeretsz kúszni, ugye?
Tudod, hogy imádok kúszni.
- De a másodikon vagyunk.
- Használd ezt!
MAFFIÓZÓK UTOLSÓ EPIZÓD
EGYEDÜLI KÓPIA!
- Nyomás, kifelé!
- Oké.
Basszus!
Bocs!
Tony elveszi dr. Melfit?
Mamma mia!
- Vagyis a sziget egy purgatórium?
- Hát, valójában...
Szavad ne feledd!
Nahát! Carolyn hercegnő, eljöttél.
Nos, ha már az ügynököd vagyok,
a legkevesebb,
hogy eljövök a premier bulidra.
Bocs, hogy nem kerestelek.
El voltam havazva.
Gondoltam, majd hívsz, ha kell kávé.
Jaj...
Eljött a premier napja! Nagyon izgi!
Ja...
Mától nem azt kérdik,
hogy "te vagy a ló a Lókötőkből?"
Mostantól azt mondják majd:
"Te vagy BoJack Horseman."
Örülök a sikerednek, BoJack.
- Akkor adj egy szerencsepuszit!
- Nem, BoJack.
Az ügynököd és a barátod vagyok,
aki mindig melletted lesz.
De 33 éves vagyok,
és szeretnék családot, mire 40 leszek.
Nem akarok lehúzni hét évet
egy se veled, se nélküled kapcsolatban.
Túl sokáig vártam,
hogy történjen valami.
És nem várok tovább.
És ami azt illeti, én mindig is
szerettem a lovat a Lókötőkből.
- Tényleg?
- Persze, mint mindenki.
Eszméletlen! Ez valami Jess-méletlen!
Légy szíves,
ne veszekedjünk fellépés előtt!
Egy csomó producer van a közönségben.
Ez lehet a nagy áttörésem.
Ez a hakni nem a mi szintünk.
Azt mondták, hamarosan benne leszek
egy nagyon fontos melegjogi filmben,
a Férj és férjben.
Nos, minden elismerésem a tiéd,
de én nem kapok ilyesfajta ajánlatokat.
Ahogy Justin mondaná:
"Sírj nekem egy folyót!"
Ha annyira odavagy ezért a Justinért,
nyugodtan legyetek csak
ilyen puszipajtások!
Jó, lehet, hogy hozzámegyek Justinhoz.
Nem ezt mondtam.
Ennek a házasságnak ezennel vége.
Biel-ágos?
- Te kértél vizet?
- Köszi.
Várj, te vagy Blarn, ugye?
Igen, a kávézóból!
Mit keresel itt?
Csak nem kávét "barisztálsz"?
Beugrós pincér-felszolgáló is vagyok,
hogy megéljek.
"Barisztálsz", pincérkedsz
és felszolgálsz? Tripla tehetség!
Nekem kéne vizet hoznom neked.
Csak hogy tudd,
szerintem jófejség,
hogy így bedobod magad.
Sokan a te helyzetedben
nem vállalnának el ilyesmit,
mert attól félnének,
hogy kigúnyolják őket.
Butaság!
Ha érdekelne mások véleménye,
soha semmibe nem fognék bele.
- Igaz. Igazad van.
- Úristen, de jó, hogy egyetértesz!
Hirtelen az ugrott be:
"Miket beszélek? De hülye vagyok!"
De igazat adtál nekem,
és ezzel hurrá, igazoltál!
Zavarna, ha átvenném a pólómat?
- Csak nyugodtan.
- Kivagyok ettől a pingvin jelmeztől.
A kutya mindenit!
Örültem, Blarn. Nem semmi csaj vagy.
- Ami azt illeti, nem Blarn a nevem.
- Tessék?
Csak viccből írtam ki magamra,
hogy ezzel is kivonjam magam
a vállalati branding alól.
De mint mondtam, nem egy nagy vicc.
"Blarn." Ez nagyon vicces.
Elmehetnél írónak.
Köszi. Diane vagyok.
- Mr. Mogyoróvaj.
- Igen, tudom.
- Jelölj be MySpace-en, jó?
- Rendben.
Rendicsek.
Akkor még találkozunk, Diana.
Diane.
Helló, cimbi! Kicsit változott a terv.
Le kell fújnod.
Le kell fújnod az egészet!
Hogyhogy fújjam le?
Két perc múlva premier.
Hívd fel a csatornát, le kell mondani!
Senki se akarja látni,
ahogy leszarok egy Lókötők-kazettát.
BoJack, nem lesz semmi baj.
Elvégre ezt akartuk, nem emlékszel?
Te könnyen beszélsz.
Az én nevem alatt fut a műsor.
Ezért nem akartam
újabb sorozatot csinálni.
Minden tökéletes volt!
BoJack, ez a show állati.
Á-L-L-A-T-I.
Nem ígérem, hogy mindenki imádni fogja.
De az biztos, hogy emlékezni fognak rá.
Öt, tíz év múlva az emberek
ehhez kötik majd a nevedet,
és hálás leszel érte.
Mert ez a műsor valódi,
karcos és rendhagyó.
Másnak nem lett volna hozzá tehetsége.
Én viszont BoJack Horsemanre fogadok.
- És te?
- Igen, én is.
Helyes, ugyanis kezdődik a show,
ami örökre megváltoztatja az életedet.
Három, kettő, egy...
Mizu, ribancok?
A feliratot fordította: Csémy András