"지난 이야기"
난 안 간다
대체 무슨 말씀이세요?
넌 남을 수 없고
난 떠날 수 없구나
평생 어머니 걱정만
하며 살겠죠
그게 사랑이다
6년
6년?
나키나 5에 온 걸 환영한다
아무도 못 나가는 거야
그렇죠?
못 나가
대출을 받으란 거네요
대보 스컬던
그자는 은행가가 아니라
깡패잖아요
조건은 뭐죠?
열네 살짜리 아들이 있는데
그 애도 데려오고 싶네요
진심인가요?
신타 소식은 들었어?
지시대로 잘하고 있어요
메시지를 받는 건
보내는 것만큼 위험해요
유념해 주세요
경위님
여길 떠야 합니다
당장 떠야 한다고요!
그자 어머니는 심문했소?
미끼로 쓰면 됩니다
안도르가 돌아올 이유니까요
호흡 소리가 약하시네요
어제 의사가 왔었다
카시안 안도르랑
최근 연락한 게 언제야?
고분고분 시키는 일만 하다 죽느니
싸워보기라도 하고 죽겠어요
공격!
나갈 길은 하나!
당장 어찌 되든 간에
우린 성공했어!
앤토 크리거
그 사람을 만나게
스펠하우스에서
발전소를 염탐 중인데
공중 지원이 필요해
- 난 혼자 일해요
- 그걸 바꿔보자고
오늘은 어쩐 일인가, 로니?
데드라 미로
데드라가 앤토 크리거에게 가던
조종사를 잡았어요
스펠하우스의 발전소
기습 계획을 알아요
크리거가 습격했을 땐
이미 늦을 겁니다
습격을 안 하면
정보가 샌 걸 알겠지
학살당할 겁니다
"스타워즈"
안도르
손에 감각이 없어
떠나고 있어
그 말 좀 그만해
가고 있다고
못 올라갈 것 같아
듣고 있어?
듣고 있어
손이 움직이질 않아
알아들었다고
가고 있다고 말해줘
가고 있어
떠나고 있어
평온해 보이네요
그래
여기 환기 좀 시키자
침구는 정리했다가
나중에 카시안 오면 줘
네
그렇게 해주길 원하실 거야
가슴이 미어지네
드로이드는 어쩌지?
한쪽에 치워두자
- 제가 할게요
- 그래
곧 운구할 거야
인사하려면 해
혼자 있고 싶다면
비켜달라 해줄게
혼자 있고 싶지 않습니다
마바랑 있고 싶어요
저건 치워야 할 것 같네
나 올 때까지 제지랑 있어
같이 갈 수 있습니다
제지?
여기 있어
비가 정리를 도와줄 거예요
할 일이 아주 많아
같이 가도 된다면서요
페릭스의 딸들한텐
네 도움이 필요해
정말 중요한 일이거든
힘을 합쳐야 해, 비
우리 모두
저기 간다
슬프다
떠나가네
누가 죽었나 봐요?
늘 있는 일이죠
아는 분이에요?
전 지난주에 새로 와서요
둘밖에 없는 것 같은데
여길 걸어오진 않았겠지
돌아가 보자
그래
저기
저건 뭐야?
쿼드점퍼야
몰 줄 알아?
모르겠어
구형이라
괜찮을까?
다른 방법 있어?
- 잠깐! 조심해
- 우리를 못 봐
본다 해도 못 잡아
- 안에 누가 있으면?
- 성공할 거야
- 느낌이 와
- 잠깐
어젯밤이었다고?
막 시신을 운구했습니다
- 제대로 감시하고 있어?
- 전면 감시 중입니다
현재 상황은?
페릭스의 유지라
대규모 장례가 열릴 거고
릭스 로드의 폐쇄를
요청할 겁니다
승인이 안 될 걸 알지만
계속 요청할 겁니다
불만을 차곡차곡 쌓겠다 이거죠
우린 장례식이 필요해
네?
요청을 들어주라고
대신 소규모로
시간과 인원을 제한해
한곳에 몰아넣어 두고
면밀히 지켜보는 거야
알겠습니다
장례 기간은?
이틀입니다
페릭스 전통이죠
뭘 하는데?
벽돌로 만듭니다
유해를 회반죽과
돌가루랑 섞어서
이름을 적은 다음 굽습니다
그럼 페릭스의 벽돌이 되죠
그다음엔?
벽에 끼워 넣습니다
감옥 탈옥수야
두 마리군
두당 천이다
제시된 가격이
한 놈씩이야, 프리디
이번엔 땅에서 낚시를 했네
- 우리 물을 죽였어
- 뭐?
지금 비늘이도 없어
남은 게 없지
해치려는 게 아니었어
우린 아무것도 안 죽였어
감옥이 죽였지
물을 망쳤어
우리 물 전부, 프리디
이젠 옛날처럼
배부른 저녁이 없어, 프리디
여기저기 물이 망가졌어
다 깡패 감옥 짓이지
그건 제국 짓이야
- 우린 갇혀 있었어
- 그자들 감옥에!
항상 제국 짓이군
뭐? 뭐라는 거야?
뭐라고 한 거야?
죽었든 살았든
돈은 무조건 준다는데
- 두 마리야
- 잠깐!
아니, 말로 하자고
- 잠깐만
- 그놈들은 아무나 죽여
물도, 비늘이들도
닥치는 대로 막 죽여
제국은 쓰레기야
너희는 죽이지 못할 거다
오늘은 아냐
대신에 빨리 뜨는 게 좋겠어
어디로 튈 생각인 거야?
니아모스?
니아모스
그래, 니아모스
좋아
뭘 찾으시나요?
사촌 언니가 여기서
물건을 산다고 해서요
모스마 의원님?
우리뿐이야?
의원님께 드릴 선물인가요?
새 물건들이 입고됐는데
루선은?
의원님은 보석을 수집하시죠
이럴 시간 없어
규칙이 있는 덴
이유가 있어요
그걸 모르는 것 같네요
아침에 신호를 보냈잖아
- 우린 내일 보려고 했죠
- 우리?
폰도가 사라졌던데
뒤까지 다 둘러봤어
이런 행동 하면 안 돼요
내일은 너무 늦어
어디 있어?
선을 넘네요
안 계신 걸 다행으로 아세요
난 알다니 일을 해줬어
넌 최근에 뭘 해줬지?
최근 같은 건 없어요
늘 하는 거니까
성공시켜야 할 일도 많은데
그 뒤처리조차 내 몫이죠
겁먹은 사람들까지 줄을 서요
당신도 그중 하나고
무슨 정보죠?
출처도 확실히 전할게요
카시안 안도르
어머니가 죽었어
난 아침에 떠나
신타 말로는 지금 거기
꽤 소란스럽대서
전해드리죠
꼭 전해
돌아와서 기쁩니다
덩치가 돌아왔다
집중해서 감시해
집 앞뒤로 요원들 배치하고
출입 건은 빠짐없이 보고해
손님, 배달원, 뭐든지
비, 이제 가자
어디로요?
우리 집
나 아침에 출근해야 해
- 충전 중입니다
- 종일 거기 있었잖아
오후에는 쉬니까
내일 다시 돌아오면 돼
마바는 없어, 비
이제 돌이 되었다고
먼 길을 떠났어
기다릴 수 있습니다
널 여기 혼자 둘 순 없어
마바도 원치 않을걸
그럼 여기 계세요
하룻밤만이야
그들은 죽을 때
소리를 냈어요
단체로 고통에
신음하는 소리였죠
말하는 게 힘들면
고개만 양쪽으로 흔드세요
오래 걸리진 않아요
아마 긴 시간처럼
느껴지겠지만요
빅스, 같이 좀 갈까?
질문을 한 가지 할게
솔직히 대답해
사실이 아니다 싶으면
고르스트 박사를 부를 거야
앤토 크리거
이름이랑 얼굴
한번 잘 봐
네가 카시안 안도르에게
소개해 준 사람인가?
빅스
'받아들이고 순종합니다
전통의 길을 따르면 안전합니다'
'진실하고, 확고하게
신앙을 믿고 따릅니다'
'전통이 우릴 지탱합니다
매듭처럼, 묶음처럼 안전합니다'
'전통은 우릴 가르칩니다'
'바람과 파도에
휩쓸리지 않습니다'
- '영속에 얽매입니다'
- 정말 이걸 한다고?
- 우리도 했잖아
- 언니만 했지
이런 건 끝난 줄 알았어
네가 몰라서 그렇지
다시 시작됐어
이상하게 고향보다
여기서 더 심해
- 언니라면 거부할 수 있잖아
- 내가 아냐
페린이야?
그 사람은 이상하게
이런 덴 개방적이야
레이다가 벌인 일이지
- 말도 안 돼
- 이걸 좋아해
쟤 친구들도 마찬가지야
레이다가 이때만은 늦지 않지
'받아들이고 순종합니다
전통의 길을 따르면...'
- 어이가 없네
- 장로도 직접 데려왔어
'안전합니다
전통이 우릴 지탱합니다'
'매듭처럼, 묶음처럼 안전합니다'
정말 결혼시킬 생각이야?
난 곤경에 처했어, 벨
'영속에 얽매입니다
받아들이고 순종합니다'
작년에 가족 신탁에서
매달 10만 크레딧을
들키지 않고 인출하고 있었어
루선 때문에?
그렇게나 많이 빼줬구나
쉬웠거든
내가 직접 했어
계좌를 여러 개 개설하고
물 흐르듯 흘려보냈지
바닥이 보이면 또 흘러들도록
아무도 몰랐어
몇 달 전, 고향의 은행가에게서
연락이 왔는데
제국 감사팀이
샨드릴라의 계좌들을
들여다볼지도 모른다고
경고하더라
고객들에게 연락해서
문제가 없나 확인 중이라고
그래서 조치를 취했지
주 계좌로 끌어당길 수 있는 건
전부 끌어당겼어
그래서 대차 대조가 안 맞는
빈 장부는 하나만 남게 됐지
하지만 너무 불명확했고
다른 방법은 생각이 안 나더라
너무 초조해졌어
루선에게 외부인의 도움이
필요하단 말을 전했지
- 위험한 건 알지만...
- 테이 콜마
맞아
그 사람을 믿어?
그래, 믿어
그런데 알다니 일로
갑자기 모든 계좌가 동결됐어
테이가 내 계좌 문제를
해결해 줄 거라 생각했어
정리될 줄 알았는데
문제가 생각보다
심각하다는 것만 알게 됐지
그래서 이렇게 된 거야
얼마나 채워야 해?
40만 크레딧
- 조사는 언제 한대?
- 조만간
루선도 알아?
조금?
아니, 모를 거야
나한테 경고하더라
그 사람 속내를 누가 알겠어
- 밝혀져선 안 돼
- 나도 알아
해법을 찾았어
벨 이모
- 여기 있었네
- 어쩐 일이에요?
너 보려고 왔지
그래, 잘 지냈어?
- 잘 지내요, 이모는요?
- 키가 나랑 거의 똑같네
- 거기선 뭘 한 거야?
- 기도문 연습이요
잘했어?
전화 왔다
경위님?
경위님, 맞습니까?
그래
잘 지냈나, 경사?
죄송합니다
식구분들께도요
뭐? 오랜만이군
네, 그렇습니다
전 현재 야간 조입니다
휴게실 전화를 쓰고 있어요
통화가 간결해야 하니까
서둘러도 이해 바랍니다
소리가 잘 안 들리네
네, 아직 몰라나 1입니다
똑바로 말해 봐
그렇습니다
저도 최근 힘들었죠
하지만 우린 나아가고 있습니다
저건 용광로예요
됐습니다
급유 중이라
여유가 좀 있습니다
안도르에 관한 정보가 있으면
알려달라셨죠?
그래, 말해봐
옛 프리몰 직원 중에
아직 남아서
인수인계를 돕는
친구들이 있습니다
제 옛날 파트너가
본부 야간 조로 일하는데
오늘 오후에
저한테 하는 말이...
그자가 잡혔어?
- 어머니요
- 안도르 얘기 중이잖아
네, 어머니가 죽었습니다
안도르의 어머니?
그것 때문에 코러산트에서도
꽤 시끄러운가 봐요
- 그자가 거기 있다고?
- 아뇨, 전 몰라나예요
안도르는 어디 있어?
네, 그렇습니다
장례식에 나타날지도 몰라요
- 언제야?
- 그자가 안 나타나면...
저라면 놓치지 않겠습니다
우리가 당한 게 있잖아요
조금 더 자세히 말해봐
잡고 싶어 하실...
네 공적이 뭔지 궁금했는데
이젠 알겠구나
이제 발 뻗고 잘 수 있겠어
폭정에는...
거기 정지!
뒤져봐
뭐 하는 거야?
쏘우 기분이 안 좋아
알려줘서 고맙군
내려놓든가, 돌려주든가
됐어!
기다리고 계신다
하겠소
내가 하지
- 뭘?
- 스펠하우스 발전소
크리거한테 전해요
내가 공중 지원한다고
대신 명령은 안 받아요
답을 주기까지
정말 오래 걸렸군
우린 동쪽 수비대를 칠 거요
뭐든 다 동원할 테니
약속했던 장비도 지원해요
너무 늦었어
내일 출발이야
준비될 겁니다
항공도가 있으니까
공격 시작 시각만
알려달라고 해요
내 조건에도 동의하고
그렇게 전해요
그건 안 돼
왜요?
간절히 바라던 거잖소
보안국이 작전을 알아
기다리고 있을 거야
그걸 어떻게 알았소?
그건 말 못 해
크리거는 그걸 모르는군
- 내가 말하면 어쩌려고?
- 글쎄
자네가 뭘 할지 난 모르지
우리한테 이상적인 상황은 아냐
정말 크리거를 희생시킨다고?
자네 결정에 달렸지
- 서른 명입니다
- 크리거도 더해야지
그걸 안다는 건
당신이 보안국 놈이든가
거기에 빨대를 심어놓고
보호 중인 거겠지
그저 듣는 게
많은 사람일 수도
크리거를 희생할 가치가
있다고 생각하는 거요?
그랬는데
지금은 모르겠군
크리거가 아니고
나라면 어땠을까?
크리거는 나를 몰라
체포돼도 난 무사해
- 만났잖소?
- 만났지
같은 방에 있었지만
크리거는 몰라
사람 보내고, 보급품 지원하고
교신만 해서 내가 다칠 일 없어
난 다르지
자네 결정에 달렸네
자네 마음이야
그러니 선택하게
크리거를 버리고
더 큰 이득을 얻을 건지
아니면 경고해 주고
공들여 키운 정보원을 날릴 건지
사방에 끄나풀을 심어뒀군
- 답을 피하고 있군
- 사방이 당신 빨대야
대화에 집중해
크리거한테도 심어뒀고
보안국에도 있고
여기 내 옆에도 있겠네
- 시간 낭비하지 마
- 왜 아니겠어?
- 선택하라고
- 누구요? 누구냐고!
튜브스야
뭔 수작이야?
개소리!
튜브스가 내 빨대야
- 말해, 이 친구도 알아야지
- 뭐 하는 거야?
거짓말!
난 당신한테만 충성해요
뭐 하잔 거야?
살아서는 못 나갈 텐데
누구보다 잘 알잖소
이래야 말을 들을 것 아닌가?
들어봐
크리거가 당하면
보안국은 무적이라 느끼겠지
아무도 못 건드릴 줄 알 거야
그럼 우린 안전해지겠지
다른 방법은 크리거가 발을 빼고
우리는 손 터는 것
제국은 의아해하겠지
아무것도 안 믿을 거야
지금 자네처럼
내가 보안국 요원이라면
자네를 크리거에게
그냥 보내지 않았겠어?
나도 자네가 이런 선택
안 하게 하고 싶었어
서른 명입니다
크리거도 있지
대의를 위해
편할 대로 불러
전쟁이라고 부르죠
금고 잠금 해제
금고 잠금
어디세요?
- 그쪽이 제안을 다시 했어
- 거래하셨나요?
했지, 예상보다 비싸긴 한데
흥정할 처지가 아니라서 말이야
지금 오고 계세요?
봐서
지금 다른 물건에
꽂혀 있거든
지금 오셔야 해요
그 물건 벌써 날아갔나?
아직 판매되진 않았어요
협상은 진행 중이고
우리 파견단도 활동 중이에요
하지만 다른 구매자도 많아서
사장님이 가면
더 복잡해져요
그 물건이 필요해
놓치면 가게 닫아야 해
- 할 수 있는 게 없어요
- 그렇지 않아
사람이 너무 많아요
다른 수집가한테 넘어가게 되면
어떻게 될지 생각해 봐
모든 결과에
대비하고 있어요
방법은 오직...
루선? 루선?
세그라 마일로 지역 순찰함이다
신원을 밝혀라, 홀크래프트
트랜스폰더 신원이 필요해
얼데란 지역 걸로
검색합니다
미안합니다
다시 말씀해 주세요
우린 제국 순찰함이다
신원 조회할 테니까 대기해
신원 검색 완료
여기는 얼데란 12912505
대기, 홀크래프트
확인해
저게 뭐야?
체포 순양함, 캔트웰급
3km 거리
무슨 문제 있습니까?
여기서 게릴라들이
활동하고 있다
해적 출몰 구역이야
경고 고맙습니다
앞으론 조심하죠
그냥 대기하고 있으면 돼
견인 광선을 켜
- 신원 조회는 언제 돼?
- 기다리는 중입니다
온도 올려
좌현 추진기 4 가속해
좌현 추진기 4
얼데란 홀크래프트
일체의 추진 장치를 끄고
견인될 준비 해라
알겠습니다, 순찰함
엔진이 과열돼 있어서
시간이 조금 걸립니다
반격 장치 충전 중
온도 확인해
비정상적 열이 감지됩니다
좌현 추진기입니다
- 탑승팀 대기해
- 대기 중입니다
견인 광선이 작동됐다
안정기의 전원을 끄도록
견인 강도 계산해
계산합니다
요청 확인 바란다
홀크래프트
견인 강도 2입니다
미안합니다, 여기 저 혼자라
수동으로 꺼야 해서요
신원 확인됐습니다
얼데란 무역 동맹입니다
- 탑승 취소할까요?
- 아냐
훈련하는 셈 치자고
탑승 후 검열을 준비하도록
역 안정기를
내 추진기 쪽으로 연결해
연결합니다
- 뭐 하는 거지?
- 5단계 올려
- 도주할 수 있을 줄 알고?
- 5단계 올립니다
웃기는 해적선이군
가긴 어딜 가?
마지막 경고다
즉시 동력을 끄지 않으면
각오해야 할 거야
반격 장치 무장 완료
저게 뭐지?
- 안 돼!
- 홀크래프트 따위가?
견인 장치가 망가집니다
나도 잘 보여
비행대는 뭐 해?
견인 장치가 파괴됐습니다
하이퍼스페이스 계산 완료
- 잔완 화물입니다
- 바빠?
뭐요? 누구시죠?
- 혼자 있어?
- 얼굴이 안 나오는데
마바 안도르한테
메시지 전해줘
- 카시안?
- 안 돼, 이름 부르지 마
어디야?
잘 있다고 전해줘
내가 걱정 많이 한다고
날 대견해 하실 거라고
최대한 빨리 돌아간다고도 해
외울 수 있겠어?
- 카스, 잠깐
- 이름 부르지 마!
너만 믿을게, 잔완
내 말 꼭 전해줘
잠깐
왜?
이런 말 나도 힘들지만
어머니 돌아가셨어
얘기 다 했어?
괜찮아?
그래, 아무 일도 없어
이 공간...
신선한 공기
꿈같지 않아?
몇 명이나 성공했을까?
몇이나 살아남았을까?
많진 않겠지
우리 둘뿐이라면?
우리가 유일한 생존자라면?
무슨 일이 있었는지
세상에 알려야지
흩어지자
가능성을 높여야지
한 명이라도 살아남아서
이 사실을 세상에 알려야 해
알아
이거 받아
세상에 꼭 알려야 해
자막: 김가람