寒くなるわ
あれはいい額だ
実にいい額だな
あれは…
いくらぐらいするものかな
酔うとスース博士の
文体に似てくるわね
普通に話してる
僕は普通だよ
200ドルぐらいするわ
読んであげる
スースに似てるか
〝貴殿の児童心理学に
おける——〟〝
〝すぐれた業績と
さらなる献身と努力は——〟
〝多くの児童と
その家族の…〟
ちゃんと聞いて
〝多くの児童と
その家族の——〟
〝生活の改善に寄与した〟
〝フィラデルフィア市は
愛する子たる——〟
〝グロウ博士に…〟
あなたの事よ
〝市長より市民栄誉賞を
授ける〟
〝愛する子〟だって
浴室にでも掛けるか
今夜は大切な夜だわ
あなたが犠牲を
払ったことがわかるわ
仕事が優先で
私まで二の次ぎ
子供とその家庭が第一でね
才能があると言ってるわ
大人も耐えられないような
環境の——
子供たちを力づける
特別の才能がね
賞状をもらって当然よ
ありがとう
ワインを注いでくれ
ちゃんとしたワイングラスに
入れてくれよ
マルコム
アンナ　動くな　静かに
ここはロカスト街47だ
家宅侵入だぞ
何もわかってない
ここには麻薬類など
何もないぞ
独りきりだと怖いだろ
おれは怖い
何が欲しいの
彼が約束した物だ
約束を果たせ
何てことを！
君は誰だ
わからないのか
自分の患者を忘れたか
下町の病院で
〝片親の家庭〟
〝情緒不安定〟
怖かった
両親の離婚で
心に傷を負ったと
違う　そうじゃない
おれを見ろ
もう怖くない
考えさせてくれ
10年待ったが
何もできなかった
フリードキンか
化け物と言われた
サムナーか
おれは化け物じゃない
ヴィンセント…
ヴィンセント･グレイか
思い出した
静かで利口な子だった
親切だった
思いやりがあった
呪われてたんだ
治らなかった
おれを治せなかった
治らなかったとは——
悪かった
だがもう一度だけ
チャンスを…
しゃべらないで
翌年の秋
フィラデルフィア南部
〝ヴィンセント･グレイ
10歳〟
〝コール･シアー　９歳
98年９月　照会〟
〝両親の状態　離婚〟
〝強い不安感
社会的に孤立〟
〝情緒不安定〟
安心しなさい
私はクロウ医師だ
会うことになってたのに
急用ができた
悪かった
昔　ヨーロッパでは
教会に逃げ込んだ
聖域だったんだ
何を恐れたの？
悪いやつらだ
牢屋に入れたり
傷めつけたりする連中だ
メガネだが
レンズが入ってないね
パパのだけど
度が合わなかったから
さっき人形に何か言ってたね
ラテン語だ
人形は全部ラテン語を？
１個だけだ
あなたはいい医者？
そうだな
か●つ●て●はね
表彰状も受けた
市長からね
立派な額に入ってた
また会える？
いいとも
僕だ
〝ラテン語辞典〟
〝闇の底より主に訴える〟
おはよう
コール
シリアルがふやけるわよ
ネクタイ見せて
汚れてるわ
何が欲しかったの？
タルト･クッキー
あるわよ
何 考えてるの？
いろんなこと
僕の悪いところ？
私を見て
そんな事なんにも
わかった？
わかった
トミーだ
タイをつけて
これ　持っていく？
仲よしの演技も上手だろ
とっさに手が出た
アドリブだ　俳優がやる
お帰り
どうだった？
何でも話しなさい
今日　私はね…
朝　州の宝くじに当たったの
仕事をやめて
公園でチョコムースのパイを
たくさん食べて
午後は噴水池で泳いだわ
あんたは？
キックボールの選手に
選ばれた
僕のホームランで——
チームが勝って
皆に胴上げされた
私なら三角パンケーキを
焼くわ
あと１時間ね
やあ
掛けたら？
話をしないか
ゲームをやろう
心を読むんだ
例えばこうだ
君の心を読む
正しければ椅子の方へ
１歩進む
間違ってればドアの方へ
１歩下がる
椅子まで来たら
腰を掛ける
ドアに着いたら
行っていい
やるかい？
君の両親が離婚した時
ママは私みたいな医者へ
行ったがだめだった
だから私も君を救えない…
ママが医者に話した事が
気になってるね
誰にも言えないような
秘密のことだ
君にも秘密がある
その時計はパパから
もらった
忘れていったんだ
壊れてる
学校では無口だけど
成績はいいし
特に深刻な問題はない
絵を描かされた
何でもいい
男の絵を描いた
首にドライバーを
刺された男を
テレビで見た場面か
みんな驚いて——
話し合った
ママは泣き出した
だからもう描かない
今はどんな絵を？
笑ってる人たちや
走ってる犬や
虹なんかを
虹なら何も問題ない
そうだろうな
いま何を思ってるか？
さあ　わからんね
こう思ってる
いい人だけど
先生は僕を救えない
君にプロポーズした店と
間違えた
悪かった
いろいろ混乱しててね
今日は成功しなかった
ヴィンセントとよく似てる
態度も話し方も悩んでる事も
同じようだ
虐待かもしれない
コールの腕に
引っ掻き傷があった
爪で掻いたんだと思う
自己防衛の自傷かと思う
教師などからの防衛だ
母親を疑うべきだろうが
そうとも思えない
見当違いで——
ただの遊びの傷かもしれない
アンナ
気持ちが通じなかった
申し訳ないと思う
でも２度目のチャンスだ
失いたくない
アンナ
いい結婚記念日を
僕を見つめないで
見られるのは嫌いだ
いつもトミーと学校へ行く
親友かい
嫌われてる
君は嫌いか？
いや　別に
ママが彼と行けと？
そうだよ
ママに話したかい？
話してない
どうして？
ママは他の人と同じだ
何も知らない
何を？
僕が化け物だと
化け物じゃない
いいか
そんな事を言うやつらは
クソタレだ
そんな気持ちを捨てろ
いいか
行こう
汚い言葉を使った
そうだな　悪かった
パパは料金所の女の人と
暮らしてる？
料金所でオシッコは？
我慢するのかな
さあね
私ならどうだろう
パパのことを聞くね
どうして？
人の気を引こうと
する時がある
心の中にあることを
伝えたくてね
離婚とか… 何でも
見つけてもらいたくて
わざと忘れ物したり…
自由連想文って知ってる？
知らない
自由連想文というのは
まず鉛筆で——
白い紙に
何でもいいから書く
思ってる事や書いてる事を
何も考えずに
ただ書いていく
ずっと書き続けていくと
自分でも——
意識しなかった事が
書かれてる
それは——
どこかで聞いた事とか
心の底にあった事とかだ
そんなの やったことある？
〝静かにしないと
貴様らを殺すぞ〟
ある
何を書いた？
めちゃくちゃ
パパがいなくなる前にも
書いた？
覚えてない
何かやろう
２人で何かを目指して
やらないとね
目的は何だ
僕の気持ちを？
今の生活を
どう変えていくかだ
それより嫌な思いを
したくない
そうか
怖いのはもう嫌だ
〝傷跡は自傷行為によると
考えられる〟
誰かノックを
ノックしてるぞ
また何の用？
アーミッシュの市場へ行く
一緒に行って
買い方を教えてほしい
今日は行く気ないわ
市場で汚い言葉や
ツバを吐いてはだめ
近頃元気なさそうだから
誘ってみた
私は大丈夫よ
帰りに買った物を
見せに来たいけど　いい？
月曜日なら見られるわ
わかった
行ってくる
後で様子を話すよ
馬糞に注意を
ありがとう
早く行け　このスケベ
1790年から1800年の
間における——
アメリカ合衆国の首都は
どこだったか
ヒントは…
君らが住んでる街だ
フィラデルフィア
その通り
ここはわが国で
最も古い都市だ
どの場所にも長い歴史が
刻まれている
この学校や校庭にもだ
この建物は100年前には
何に使われていたか
君らや僕が学校に来る
ずっと前だ
コール
絞首刑をやった所
それは違う
どこからそんな事を？
囚人を連れてきて
家族と別れさせ
見物人はツバを吐きかけた
この建物は裁判所だったんだ
この国の最初の法律が
作られた
当時　弁護士や議員が
大勢来た
死刑を決めた人たちだ
誰が言ったか知らないが
それは脅かしだ
そんな風に僕を見つめるな
どんな風に？
やめろ！
どういう風に見たらいい？
しゃべり方が変だ！
何だって？
前からしゃべり方が
変だった
見つめるな　不愉快だ
僕を見るな
誰に向かって…
誰に言ってる…
しゃべり方が変だ！
やめろ
だまれ！
この化け物
やあ　君
元気かい
今は話したくない
そうか
手品は好きか
見ろ
魔法の銅貨だ
ただの銅貨みたいだろ
だがこうしてひと振り
右手に移ってる
まだ続きがある
もうひと振りすると
このポケットに
まだ終わりじゃない
もうひと振り
すると…
元の左手に戻ってる
手品じゃない
何を言ってる　手品だよ
ずっと左手で持ってた
そう思う？
へんな先生だね
マルコム
ちゃんと聞くのよ
アンナは私の妹も
同然だからね
幸せにするのよ
ふつうの家庭の
幸せじゃダメよ
私が言うのは——
ジュリー･アンドリュースの
歌みたいな——
本当の幸福だからね
彼女には黙ってて
あなたに初めて会った時から
好きだったと私に言ったわ
何でもしてあげるって
幸せになってね
涙が出てきたわ
〝抗うつ剤　１日２回服用〟
魔法のひと振りだ
銅貨がポケットから
元の手に戻ってる
インチキだ
面白いはずだけど
つまらない　銅貨を返して
お招よばれは珍しいのよ
楽しんでね
この前は去年のピザ屋の
パーティー
あの子　迷路へ入って
出られなくなって
どこで？
遊び場つきの店なの
ご主人？
奥さん？
誰かいますね
この戸棚を開けて下さい
息ができない
聞こえたら　開けて
ご主人の馬など盗んでない
本当だ
開けないとブチ破って
とびかかるぞ
スターには専用の控室がある
なんで？
演技のことを考えるためさ
たかがＣＭだろ
あいつがいる
パパがあいつも
招べと言ったから
誕生日おめでとう
戸棚の中を見る？
いや　別に
想像ごっこをやろう
やるかい？
いいよ
〝牢屋入り〟だ
君が牢屋に
閉じ込められるんだ
やめて　やめて
コール
カギはないの？
私の声が聞こえる？
特別な発作はないようです
少し休めば今夜にも
家へ帰れます
彼の体に傷がついてます
興味がある
運動の傷でしょう
私がやったというの？
虐待したと？
ソーシャル･ワーカーの
スローン夫人です
簡単な質問を受けて下さい
あの子に何が起きたんです？
何かがあった
とても悪い事が
起きたんです
パパはお話をしてくれた？
昔むかしある所に
王子様がいた
ドライブに行きたいと
思った彼は——
運転手をやとい
ドライブに出かけた
走って走って
長い間　走った
そのうちに眠り込んだ
そして…
目が覚めたとき
まだ走ってた
長い旅だ
先生
話があまり上手じゃないね
そうかもしれん
山場を作らないとね
なるほど　山場か
例えばどんな山場を？
ガス欠になったとか
ガス欠か　いいアイデアだ
なぜ先生は悲しいの
僕が悲しいと？
どうしてそう思う？
目を見ればわかる
自分のことを話すのは
難しいな
ある所にマルコムという
人がいた
子供のケアをしていた
仕事を愛し
それに打ち込んでいた
ある夜　自分が
失敗したことを知った
ある子を救えなかった
彼はそのことばかりを考え——
忘れなかった
以後　すべて変わった
前のマルコムではなくなった
そうなると
奥さんの気持ちも変わる
まるで他人のようになった
そんなある日
１人の少年に会った
実にすばらしい子だった
いつかの子を思い出した
そこでマルコムは決心した
今度こそ
この子を助けてやろう
そうすれば——
前の子も助けられる…
その物語の終わりは？
わからない
僕の秘密を聞いて
いいとも
死んだ人が見えるんだ
夢の中で？
起きてる時に？
お墓やお棺の中にいる
死人を？
ふつうに歩いてる
お互いには見えない
見たい物だけが見える
死んだとは思ってない
よく出てくるかい
しょっちゅうだ
どこにでもいる
この話　誰にも言わないで
言わない　約束する
眠るまでいてくれる？
もちろんだ
コール
彼の病理は
当初の判断より深刻だ
彼は幻覚症状や妄想に
悩まされている
学齢期における
精神分裂症と思われる
薬物投与
入院加療を必要とする
私には無理だ
コールの母親です
もしかして
おたくの坊やか誰か
うちの子に
何かしたのではと…
ママ？
違う
食事はまだよ
何する気？
もう痛めつけないで
レニー　あんたはひどい夫よ
私をどこまで
いじめる気なの？
むかし　変わった能力のある
少年がいました
ジャングルに住み
動物と会話ができました
つまらなかった？
トミーはＣＭに出てる
彼が言ってた
まわりが下手すぎて退屈だと
一人前の口をきくね
よかった
〝キャッツ〟よりいい
キャッツ？
何でもない
君が病院で話した事
興味がある
もっと聞きたい
コール
どうした
上に何か？
コール
私には何も見えない
じっとして
お腹の奥がギュッと
締めつけられる感じ
それが彼●ら●のいる証拠だ
首筋がゾクゾクすること
ない？
あるよ
腕の毛が
逆立つようなことも？
ある
彼●ら●のせいだ
あれが出てくると
寒気がする
私には見えない
本当にいた？
コール
追い払って
やってみる
行こう
ママ　パパ
ノドが痛いよ
〝セキ止め特効薬〟
効き目の早い…
コール
壊れてる　嫌になるわ
脱ぎなさい
そこに置かないで
お掃除の時に
机の中を見たわ
白状しなさい
ペンダントよ
なぜ机の中に？
お祖母ばあちゃんのよ
壊したらどうするの？
大変よ
お祖母ちゃんに申し訳ない？
そうよ
失くしたと思った物が
出て来る
意外な場所にあったりする
あんたが机の中に？
怒らないで
じゃ誰がやったの？
誰かが家に入ってきて
私の部屋から——
あんたの机の中に？
多分ね
疲れるわ
体も疲れてるし
精神的にもくたくた
助けてほしいわ
わかってくれないと
困るのよ
努力してきたけど
無駄だったみたい
気持ちが
通じ合ってないのね
これではやっていけないわ
ちゃんと正直に
言って頂だい
ペンダントを持ち出した？
食事が済んだら行きなさい
行って
パパの銃を見せてやるから
来いよ
おいで
ママ
まだ怒ってる？
ママと一緒に寝たい
私の顔を見て
もう怒ってないわ
震えてるわね
どうしたの？
ねえ　言って頂だい
言ってよ
最高級品です
ダイヤと
ビルマ産サファイアを——
精巧に細工してあります
お値打ちものです
もっとシンプルな物の
方がいい？
シンプル？
私が平凡だから
シンプルがいいと？
いや　誤解しないでくれ
君は美しい
君自身がサファイアだ
両方はいらない
お試しになっては？
その上でお考えを
いかがです？
この指輪には
思いがこもっています
持ち主だった女性の恋は——
成就しなかったと思います
その相手は黒い髪と
茶色い眼を？
それはわかりませんが
宝石は何かを語りかけます
それを感じる事が大切です
誰かが宝石を所有し
やがて去っていく
そして宝石に
何かを刻み込む
たとえば…　指紋のように
包装します
鑑定士の出番はないね
重い物運びに専念するよ
力持ちの鑑定士なら
最高よ
これは？
お誕生祝い
僕に？
初版本よ
高価な物を
あなたのボーナスから
引いとくわ
嬉しいよ
ありがとう
これ以上　何を？
わからない
僕の望みは話した
私の望みは——
妻とまた会話をする事だ
前に話してたように
他のどの夫婦より親密に
そのためには？
君のケアはできない
家庭をかえりみなかった
よくないことだ
わかるね
他の医者を紹介する
いやだ
先生しか僕を治せない
私には無理だ
他にも誰かいる
僕の秘密を話した
あの話を信じてくれるね
どう答えたらいいかな
あの話を信じて
僕を救ってほしい
手品ができるんでしょ
独りきりだと怖いだろ
おれは怖い
独りにして悪かった
ここは寒いな
ヴィンセント　なぜ泣く？
信じないからだ
独りにして悪かった
ここは寒いな
ヴィンセント
私も注射器が嫌いだった
検査で血液を採った時
食った物を吐いて
看護士に浴せたことがある
リード先生です　２番を
電話が かかってる
少し待ってくれ
いいよ
〝ヨ･ノ･キエロ･モリル
ヨ･ノ･キエロ･モリル〟
そうか！
忙しそうだね
調子はどう？
忙しい方が体にいい
僕に何か質問が？
海兵隊第３大隊
Ｍ中隊に所属
南ベトナムに出撃する
後でね
どうかしたの？
変だよ
そうだ
多分ね
〝ヨ･ノ･キエロ･モリル〟の
意味は？
スペイン語で
〝死にたくない〟だ
彼らが何を求めてるのか
よく考えてほしい
まじめに考えるんだ
何を求めてる？
助けだ
そうだ　私もそう思う
彼らは助けを求めてる
だから安心させてやりたい
どうやって？
聞いてやるんだ
彼らが怒ってて——
誰かを苦しめたいと
言ったら？
そうは言わないと思う
そう信じてる？
わからん
どうしたの？
コール
どうかしたの？
いじめられた？
仕返しするわ
誰かがいじめたら…
ママ　おやすみ
だいぶよくなったわ
何か言いたいことが？
ずいぶん遠くから
来たんだね
そうだな
水を１杯
あれは妹だ
私も父をガンで亡くしたわ
でも子供が２年も
病気だったなんて
医者は？
６人も
違う医者が？
そうよ
下の女の子も病気だとか
気の毒に
まだ帰らないで
わかってる
あの…
すみませんが
キラのお父さんですね
これをどうぞ
彼女の伝えたい事が…
あら　彼が来たわ
僕と踊らない？
実は… 他の友達も来てるの
じゃ　こうしよう
少し踊ってみて
いやになったら——
やめればいい
いいわ
〝床洗剤〟
お食事よ　キラ
よくなったわ
よかったわね
お上がりなさい
食べたら外へ出ても？
午後はいつも具合がね
変な味がするなんて
言わないで
電話だわ
ひどい母親だな
これが好きだったね
君のお守りだよ
キラは戻ってくる？
もう来ないよ
メイクはそれでいいわ
みんなが呼んでるよ
急ぐのよ
誰と話してた？
セリフを覚えてた
この役をありがとう
ずっと昔　この劇場が
火事になって
あとで建て直した
聞いたよ
心正しき者だけが
剣を石から抜き出せる
やらせてみよう
彼は いま馬の世話を
している
黙っておれ
前に進み出よ
アーサー王　万歳！
すばらしかったよ
ほんと？
もう一つ
トミーが間抜けに見えた
奥さんと話す方法を
教える
眠ってる時に話すんだ
自分で意識しないで
聞いてる
もう会えないの？
僕らは話し合ってきた
君も母親と
素直に話すべきだ
また会えるふりをして
おねがいだ
わかった
もう行くよ
明日　会おう
けが人が出ないといいけど
黙ってるわね
劇を見たかったけど
仕事が忙しくて行けなかった
わかってね
悪かったと思うわ
何でも話すつもりだよ
話し合う？
秘密を話すよ
どんな？
事故があったね
誰かけがをした
ほんと？
女の人だ
死んだよ
大変だわ　見えるの？
見える
どこにいるの
窓の外に立ってる
怖い事を言うわ
僕だって怖いよ
何が？
幽霊だ
幽霊が見えるの？
彼らが僕に頼むんだ
話しかけてくるの？
何かをしてと？
僕をいじめるくせに
何を思ってるの
僕を化け物と？
私の顔を見て
そんなこと絶対にないわ
わかった？
わかった
少し考えさせて
お祖母ちゃんが…
ペンダントを持ち出して
悪かったと言ってた
よく僕の所へ来る
そんなことないわ
亡くなったのよ
知ってる　でも…
ママにダンスを見たと
言ってと
こう言ったよ
ママが小さい時——
言い合いをした
ダンスの会の前だった
だから来てくれないと
思ってた
実は見てた
後ろの方で
ママには見えなかった
ママは天使のようだったと
こうも言った
ママはお墓へ行って
質問をしたと
質問の答えは——
〝もちろんよ〟
どんな質問をしたの
〝私を愛してくれてた？〟
皆さん　こんにちは
ご存じのように——
演説は苦手です
娘の邪魔はしません
妻に任せます
今日　皆さんに
来て頂いたことを感謝します
だが花嫁の父としては
複雑な思いです
アンナ
寂しかったわ
僕もだよ
マルコム　なぜ？
何だって？
なぜ私を置き去りに…
僕はここにいる
あ●の●人●た●ち●は——
死んだと思ってない
よく出てくるかい
しょっちゅうだ
どこにでもいる
見たい物だけが見える
それでいい
ちょっと待ってくれ
痛みはあまりない
見せて　手をどけて
大丈夫だ　弾丸は
貫通して出たようだ
もう痛みはない
もう行ってもいいね
いくつか仕事があった
ある人を助けたかった
それもできた
もう一つ言いたかった
大切にしてたよ
いつも
愛してるよ
今　眠ってるが
覚めればすべて変わる
おやすみ　マルコム
おやすみ