Kabar yang hari ini ramai
dibincangkan di Los Angeles
adalah anak Tom dan Katie
akhirnya memiliki nama.
Benar. Tom dan Katie
mengabarkan secara resmi
telah menamai bayi mereka Suri.
Benar, namanya Suri Cruise.
Menurut pernyataan…
Hei, Bo. Apa kabar?
JP, aku sudah menunggu dua jam,
tapi mereka tak kelihatan.
Mereka masih di kamar?
- Kau yakin tak salah orang?
- Pernahkah aku salah?
Nanti kukabari.
Hei.
Bisa bicara?
Kau dari agensi?
Aku bisa beli.
Foto-foto itu.
Lima ratus dolar?
Kau menyulitkanku.
Kumohon.
- Sial.
- Jangan lakukan ini.
Kau menyulitkanku!
Sial.
Dasar binatang!
MOTEL EAST SUNSET
Selebritas Justin Camley
bermesraan sore-sore
dengan teman prianya.
Baik. Foto yang ini, ini, dan ini.
- Masing-masing 250 dolar.
- 250?
Ayolah. 300 dolar.
Dia sudah empat tahun
hilang dari layar kaca.
Dia tampil di acara VH1.
Dia menawariku 500 dolar.
Baiklah.
300 per foto.
Bo?
- Hei, maaf.
- Hei.
Maaf.
Aku baru gajian. Ini mainan baru.
Ukurannya kecil sekali, ya?
- Bagusnya.
- Ya.
- Keren, 'kan?
Begini.
Kau tahu aku tak suka
mengkritik gaya hidup orang,
tapi sinusku sensitif.
Saat kau menggoreng bawang putih dan jahe,
seluruh apartemen
jadi berbau agak menyengat.
Aku paham, nanti…
- Akan kubuka jendelanya, Nathan.
- Terima kasih.
Ya.
Tentara Amerika dan Irak
menyerbu para militan
dari rumah ke rumah
demi memberantas sisa-sisa pemberontak.
Militer AS…
Hei, aku pesan
latte vanilla rendah kalori.
Baik.
…untuk mendukung misi ini.
Berikut ini berita selebritas terkini
di Hollywood.
Mantan bintang Sea of Tranquility,
Justin Camley,
ditemukan tewas
di rumahnya, Hollywood Hills.
TMZ melaporkan dia ditemukan
bunuh diri dengan cara gantung diri.
Belum lama ini, merebak
skandal perselingkuhan Justin
dengan seorang pria.
Situasi Justin Camley
memang memprihatinkan, Bo,
tapi bukan salahmu.
Kau sekadar bekerja.
Ya, aku tahu.
- Aku tak kasihan.
- Whitty, cukup.
Memang dia dipaksa jadi aktor?
Whitty, diam kau.
Dia ingin populer, kaya, dan sebagainya,
tapi sedih karena merasa "terekspos".
Konyol.
Kalau tak kuat konsekuensinya,
jangan jadi artis.
Duke benar.
Banyak selebritas juga akan bunuh diri
jika kurang disorot.
Temanku yang sopir bilang
dia mengantar Sydney Alberti.
Sydney si Genit.
Malam ini menginap di mana, Sydney?
Ayolah, Sydney!
Sydney!
- Sydney, hadap sini.
- Ayo!
- Sini.
- Kau cantik sekali. Aku suka…
Hadap sini!
- Sydney!
- Menawan sekali gaunmu.
- Gaun putih cocok untukmu.
- Itu gaun apa?
Sydney! Hadap sini, Sundal!
Video seksmu seksi!
Dasar jalang!
Berengsek! Kalau berani, katakan langsung!
- Ayo, katakan!
- Ini penganiayaan!
Aku punya saksi!
Jika menyentuhku lagi,
pengacaraku akan turun tangan.
REPUBLIK CEKO
Nona Cattermole? Semua baik saja?
Sangat baik.
Cut!
Cukup, syuting hari kedua selesai.
Ambil potongan naskah kalian
jika belum punya.
Jangan lupa cek jadwal masing-masing.
Kerja bagus!
- Biar kubawa.
- Terima kasih.
Ada kudapan dari Stephan
di area istirahat.
"Aku dididik di Wycombe Abbey."
Wyc…
Wycom…
Abbey.
"Aku dididik di Wycombe Abbey."
"Aku dididik di…"
Wycombe. Wycombe Abbey.
POLISI
Jalan ditutup. Aku akan memutar.
Dia bilang apa?
Ada orang tergeletak di jalan.
Orang?
Diduga korban tabrak lari.
Mazey, penata rambut dan rias
sudah menunggumu.
Sudah dua minggu sejak Mazey Day,
bintang serial EverWish,
tiba-tiba meninggalkan
lokasi syuting ketiga.
Belum ada yang…
- Aku mendengarmu masuk.
- Ya.
Ini sungguh sulit bagiku.
Aku tak suka konfrontasi, jadi terapisku
menyarankan aku membaca kartu.
Dan…
"Kau tahu bahwa kau telat
membayar urunan sewa.
Aku juga sadar bahan makananku
hilang dari rak pribadi
yang sudah kutandai di kulkas.
- Aku hargai pertemanan kita…"
- Nathan.
Sebentar.
"Tapi aku tak merasa wajib
menanggung kebutuhanmu…"
Nathan.
Nanti kubayar.
TERIMA KASIH.
Terima kasih.
Ini pesanan Erika dan Brad.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Apa kabar, Bo?
Kau tak tahu? Anjing dilarang masuk.
Meong.
Kau sibuk?
Sudah kubilang, Hec, aku berhenti.
Aku tak membujukmu kembali ke profesi ini.
Ya, karena kau takut disaingi.
Mungkin saja aku hargai keputusanmu, tahu?
Lalu kenapa kau kemari?
Siapa tahu kau bisa membantuku.
Membantu apa?
Mazey Day.
Si aktris.
Aku tahu Mazey Day. Dia kenapa?
Dia tadinya ada syuting di Cekoslowakia.
Lalu mulai minum di siang bolong.
Impulsif. Bolos syuting.
Tiba-tiba marah, tiba-tiba menangis.
Intinya menggila.
Jadi, itu analisismu
soal kondisi mentalnya?
Dua pekan lalu,
dia diusir dari lokasi syuting,
naik pesawat pulang, lalu menghilang.
Tak di rumah, di mana pun.
Tak ada yang mencari-carinya?
Nick menawarkan 30.000 dolar
untuk foto Maze.
- 30.000?
- 30.000.
Kalau memergokinya
seperti pencandu, 40.000.
Aku sudah kabari koneksiku…
Tak ada petunjuk sama sekali.
Kau masih bisa menghubungi informanmu?
Nomornya kuhapus.
Kalau ternyata kau
sempat mencatatnya di tempat lain,
kabari aku.
- Hei, JP.
- Hei, kau.
- Kau dengar kabar soal Mazey Day?
- Kukira kau sudah pensiun.
Aku butuh uangnya.
Aku cuma tahu yang diketahui orang-orang.
Dia tak di rumah.
Mungkin sembunyi, tapi entah di mana.
Baiklah.
Kabari kalau kau punya info.
Halo? Paket makanan.
- Uangku di dompet.
- Tak perlu.
Tuan G bilang selama Anda bertamu di sini,
semua biaya ditanggungnya.
SAMBUNGAN DIAL-UP
MENYAMBUNGKAN…
Keanggotaan aktif,
tapi dia tak terlihat sejak kapan?
Kau lama tak melihatnya.
Hubungi aku jika dia datang.
Kabari aku info terbaru.
Hubungi jika ada info baru.
Terima kasih. Dah.
Kau di mana?
BARU - 5 MENIT BERSAMA MAZEY
CAMILAN FAVORITMU?
MIE LEBAR MASTER TAI'S.
SAJIAN KOREA
MASTER TAI'S
Mazey Day langganan, ya?
Dia selalu pesan tiap pekan?
- Ayolah.
- Dia masih rutin pesan.
Aku melihatnya kemarin.
Sungguh?
Dia menginap di rumah seorang produser.
Nona Day?
Langkah pertama, kau harus sadar
bahwa ini di luar kendalimu.
Kau telah dikuasai.
Dan kau harus merendah
dalam menghadapinya.
Aku sudah siapkan tempat untukmu.
Privasi terjaga, di luar kota,
untuk beberapa hari.
Kau butuh menyendiri.
Jauh dari siapa pun
dan apa pun.
Dr. Babich.
Bisa bantu aku pulih?
Yang penting kau bertahan malam ini.
Juga lusa.
Lalu, lihat nanti.
Baiklah.
Sial.
Bagus.
Semoga itu kau, Mazey.
PINTU MASUK JALAN TOL
Ini ke arah mana?
SIAP MENAVIGASI
MENUJU TIMUR LAUT, PUKUL 11.37
RESTORAN EMERALD PINES
BUKA 24 JAM
Sudahlah.
MAKAN SIANG - MALAM
RESTORAN, BUKA 24 JAM
MENU SPESIAL HARI INI - PAI PECAN $3
Sial.
Sialan.
Hei. Apa-apaan?
Kurang ajar!
Sialan!
Terima kasih.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kau baik-baik saja?
Jelas tidak.
Mungkin kau butuh kopi.
Atau bir?
Kopi saja.
Baiklah, kopi.
Kau tahu jasa derek di sekitar sini?
- Mobilmu bermasalah?
- Ya.
Mitch punya bengkel di kota,
tapi tadi pagi dia kemari.
Hari ini tak ke bengkel.
Dia bisa dipanggil?
Tidak, maksudku,
tak ke bengkel karena mabuk.
Astaga.
Ada motel yang bisa ditempuh
dengan jalan kaki?
Yang dekat hanya Retret Cedarwood.
Itu tempat rehabilitasi.
Rehabilitasi?
Ya, tapi untuk hippie berduit.
Konsepnya terlalu spiritual buatku.
Bisa diinapi malam ini?
Tidak mungkin.
Pamanku, Kyle,
adalah tukang pijat di sana.
Katanya kompleksnya disewa seseorang
selama akhir pekan.
Seluruh kompleks?
Pegawainya disuruh libur.
Tempatnya kosong, privasi terjaga.
Seluruh tempat disewa untuk satu orang.
Kau tahu siapa yang menyewa?
Orang kaya yang ingin insaf diam-diam.
RETRET CEDARWOOD
Hei. Rekomendasimu enak.
Titip salam untuk kokinya.
- Jempol buat pai pecan, Jesse.
- Kepuasan Anda yang utama.
Tunggu. Hei, stop.
- Ayo jalan.
- Aku baru sampai.
Aku jauh-jauh kemari. Tak bisa minum dulu?
Kau mau soda atau Mazey Day?
Ya, sudah kuduga. Terima kasih.
- Sudah tahu ke mana?
- Jangan tanya, percaya saja.
RETRET CEDARWOOD
2,4 KILOMETER LAGI
- Tak ada salahnya dicoba.
- Masa?
- Mungkin bakal terbuka.
- Ini tak bisa dilompati.
Apa ini? Jurassic Park?
Ada T-Rex di dalam?
Ini mencegah penyusup macam kita.
Kau yakin dia di dalam?
85 persen.
85 persen?
Mungkin 80 persen.
- Habis ini jadi 75…
- Sebentar. Dengar, tidak?
Sembunyikan motormu.
Sialan.
Itu mobilnya Whitty?
- Kau beri tahu dia?
- Tidak, kau?
Tidak!
Hai, Nona-Nona.
- Dipasang di mana? Di bawah jok?
- Apanya?
Alat pelacakmu.
Kuanggap itu informan gratisan.
Di bawah tangki bensin.
Kalian bajingan!
Kau juga pasang pelacak di limosin orang.
- Kami murni menginvestigasi.
- Wah, si Juara Pulitzer.
- Lucu.
- Kalian mencuri info.
Info apanya?
Kenapa kalian kemari? Ada Mazey Day, ya?
- Ini temuanku.
- Aku pernah dengar tempat ini.
Pengalaman holistik pribadi
untuk klien elite. Unik juga.
Seperti tempat rehab.
Cari jalan masuk.
Dasar…
Tembok penjaga privasinya mengganggu.
Berarti apa pun aktivitas di dalam,
menarik dilihat.
- Kalian sampai rela merayap di tanah.
- Diam.
Perempuan dahulu.
RESTORAN, BUKA 24 JAM
MENU SPESIAL HARI INI - PAI PECAN $3
SHERIFF
- Terry.
- Hei, Clay.
- Aku pesan ayam.
- Baik.
YOGA HARIAN
Suara apa itu?
Seperti perkakas listrik.
Pintu dibuka.
Dia bawa alat paku keling?
Dia yang merobek ban mobilku.
Mazey Day di sini.
Kawan-Kawan, dia Dmitri Babich,
dokter spesialis para selebritas.
Dia ahli menangani kecanduan.
Tebakanku sabu-sabu.
Menurutku kokaina.
Babich mendalami terapi holistik, 'kan?
Memang dia dokter?
Bagi Hollywood, sama saja.
Mazey Day pasti putus asa,
sampai harus memanggilnya.
Ayo.
Itu dia?
- Sepertinya benar.
- Astaga. Ini nilainya 30.000 dolar.
Itu rantai?
- Lehernya dirantai?
- Wah, mesum.
Apa?
Dia dibelenggu agar tak pakai obat.
Itu ilegal, Hector.
- Sial.
- Astaga!
Bo, apa-apaan… Bo, kau mau…
Sial!
Astaga.
Astaga. Ya ampun.
Sialan!
Tubuhnya demam.
Foto-fotonya seksi.
Kalian harus pergi.
Kalian tak bisa berhenti sebentar?
Berhenti! Dia dirantai ke lantai!
Aku diharuskan sendirian.
Ini harus kuhadapi sendiri.
Mereka ngawur.
Baik. Kami akan membebaskanmu.
Apa-apaan itu?
Menjauh dariku!
- Ayo.
- Menjauhlah!
- Mazey?
- Kumohon.
Kalian tak paham!
Mazey, aku cuma…
Mazey.
Pergi!
Cepat lari!
Apa-apaan ini?
Pergilah!
- Kumohon!
- Bo.
Astaga! Apa-apaan itu?
Bo. Kita harus pergi, Bo.
- Kita harus pergi, Bo!
- Astaga. Kenapa dia?
Yang benar saja.
- Ayo!
- Sial.
- Ayo lari!
- Beberapa foto lagi.
Cepat!
Ayo, cepat!
- Teman-Teman, tolong!
- Sial.
Tolong!
- Hector, sedang apa kau?
- Satu fotonya bernilai sejuta.
Satu juta…
per foto!
- Ayo.
- Ayo! Lari!
Sial!
Mantap.
Enak, 'kan?
Satu pelanggan lagi puas.
Mantap, Jesse.
Senang mendengarnya.
Bisa dibilang "pai pecan yang sempurna".
Ayamnya juga. Ayamnya sempurna.
- Masak ayam itu rawan gagal.
- Benar.
Banyak yang tak paham.
Mereka kira ayam tinggal
dicemplungkan ke minyak.
Ayam tak harus digoreng.
Mau ditumis, dipanggang…
Yang utama adalah matang sempurna.
Kalau kurang matang, tahu sendiri,
bisa fatal akibatnya.
Kunci.
Hei, apa…
- Apa…
- Baik.
Kalian tak apa? Apa…
Apa…
Nanti dia masuk. Dia di luar!
Mungkin dia menuju kemari!
Pintunya harus dihalangi!
Bu. Ada apa ini?
- Tenang.
- Pak. Panggil bala bantuan.
- Panggil bala bantuan!
- Akan kupanggilkan, tapi…
- Kumohon.
- Panggil bantuan!
- Tenang.
Tarik napas dalam-dalam
dan jelaskan yang terjadi.
Mungkin kita bisa cari solusinya.
Kumohon, cepat panggil bantuan.
- Setelah ini, kupanggilkan.
- Dia datang.
Tapi aku harus paham dulu…
Jangan!
- Mundur!
- Pak Polisi.
- Tiarap.
- Kau tak paham…
Pak!
Dia di luar, Pak!
Tolong panggil bala bantuan, Pak!
Jesse, kau tak apa?
Jesse?
Tidak!
Hec.
Bunuh…
Kumohon.
Bunuh aku.
Tembak saja aku.
RESTORAN
SHERIFF
RESTORAN EMERALD PINES, BUKA 24 JAM
MENU SPESIAL HARI INI - PAI PECAN $3
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya