Preferiria dar tudo de uma vez
por algo real?
O que estaríamos roubando?
O pagamento semestral
de um setor Imperial inteiro.
ANTERIORMENTE EM
Se eu fosse eles, é assim que eu faria.
Eu espalharia.
Nunca suba a mesma cerca duas vezes.
Bix!
Quem fez isto?
Timm!
Então acha que é impossível, não é?
Liberdade? Independência?
Devemos apenas nos submeter
e agradecer?
Eu pareço agradecido para você?
-Cabo.
-Às suas ordens.
Assuma.
Vire à direita.
Comigo.
Me diga que vai ficar bem.
Eu vou ficar bem.
Vai.
Vamos lá!
O que está acontecendo aqui?
Estou presa!
Não!
Segurem!
Minha suposição é que você não tem
perspectiva para o futuro.
Vou ligar para o tio Harlo.
Pedir um favor em nome da família.
Você quer adivinhar quanto tem lá?
Quarenta milhões para cada, mais ou menos.
-Então, nada de rebelião para você?
-Eu sou rebelde. É que...
sou eu contra todo mundo.
Ele queria roubar o dinheiro
e deixar você aqui.
-Ele não faria isso.
-Estou pegando a minha parte.
Eu fiz meu trabalho.
Encontrei alguém
que acho que pode me ajudar.
Já estamos vulneráveis.
Precisamos de financiamento,
não pessoas.
Não me dê sermões sobre vulnerabilidade.
Ninguém está mais em risco do que eu.
Syril?
Syril!
É isso que vai vestir?
É o que parece.
O que faz você acreditar
que o Bureau de Padrões
está aceitando individualismos?
É um terno marrom.
É a sua entrevista.
Talvez, você prefira ir comigo.
A influência do tio Harlo
não é algo com que se brinca.
Como estou brincando?
Ele nos fez um tremendo favor.
Você precisa se lembrar de que não está
apenas representando a si mesmo.
É um terno marrom.
O colarinho.
O que tem ele?
Está alto.
Você o levantou.
Mandei ajustar.
Tudo diz alguma coisa, Syril.
Eu tentei fazer você entender isso,
mas você resistiu.
E o que meu colarinho está dizendo?
"Olhe para mim.
"Eu não acredito em mim mesmo.
"Estou desesperado por aprovação."
Temos relatos angustiantes chegando
sobre um ataque terrorista e um roubo
que ocorreram
no Arsenal Imperial em Aldhani,
com várias mortes relatadas.
O que aconteceu?
-Uma ralé.
-...Ordem de Bloqueio emitida...
Atacaram uma guarnição.
Eles vão se arrepender.
...funcionários no local
ainda estão avaliando a perda
e procurando pelos conspiradores.
Os criminosos responsáveis pela atrocidade
de ontem à noite em Aldhani
acham que pegaram o Império de surpresa.
Mas é claro que não.
Sabemos que o verdadeiro choque será
quando eles descobrirem o quanto estamos
prontos e ansiosos para responder,
para estarmos preparados,
para estarmos aqui esta manhã,
sabendo que a única pergunta
que precisamos responder
é o quanto temos que fechar o punho.
É por isso que planejamos.
É por isso que trabalhamos tanto
quando estamos em paz.
É por isso que recrutamos
com tanto cuidado e exigimos tanto.
As seguintes medidas serão adotadas
em todo o Império a partir de hoje.
Um imposto de tributo igual
a cinco vezes o valor roubado de Aldhani
será cobrado de qualquer setor
que abrigue atividade partidária.
Vamos deixar claro
que ninguém rouba do Império.
O uso de costumes, festival ou tradição
local como disfarce para atividade rebelde
desencadeará a revogação
permanente da tolerância Imperial.
Falei com o Imperador Palpatine
ontem à noite,
e ele me garantiu que o BSI
vai assumir a liderança daqui para frente.
Ninguém nesta sala
deve ter problemas para acessar recursos
do Exército ou da Marinha no futuro.
O Imperador vai convocar
uma sessão de emergência do Senado
para propor um pacote legislativo
de projetos de lei e emendas
que libertará nossas mãos em todas as
questões de vigilância, busca e apreensão.
Vamos invocar a Diretiva de Sentenças
de Ordem Pública ainda hoje.
D-S-O-P.
Qualquer ato criminoso,
mesmo com efeito indireto sobre o Império,
doravante será classificado
como uma Ofensa de Classe Um.
Todas as penas de prisão
serão imediatamente reavaliadas.
Todas as multas e taxas pendentes
devem ser pagas integralmente.
-Assegurei ao Imperador...
-Não está satisfeita.
Estamos jogando nas mãos deles.
-Nas mãos de quem?
-Dos rebeldes.
É exatamente isso que eles querem.
Estamos tratando o que aconteceu
em Aldhani como um roubo.
E como você chamaria isso?
Um anúncio.
A investigação preliminar coloca a perda
em mais de oitenta milhões de créditos.
Todos os militares da guarnição
foram substituídos
e estão sendo interrogados pelo BSI.
O BSI confirma
que os dispositivos de rastreamento
na nave de fuga foram desativados
antes de atingir o hiperespaço.
134 moradores de Aldhani foram detidos
sob suspeita de cumplicidade
com os terroristas.
Mon Mothma.
Sem avisar?
Tire esse sorriso do rosto.
Eu devia ter ligado.
Estamos a caminho do Senado,
e percebi que passaríamos por aqui.
-Já volto.
-Senhora.
Perrin gostou,
só não tenho certeza se amou.
Acho que posso querer o outro.
Foi você?
O que quer dizer?
A guarnição. Aldhani.
É verdade?
Kleya estava agora...
Fiquei preocupada que fizesse algo assim.
Como eu gostaria de ter feito.
Vamos dar uma olhada.
Eu não acredito em você.
-Então se esforce mais.
-Não ouse falar assim comigo.
Revoluções são caras.
Já disse, estou fazendo tudo o que posso.
Seu "tudo" parecia se resumir
a trazer um salvador para acessar
os fundos de sua família.
Foi você, não foi?
Expliquei o risco de novos rostos,
mas você parecia estar ciente.
Você percebe o que você fez?
Achei que você estava aqui
para me contar sobre a reunião.
É esta noite.
Eles podem remarcar.
Eu avisei quando começamos.
-Disse que estávamos construindo uma rede.
-Quais foram minhas palavras?
Isso é algo completamente diferente.
"Voltar será impossível."
Você sabia aonde isso estava indo.
Você sempre soube.
Alguém já fez uma arma que não foi usada?
A rede foi construída. Está ativa.
Ela cresce ou ela morre.
Já esperamos o suficiente.
Você entende o que colocou em movimento?
Já era hora disso também.
-Palpatine não hesitará agora.
-Exatamente!
Nós precisamos disso.
Precisamos do medo.
Precisamos que eles exagerem.
Não pode estar falando sério.
O Império está nos sufocando tão
lentamente que começamos a não perceber.
Chegou a hora de pressioná-los.
As pessoas vão sofrer.
Esse é o plano.
Não está com raiva de mim.
Só estou dizendo
em voz alta o que já sabe.
Não haverá regras daqui para frente.
Se não está disposta
a arriscar sua consciência,
então se renda e acabe com isso.
Precisamos de todos os créditos possíveis.
Me informe sobre a reunião.
Receio que não irei levar
nenhuma dessas peças hoje.
Vou receber algumas coisas novas
muito em breve.
Com certeza vou passar por aqui.
Sempre ao seu serviço, Senadora.
Sempre ao seu serviço.
Espero que ela valha a pena.
Bem, veremos, não é?
Não podemos nos esconder para sempre.
As pessoas pensam que estamos brincando
quando falamos, mas é verdade.
Não há trabalhos pequenos
no Bureau de Padrões.
Falei com seu tio.
Alguns setores podem naturalmente parecer
mais empolgantes do lado de fora.
Pesos e Medidas podem parecer
uma arena mais vibrante
do que Redundância ou Verificação,
mas ande por aí,
fale com um funcionário vitalício,
e você ficará surpreso.
Tenho certeza que sim.
Morlana Um.
Sim...
Há um assassino rebelde livre
por causa da corrupção e frouxidão
na autoridade corporativa.
Fui punido por tentar cumprir a lei.
Fazer meu trabalho.
Manter a segurança pública.
Dois homens mortos.
Colegas de trabalho.
Acredito que temos leis por uma razão.
Pretendo limpar meu nome
e ter meu registro apagado.
Por que não começamos esse processo agora?
É provável que seja melhor para todos
editar isso antes de inscrever você.
Sei que o seu tio aprovaria.
Um recomeço, hein?
Novos começos.
Por acaso, temos uma vaga imediata
em Pureza de Combustível.
Eu odiaria ver você perder sua chance.
Saída à direita para o nível do Senado.
Saída à esquerda para o nível
do centro da cidade e arredores.
Quatro-nove, vetor seis.
L-U-H-três-quatro-um.
Código de segurança...
-A comida é excelente.
-É bastante requintada...
À vontade, atendente.
Sim, senhor.
Senhora. Senhor.
Sua túnica.
Desculpe, senhor. Senhora.
Desculpe.
Qual o seu nome?
Felzonis.
Atendente Felzonis.
Preciso de uma combinação de dados
multissetoriais de dois anos.
Pesquise bases navais Imperiais
e instalações de reparo.
Registre tudo que se perdeu de aviônica,
comunicação, navegação e direcionamento.
Para qual sistema estelar?
Todos os sistemas estelares.
Isso é um problema?
Preciso que seja sigiloso e que uma cópia
seja enviada ao meu escritório.
Posso contar com a sua discrição
para esse trabalho?
Absolutamente.
Sim. Posso fazer.
Vai fazer.
Vou fazer.
Ótimo. Não demore.
Onde ele está?
Eu nem deveria estar aqui.
Nenhuma de nós deveria.
O dinheiro está seguro.
Nós sabemos.
Já foi movido.
Você fez um trabalho excepcional.
É com a nave
que estamos mais preocupados.
Está enterrada. Não existe mais.
-Tem certeza?
-Sim.
Ele recebeu sua mensagem.
Realmente pensei que ele estaria aqui.
Cada perda é diferente.
E todos são iguais.
Eu mesma recrutei Taramyn.
Nemik, Gorn, todos serão lembrados.
Então é isso?
Ele tinha dúvidas sobre o Skeen.
É uma coisa a menos com que se preocupar.
Você soube da Cinta?
Ela está fazendo o que foi pedido.
Receber mensagens
é tão perigoso quanto enviá-las.
Tenha isso em mente.
Temos uma ponta solta.
Cassian Andor, que você conhece como Clem.
Você precisa encontrá-lo.
Encontrá-lo?
Não podemos tê-lo por aí
sabendo do Luthen.
Você quer dizer matá-lo.
É assim que a revolução se parece, Vel.
Enviaremos o que temos sobre ele.
Quem está aí?
Estou te ouvindo!
Só um segundo!
-Cassian.
-Entre aqui.
Desde quando trancamos a porta?
Onde você esteve?
Olhe para você.
Você não pode ficar aqui, Cass.
Não é seguro.
Há troopers agora.
-Que rápido.
-Sim, eles vieram no dia seguinte.
Expulsaram a Pre-Mor, assumiram o hotel.
Ferrix está sob autoridade Imperial.
Você não deveria estar aqui.
Alguém me entregou.
Você não sabe?
Sabe o quê?
-Timm.
-O quê?
Timm Karlo entregou você.
Não adianta remoer isso,
ele está morto.
Os Corporativos o mataram
quando vieram atrás de você.
Como sabe tudo isso?
Todo mundo sabe.
-A Bix sabia?
-Não.
Ela estava indo te avisar
e o Timm estava tentando impedi-la,
ou pegá-la, eu não sei.
Ouvi as duas coisas.
Mas não pode ficar aqui, Cass.
Os Imperiais vieram para ficar.
Eles não vão embora desta vez.
Está tudo desfeito.
Não teremos que nos preocupar com isso.
Do que está falando?
Vamos sair daqui.
Vamos embora.
Para onde?
Para onde quisermos.
Eu tive sorte.
Me dei bem.
Tenho créditos suficientes
para nos levar a qualquer lugar.
Nós vamos sumir.
Abandonar essa bagunça.
Quando vamos?
-Vamos hoje à noite.
-Hoje à noite?
É, por que não?
O que precisamos levar além de nós três?
Sair do frio e da umidade.
Encontrar um lugar quente e agradável.
Posso fazer isso acontecer.
Vai ser tudo diferente agora, mãe.
O que foi?
É muita coisa para absorver.
Ninguém sabe que estou aqui.
Pegamos o que podemos carregar
e desaparecemos.
É uma ideia tão grande,
sabe, fico tão cansada.
Você me surpreendeu.
O que deu em mim? Está tarde.
Sim. Você tem que descansar.
Vou falar com a Bix,
e vamos sair amanhã cedinho.
-Tudo bem?
-Amanhã cedinho.
Vamos fazer isso.
Obrigada.
Desculpe, não vamos jantar.
Quanto tempo você vai ficar?
Estarei de volta a Chandrila amanhã.
Eu não estive em casa o ano todo.
Você não perdeu muito.
Tenho saudade de você.
Sempre parece estar longe quando estou lá.
Não sou tão difícil de encontrar, Mon.
Não para uma Senadora.
Você tem razão.
-Sou uma péssima amiga.
-Não quis dizer isso.
A vida nos leva aonde quer.
Você se tornou tudo isso.
Todos esses anos.
Nós estamos muito longe de onde começamos.
Eu mudei tanto assim?
-Todos tivemos que nos adaptar.
-É tão ruim assim?
Não consigo me imaginar morando aqui, Mon.
Assim.
Coruscant.
Sem escapatória.
Só o vislumbre de como é aqui,
e do que você tem que fazer...
Pode ser desafiador.
Mas você tem classe.
Posso confiar em você, Tay?
Posso evocar nossa amizade
e compartilhar uma verdade com você?
Mãe.
Leida.
-Lembra da minha filha?
-Claro.
Este é Tay Kolma,
um dos meus amigos mais antigos.
Como o senhor está?
Já se encontraram antes.
Banco de Kolma?
Você conhece Adrine e Marsa lá de casa.
Minhas irmãs.
Não tenho certeza.
Já faz muito tempo,
e você cresceu bastante.
Todo mundo diz isso.
Banqueiro típico.
Ninguém me paga para ser original.
Meu pai disse para eu perguntar
se posso me retirar.
Sim.
Pode se retirar.
Foi bom te ver de novo.
Sim.
Divirta-se, mãe.
Outra parte do desafio.
É uma idade difícil.
Passei muito tempo
pensando nesta conversa, Tay.
Eu quero contar algo
que apenas três pessoas na galáxia sabem.
Por que você faria isso?
Porque preciso da sua ajuda.
E espero poder confiar em você.
É pessoal ou político?
Político.
-Então eu sugiro que você hesite.
-Por quê?
Como eu disse, nós dois mudamos.
Fiz mais do que me cansar do Império.
Temo que ache minha política
um pouco forte para o seu gosto.
Seu mundo está inescapavelmente
ligado ao Império.
Você está com essas pessoas o tempo todo.
Não sei se sabe o quão longe
alguns de nós levaram
suas lealdades políticas hoje em dia.
Desculpe, acho que bebi demais
o ponche do Perrin na Embaixada.
Pode beber.
Beba, Tay, e continue sorrindo
como se estivéssemos tendo
uma conversa feliz sobre a infância.
Eu não tenho certeza se entendi.
Não, não entendeu.
O que você vê, o que as pessoas dizem
sobre mim, é uma imagem clara, não é?
Eu sou uma Senadora educada,
às vezes indecisa,
que passa seus dias lutando e falhando
em proteger os benfeitores separatistas
e combatendo o excesso do Império.
Uma irritação,
como você diz tão duramente.
-Eu te deixei com raiva, eu...
-Não, não. Você me libertou.
Me perguntei o dia todo
se poderia confiar em você.
Não sei do que estamos falando.
É uma mentira.
A Mon Mothma que as pessoas
pensam que conhecem é uma mentira.
É uma projeção.
É uma fachada.
Sorria.
Eu aprendi com Palpatine.
Mostro a joia na minha mão,
e você não percebe a faca na garganta.
Para onde isso está indo, Mon?
O Grão-Vizir se infiltrou nas
minhas reuniões da Coalizão Separatista.
Meu motorista é espião da BSI e relata
meus programas humanitários secretos.
Eles sabem que me observam,
e eu quero isso,
porque enquanto todos pensarem
que eu sou uma irritação,
há uma chance de que ignorem
o que eu estou fazendo.
O que está fazendo?
Arrecadando dinheiro.
Preciso acessar
as minhas contas de família.
Até recentemente,
eu entrava e saía da fortuna
da minha família sem problemas.
Isso mudou.
Eu preciso de ajuda.
Arrecadando dinheiro para quê?
Estou formando um programa
de caridade em Chandrila.
Quero que seja presidente.
Vai envolver visitas aqui a Coruscant.
Parecerá ser outra das minhas
irritações benevolentes e inúteis.
Já explorei as alternativas.
Você é minha melhor chance.
Não respondeu minha pergunta.
E eu não vou.
É melhor você não saber.
Poderia achar minha política
um pouco forte para o seu gosto.
Perrin está a caminho.
Ele não sabe nada disso.
Ele não é confiável.
Sorria.
Aí estão vocês.
Relembrando, não é? Os dias escolares?
Somos tão previsíveis?
-Tem uma reunião em breve.
-Não me lembre.
Ela finge não se importar,
mas nós dois sabemos melhor, não é?
Sempre foi assim.
Posso roubá-la? Há alguns convidados
que requerem tratamento especial.
É claro.
Depois continuamos.
Ei.
Cass?
O que está fazendo aqui?
Lembra quando seu pai
me pegou escalando aquele muro?
Este é o último lugar que deveria estar.
Acho que foi exatamente isso
que ele disse.
Não é seguro aqui.
Timm?
Acho que pensou que você e eu
estávamos juntos novamente.
Por que ele pensaria isso?
Eu fiquei tão surpresa quanto você.
O que aconteceu com você?
Dei de cara com a parede,
como sempre faço.
Você não pode ficar aqui, Cass.
Os troopers não vão me pegar.
Não aqui.
Não precisarão.
Você vai ser denunciado.
-Por quem?
Por qualquer um.
As pessoas culpam você pelo que aconteceu.
Me culpam?
Você matou dois Corporativos
e voltou para casa para se esconder.
Colocou a cidade em risco.
-Agora tem Imperiais na rua.
-Se Timm tivesse ficado de boca fechada.
Se isso, se aquilo.
Se você, se eu, se o Timm.
Foi um negócio que você...
Você engana, pega emprestado,
você mente, você desaparece.
Seu namorado louco tenta me matar,
e eu sou o vilão?
Você precisa ficar
o mais longe possível daqui.
Uau.
Eu vou.
Eu vou, sim.
Você não terá mais
que se preocupar comigo.
Eu preciso saber sobre o outro cara.
O comprador, quem é ele?
-Eu não sei.
-Você está mentindo.
Eu não estou.
Paak nos apresentou,
mas jura que também não sabe.
Tenho um comunicador.
Eu ligo. Espero.
Às vezes ele responde.
Ele sabia tudo sobre mim. Como?
Não sei.
E você está certo, ele sabia.
Ele sabia que estavam atrás de você.
Mas não por mim.
Se por acaso falar com ele de novo,
fale que cumpri a minha parte do acordo,
e ele precisa esquecer de mim.
E isso vale para todos.
Eu já fiz isso antes.
12.000 créditos.
Isso é tudo que eu devo.
Xan, Nurchi, Brasso, Deema.
Doze devem cobrir tudo.
Cuidado, Cass.
Você também.
Esta não é a nossa luta, Cass.
Não se preocupe.
Não ficarão por muito tempo.
Eles vão apenas levantar
aquela bandeira boba e voar para longe.
Viva a República!
Libertem Ferrix!
Não se mova. Fique aqui.
Ei, pessoal! Calma!
-Vocês só estão piorando as coisas!
-Parem!
Virem-se!
Armas prontas!
Maarva.
Ele voltou.
Eu estava indo te encontrar.
Já me encontrou.
Vocês não fizeram mala nenhuma.
Ela diz que não podemos ir.
Bê. Quieto.
O que está havendo?
Eu não vou.
Do que você está falando?
Vou ficar.
Mas não é seguro.
Eu sei disso.
Eu não posso ficar aqui.
Você mesma disse:
"Está tudo desfeito."
Tem um quartel Imperial na Rix Road.
Boa sorte para eles.
-E vai querer viver desse jeito?
-Estão arruinando tudo.
Vamos encontrar um lugar
que ainda não arruinaram.
É que eu já estou lá.
Esse lugar está na minha cabeça.
Podem construir quantos quartéis quiserem,
nunca vão me encontrar.
E qual o motivo para ficar aqui?
A Rebelião.
O quê?
Ferrix tem se escondido por tempo demais.
Quer dizer que vai enfrentar o Império?
Pode rir se quiser.
Quem está rindo? Isso é loucura.
Não, não é.
Já passou da hora, e não deve dar em nada,
mas estou velha e não me importo mais.
Por 13 anos,
toda vez que eu descia a Rix Road,
parava antes de chegar na praça.
Pegava o caminho mais longo
para não ter que lembrar
do Clem pendurado ali.
Então, ontem, ouvi falar
do ataque em Aldhani.
Já ouviu falar disso?
Já, e daí?
O Bê me deu a notícia.
Sabe do que estou falando?
Sim, a guarnição de Aldhani.
Quando soube, vesti meu melhor casaco
e então atravessei a praça
com um sorriso no rosto.
Se existem heróis corajosos o bastante
para enfrentar uma Guarnição Imperial,
eu sou corajosa o bastante
para ficar aqui.
Eu não espero que você entenda.
Aldhani foi só um roubo.
As pessoas estão se levantando.
É, e sendo mortas por isso.
Mas há trabalho que precisa ser feito.
É? O quê?
O que for preciso.
Eu fiquei deitada esperando
para morrer por tempo demais.
Você não pode vencê-los, Maarva.
Não se eu fugir.
Seu caminho é diferente, Cass,
e eu não estou julgando você.
Tudo que você passou,
tudo o que foi tirado de você
antes mesmo de começar.
Pegue todo o dinheiro que encontrou
e vá encontrar um pouco de paz.
Eu não vou ter paz.
Vou ficar preocupado
com você o tempo todo.
Isso é só amor.
Não há o que fazer.
Eu nunca amei nada do jeito
que eu amo você,
e nunca me preocupei
com mais nada, mas desta vez...
você não pode ficar, e eu não posso ir.
-Posso falar agora?
-Não!
Me diga que você entende.
Não entendo.
Você vai entender. Você vai ver.
E só mais uma coisa...
Pare de procurar sua irmã.
É uma fantasia.
Não houve sobreviventes em Kenari.
O que aconteceu
não foi sua responsabilidade.
Você era uma criança.
Tente esquecer.
Eu vou voltar.
É claro que vai.
A análise alternativa é que,
comparando os números de detenção
à frequência de inspeções de surpresa,
estamos alocando
menos unidades de patrulha portuária.
Então, três teorias, Sr. Jung?
Sim, senhor.
Três explicações possíveis
para o fato de não ter conseguido
acompanhar o ritmo dos setores vizinhos.
-Está correto.
-Estou correto?
Sua aprovação é animadora.
Sua orientação seria bem-vinda, senhor.
Muito bem, quero uma auditoria completa
de todas as pistas do hiperespaço
que levam a Ord Mantell
na minha mesa amanhã a esta hora.
Como quiser.
-Sr. Blevin.
-Senhor.
Eu sinto que está ansioso esta manhã.
Estou enganado?
Não, senhor. E, sendo repetitivo,
o senhor está correto.
Boas notícias, não é?
Receio que não.
Quero fazer uma acusação
contra uma colega supervisora.
Prossiga.
Acredito que nossos Protocolos Setoriais,
conforme descrito
no Código de Conduta do BSI,
estão sendo violados pela
Supervisora Meero, e que esse excesso,
pelo qual foi repreendida antes, traz o
risco de comprometer a segurança Imperial
a tal ponto que o silêncio
não seja mais possível.
O senhor acha este fórum apropriado?
Eu acho.
É uma acusação séria.
Acredito que vai compartilhar
o meu senso de urgência.
Supervisora Meero,
se importa de ter sua integridade
examinada em público?
Não, senhor.
O Supervisor Blevin obviamente acha
minha conduta um tema mais interessante
do que o avanço
da Segurança Imperial Integrada.
Ele deixou isso bem claro,
estou curiosa para ouvir as ideias dele.
O assunto é Ferrix, não é?
Sim, senhor.
Um setor seu.
Houve a recuperação de uma peça
de equipamento Naval incomum.
Meero queria seus relatórios de crime.
Determinou que o pedido era inapropriado
-e violava a cadeia de comando.
-Isso não procede.
O senhor me aconselhou a reforçar
minhas suspeitas com dados
e a ter cuidado nos trabalhos futuros.
Cuidado?
Essa é a sua defesa? Foi "cuidadosa"?
Gostaria de saber
quantas pessoas nesta mesa
acharão "cuidadoso" que tenha acessado
os dados do meu setor
sem nunca preencher uma solicitação.
Isso é verdade, Dedra?
Sim.
Usei o Ato de Emergência Imperial
após Aldhani
para coletar dados em vários setores
sem sanção oficial.
Mas essa é a pergunta errada.
Gostaria de saber se alguém aqui
acredita que a rebelião planeja ações
em torno das fronteiras artificialmente
construídas de nossos setores.
O Major Partagaz criou esses setores.
Como princípios organizadores,
não brinquedos pessoais.
Acham que os rebeldes se importam
com linhas nos nossos mapas?
Acha que a relevância
do meu trabalho foi suplantada?
Sistemas mudam ou morrem.
Senhor.
Tese, por favor.
Há um esforço rebelde
concentrado e organizado
para adquirir componentes militares
Imperiais altamente restritos.
Suas provas?
Acessando Relatórios de Crimes do Setor
não filtrados,
posso provar uma ligação
entre o roubo de equipamentos secretos
e sua distribuição
a grupos rebeldes por toda a galáxia.
Está preparada para apresentar
dados concretos e verificáveis?
Sim, senhor.
Acredito que o Supervisor Blevin sabe
que tenho um arquivo documentado pronto.
Acredito que as acusações dele
têm mais a ver com autopreservação
do que com senso de urgência.
O que é mais urgente do que
um oficial de inteligência renegado?
Imagine se todos nesta sala jogassem com
as regras de forma tão solta quanto você.
Excelente sugestão, Blevin.
Me pergunto onde estaríamos agora
se todos aqui
mostrassem o mesmo esforço
da Supervisora Meero.
Vou ter que pensar nisso.
No momento, estou transferindo
o setor Morlana para a Supervisora Meero.
Ferrix é de grande interesse para ela
e claramente se tornou
uma distração para você.
Não vejo problema urgente,
mas, como sempre,
saúdo a provocante troca de ideias.
Supervisor Grandi, acelere sua agenda.
Jung, espero seu relatório
sobre Ord Mantell amanhã.
Obrigado a todos pela animada sessão.
Dedra, quero que caminhe comigo.
Boa jogada.
Obrigada, senhor.
Tome cuidado.
Keef.
Keef?
Já estou saindo.
O que você está fazendo?
Tomando banho.
Eu vou dar uma volta.
Precisamos de umas coisas.
O Arkie fica na praia.
Deve estar aberto.
Pensei em ir para o outro lado.
No Arkie tem os novos sabores.
E precisamos de Peezos.
Não se esqueça dos Peezos.
Acabaram os Peezos?
Peezos e Revnog.
Os bem esverdeados.
O Revnog esverdeado.
Você também gosta.
Keef? Você está ouvindo?
Vai! Vai! Corre!
Vai, vai, vai, vai!
Ei, você! Pare!
Espere aí!
Parado!
O que pensa que está fazendo?
Desculpa?
Fica olhando ao redor.
Estou tentando descobrir
o que está acontecendo.
Você faz parte disso?
Parte de quê?
Não se faça de bobo.
Não, eu só vou até o mercado.
Você tem que parar.
Fique bem aí.
Parece que você está suando.
Claro, está calor.
Ou você estava correndo.
Por que eu estaria correndo?
Porque você faz parte disso.
Parte de quê?
-Eu que faço as perguntas.
-Vão! Corram!
Píer Nove,
os fugitivos estão indo para o sul!
Se mexam! Vão!
Eu espero aqui, se você quiser.
Seus amigos?
O quê?
Você me ouviu.
Espere, não.
Eu não conheço ninguém aqui.
Eu sou um turista.
Os turistas não correm.
Mas não estou correndo.
Você está certo.
Essa oportunidade passou.
Eu só estou indo ao mercado.
É logo ali.
Você precisa se acalmar, senhor.
Assistência droide, por favor.
O quê? Espere. O que ele...
Não, isso é loucura.
Segura esse para mim.
Quero verificar o abrigo.
Ele mandou pendurar?
Não, não, não. Não.
Não, você entendeu errado.
Não, ele quis dizer vigiar.
-Pendurar?
-Não, não, ele quer dizer vigiar.
Pendurar.
Diga a ele!
Diga que você quer dizer vigiar!
Acusações?
Vagando na cena de um crime.
Andando com um massif sem coleira.
Liberando dejetos animais em público.
Quatro meses.
Próximo.
Não sei...
Keef Girgo?
Keef Girgo!
Aqui.
-Nome?
-Ei, Keef Girgo.
-Acusações?
-Perturbação Civil.
-Discurso anti-Imperial.
-Não. Não.
Fugindo da cena
de uma atividade anti-Imperial.
Tentativa de dano à propriedade Imperial.
-Desculpe, há algo errado.
-Eu não faria isso.
Já tem problemas suficientes
sem Resistência ao Julgamento.
Sou apenas um turista.
Peço desculpas por todos então.
Costumava ser uma sentença de seis meses.
Seis anos.
-Seis anos?
-Não, espere!
-Levem-no.
-Mudança de orientações.
-Tirem-no daqui.
-Eu não fiz nada! Ei!
-Reclame com o Imperador.
Espere. Eu sou apenas um turista!
-Próximo.
-Espere!
Legendas: Marya Bravo