NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
ACİL DURUM BARINAĞI
Burada öleceğim.
OKSİJEN UYARISI
SIĞINAK BUL
DURUM: ÇEVRİM DIŞI
15,42 KM
OKSİJEN KRİTİK
ETKİNLEŞTİR
ETKİNLEŞTİRİLİYOR
Siktir.
Anlaşılan ikimiz de zor iniş yapmışız.
YAŞAM KAFESİ 817-RD9G'YE
HOŞ GELDİNİZ
Yaşam Kafesi etkinleştirildi.
Uyarı, hasar tespit edildi.
İletişim ağı işlevsel.
KURTARMA SİNYALİ
BEKLEMEDE
Bakım robotu...
...hatalı.
Adi şey.
Bakım robotu hatalı.
Bekle!
Dur! Bekle! Programı durdur!
Programı durdur!
İstek yerine getirilemiyor.
TEHLİKE
DÜŞMAN MENZİLİNE YAKLAŞILIYOR
Prometheus CVW2.
ECM'ler çevrim içi. Çatışmaya hazırsınız.
Nova 6 yolda.
Nova 9 yolda.
Nova 4 yolda.
Teyit edildi. Silahlar hazır.
Anlaşıldı. Hazırım.
Roket, İlahi Parıltı 12 Yargı 2.
Ava çıkmaya hazırım.
Nova Birliği kademeli düzene.
Hızlıca ve sertçe saldır.
Kod 731, Kod 731, düşman ateşi başladı.
Roket 1'i kaybettik!
Ateş!
Hadi.
FIRLAT
KURTARMA SİNYALİ
BEKLEMEDE
Yardım mesajı alındı.
Yaşam Kafesi 817-RD9G.
Kurtarma ekibi geliyor.
Uyarı, bakım robotu arızalı.
Yapma ya.
Alt yazı çevirmeni: Bilge Nur Gndz