CENTRUM ZAPOBIEGANIA SAMOBÓJSTWOM
Nie ma zwłok.
Słyszałem.
Przypomnij Manningowi,
że nie toleruję niedokończonych spraw.
Tak, panie Fisk.
Ciało prawdopodobnie porwał nurt.
Nawet jeśli Murdock uciekł z taksówki,
jak niewidomy miałby dopłynąć do brzegu?
To ci wygląda na niewidomego?
Dokładnie go sprawdziliśmy.
Jego współpracowników.
Wszystkie akta szkolne i medyczne.
Potwierdzają, że Matt Murdock
stracił wzrok w wieku dziewięciu lat.
Tak.
Mimo wszystko
ktoś taki mógł przeżyć.
Zagroził, że rozdzieli mnie i Vanessę.
Czas, by rząd wywiązał się z umowy.
Dzięki mojemu klientowi
albański syndykat został
całkowicie wyeliminowany.
Fałszerstwa, dziecięca pornografia.
A kontakt pana Fiska z Jalisco
zapewnił DEA wczesny prezent na gwiazdkę.
A w zamian za jego współpracę
Departament Sprawiedliwości
nie wystąpi przeciw Vanessie Mariannie.
Panu Fiskowi obiecano też
zwrot rzeczy osobistych
oraz możliwość przemieszczania się.
Otrzyma wszystko, co mu obiecano.
W swoim czasie.
Czas właśnie nadszedł, agencie Nadeem. Chyba że mój klient ma przestać mówić.
FBI wiele dla mnie poświęciło.
Więc będę współpracował i zaufam,
że dotrzymacie słowa.
Zatrudniłem pewnego kryminalistę.
Pośrednika.
W moim imieniu prał i ukrywał pieniądze,
przekupywał policję i urzędników sądowych,
wymuszał fałszywe zeznania
i fabrykował dowody.
Kto to taki?
Prawnik. Matthew Murdock.
NETFLIX — SERIAL ORYGINALNY
Grupa Alfa, zbliżamy się.
FBI. Proszę wrócić do mieszkania
i zamknąć drzwi.
Przygotujcie się.
Wyważaj.
FBI!
Czysto!
Murdock tu był.
Niedawno.
Miło było cię zobaczyć.
Trzymaj się.
Felix Manning?
Nie oddzwaniał pan.
Karen Page z Bulletin.
Przed drukiem artykułu
mam obowiązek poprosić o komentarz
na temat pana udziału
w praniu pieniędzy dla Fiska.
Jeśli porozmawia pan ze mną nieoficjalnie
i pomoże połączyć fakty,
obiecuję, że o panu nie wspomnę.
Ale tylko jeśli pan ze mną pomówi.
Pan rozwiązuje problemy, panie Manning.
Jako wolny strzelec
ma pan wiele do stracenia.
Kiedy ta historia ujrzy światło dzienne,
Fisk panu nie pomoże.
Na pana miejscu zaczęłabym myśleć o sobie.
Karen Page.
Córka Paxtona i Penelope.
Kings Road 239, Fagan Corners, Vermont.
Pokój z samego tyłu. Pewnie tatuś chciał,
by córeczka była bezpieczna.
A powinien był martwić się o synka.
Narkomani naprawdę niszczą rodziny, co?
Nieoficjalnie:
myli się pani co do mojego zawodu.
Ja nie rozwiązuję problemów.
Ja się ich pozbywam.
Karen Page?
- Kim pan jest?
- Proszę się nie ruszać.
FBI.
Mam w torebce broń. I pozwolenie.
Proszę nie zmieniać położenia rąk
i wykonywać moje polecenia.
Proszę się odwrócić.
Czego ode mnie chcecie?
Co się stało?
Po co mnie tu przywieźliście?
Bo go o to poprosiłem.
Co z Mattem?
Powiecie mi, co się dzieje?
Rozumiem, że zadawanie pytań
to pani praca,
ale od teraz to ja je zadaję.
Kiedy ostatnio miała pani z nim kontakt?
Miesiące temu.
Nie rozmawiała z nim pani od miesięcy?
Nie.
Wspominał, kiedy wróci?
Albo czy w ogóle wróci?
Nie.
To czemu płaciła pani jego rachunki?
To mój przyjaciel. Ktoś musiał.
Czyli pani niewidomy przyjaciel,
z którym nie rozmawiała pani od miesięcy,
po prostu zniknął,
a pani nie zgłosiła zaginięcia?
Uznałam, że wróci, gdy będzie gotów.
Wie pani, dlaczego zniknął?
Nie.
Była pani sekretarką
w kancelarii Nelson i Murdock.
Kierownikiem biura.
Kiedy firma zaczęła pracować
dla Wilsona Fiska?
Nie pracowaliśmy dla Fiska.
To pani podpis?
Pamięta pani,
że realizowała czek od firmy CGI?
Tak. Matt i Foggy przyjęli od nich
jedną sprawę. To wszystko.
Według mojego źródła
CGI to przykrywka Fiska.
Wtedy o tym nie wiedzieliśmy.
Ale teraz wiecie.
Czyli minęła się pani z prawdą.
Nie pracowaliśmy dla Fiska świadomie.
Zatrudnił nas przez osobę trzecią.
Kogo?
Jakiegoś dyrektora.
Chwila.
To on?
James Wesley. Pamięta go pani?
Tak. To chyba on. Dlaczego pan pyta?
Próbuję poskładać to w całość.
Proszę spróbować poskładać to:
Felix Manning. Bank Red Lion National.
Vancorp. Coś to panu mówi?
Nie rozumiem.
Zamiast pozwolić Fiskowi wykorzystywać FBI
do zemsty na tych,
którzy wsadzili go za kratki,
proszę zapytać go,
czy zatrudnił Feliksa Manninga
do prania pieniędzy przez Red Lion.
Proszę go zapytać, czy jest właścicielem
firmy wydmuszki Vancorp.
Niby dlaczego?
Bo firma ta właśnie kupiła
hotel Presidential.
Skąd pani to wie?
Zadawanie pytań to moja praca.
I wychodzi mi to lepiej niż panu.
Na przykład: czy pana więzień
kupił więzienie, w którym go trzymacie?
Czy je kupił?
Co to? Pani teoria?
Ma pani dowody?
Fisk pana wykorzystuje,
agencie Nadeem. Taki jest.
Czyli nie?
Aresztujecie mnie?
Nie tym razem.
Zatem skończyłam odpowiadać
na złe pytania.
TAJNE
To wszystko?
Wszystko, co ludzie Feliksa
mogli znaleźć w tak krótkim czasie.
DOKUMENTACJA MEDYCZNA
To zajmie trochę czasu.
Przyniosłem audiobooka.
INSTYTUT PSYCHIATRYCZNY RIVIERA
PRZYJĘCIE PACJENTA
ZAPIS SESJI Z PACJENTEM
BENJAMIN POINDEXTER
ZAPIS SESJI NR 1
Gotowy, Dex?
Mecz za 20 minut. Są korki.
Musimy się streszczać.
Co jest? Nawet się nie przebrałeś?
SIEROCINIEC
Wszystko gra?
Kłopoty w raju?
Dyrektor wie,
że chcesz wybić dziurę w jego murze?
Nie jest zadowolony.
Gdyby się czepiał, przyślij go do mnie.
To świetne ćwiczenie.
Mam coś dla ciebie.
Miałem poczekać do końca meczu...
Prawdziwa skóra.
Cielęca w kieszonce, wołowa na dłoni.
Miła i delikatna.
Przymierz.
Najlepszy miotacz zasługuje
na najlepszy sprzęt.
Chodź, wypróbujmy ją.
Chwileczkę.
Mogę pokazać trenerowi, jak podkręcam?
Dobra, szpanerze.
Pokaż.
Jesteś na fali, Dex. Rzucaj.
Strajk!
Dobra, mały, zbieraj się.
Twoja ręka musi odpocząć.
Zdejmuje mnie pan?
Kanon dokończy.
Ale... nikt nie potrafi odbić moich piłek.
Wiem. Naprawdę wymiatasz. Bez wątpienia.
Ale inni też muszą dostać szansę.
Nie może pan. To niesprawiedliwe!
Proszę pozwolić mi dalej grać.
Ogarnij się.
Weź głęboki oddech.
Głęboko.
Muszę...
Muszę grać dalej.
Jeśli rozegram idealny mecz, może...
Dex.
Możesz rozegrać milion idealnych meczów.
To nie przywróci ci rodziców.
Siadaj na ławce.
Zjedz loda.
Pogadamy później.
Jak na razie jest miło, prawda?
Rozmawiamy sobie.
Skoro już się trochę poznaliśmy,
może opowiesz mi o trenerze Bradleyu.
Co wydarzyło się na boisku?
Jak się czułeś?
Smutny?
Może przestraszony? Nie byłem smutny.
Jak myślisz, dlaczego?
Zachował się jak dupek.
Jak to?
Dlaczego tak uważasz?
Nie pozwalał mi zrobić tego, co chciałem.
Nie znał się na rzucaniu.
Długo cię trenował.
Zawsze był takim dupkiem?
A w zeszłym roku, gdy wybrał cię
najlepszym zawodnikiem?
Wtedy też był dupkiem?
Nie. Kiedyś był fajny.
ZABURZENIA OSOBOWOŚCI
Dex, powiedz...
Tylko szczerze.
Tutaj lubimy szczerość.
Gdy uderzyłeś trenera Bradleya,
czy to był wypadek?
To zostanie między nami. Takie jest prawo.
Nie.
To nie był wypadek.
Mam kłopoty?
Nie.
TENDENCJE PSYCHOPATYCZNE
To nie twoja wina.
Przecież powiedziałem,
że zrobiłem to celowo.
To nie znaczy, że to była twoja wina.
Można się pogubić, co?
Powiem tak...
To ty, prawda?
Tak.
Fantastyczne.
Widzisz, jak samotny tu jesteś?
Stoisz otoczony pustką.
Tak było całe życie, prawda?
Tak.
Większość dzieci ma matki i ojców,
którzy uczą ich, jak odróżniać
dobro od zła i jak się zachowywać.
Moi rodzice tylko się na mnie wściekali.
Tak.
A potem umarli.
I nigdy cię pewnych rzeczy nie nauczyli.
Widzisz?
To nie twoja wina.
Dobra wiadomość jest taka,
że teraz masz mnie.
Przed nami dużo pracy,
ale myślę, że będzie fajnie.
Musimy ustalić parę zasad,
nauczyć się zachowywać spokój.
Ale przede wszystkim poćwiczyć empatię.
Co to?
Bycie miłym dla osób, które cierpią.
Powiedzmy, że mój kot zachorował
i jestem z tego powodu smutna.
Co byś mi powiedział?
Może coś w stylu:
„Przykro mi. Musi być pani trudno”.
Przykro mi. Musi być pani bardzo trudno.
No proszę!
Nawet dodałeś „bardzo”.
Szybko się uczysz.
Myślę, że stworzymy udany duet.
Ty i ja.
Wyjątkową okazję
najlepiej uczcić szampanem.
Właściwie to cava.
Hiszpański szampan.
Prezent pożegnalny od tutejszego kręgarza.
Jutro jest mój ostatni dzień.
Proszę. Napij się.
Nie skończyłem 21 lat.
Masz rację.
To dzień pełen wyzwań.
I pożegnań.
Przyszło wielu...
stałych klientów.
Musi być ci trudno.
Bardzo trudno.
I jeszcze do tego to.
Nasza ostatnia wspólna sesja,
której bałam się,
odkąd postawiono mi diagnozę.
Więc nie odchodź.
Możemy się spotykać. Będę robił postępy.
Dex...
Nie możesz odejść.
Poradzisz sobie, Dex.
Przygotowaliśmy się na to.
Znajdziesz sobie porządną, stabilną pracę.
Będziesz brał leki.
A jeśli się pogubisz,
możesz posłuchać tego.
To wszystkie nasze sesje.
Przebrniesz przez nie jeszcze raz.
Gdy przypominamy sobie,
jak daleko zaszliśmy,
łatwiej nam utrzymać kontrolę.
I ostatnia sprawa.
To mój kolega.
Znakomity terapeuta z ogromną wiedzą
na temat twojego...
Nie chcę innego terapeuty!
Chcesz mnie przestraszyć?
Nie.
Nie przestraszyć.
Więc jakie masz intencje?
Tylko szczerze.
Chcę...
Chcę cię zabić.
Powiedz coś więcej.
Dlaczego chcesz mnie zabić?
By zakończyć moje cierpienia?
By cię ukarać.
Co takiego zrobiłam?
Chcę cię zabić za to, że umierasz.
I mnie zostawiasz.
Śmierć zawsze wygrywa, Dex.
Ostatecznie.
Ale gdy przychodzi po cichu i naturalnie,
może być czymś pięknym.
Dlatego nie wolno
przyspieszać jej przemocą.
Sam nie dam rady.
Pamiętasz, co zrobiłem,
gdy ostatnio byłem sam?
Więc znajdź kogoś.
Nie chcę innego terapeuty!
Jakąkolwiek osobę o dobrym sercu.
Kogoś, kogo możesz naśladować.
Twój wewnętrzny kompas działa, Dex.
Ale sprawdza się lepiej,
gdy prowadzi cię Gwiazda Polarna.
PLAN ROZMOWY INFOLINII
Zapobieganie samobójstwom, mówi Dex.
Z kim rozmawiam?
Witaj, Craig. W czym mogę ci pomóc?
Przykro mi. Musi być ci bardzo trudno. Opowiedz mi o swoich uczuciach.
To poważny problem.
Cieszę się, że zadzwoniłeś.
Świetnie ci idzie.
Powiedz, Craig,
czy myślisz o tym, by odebrać sobie życie?
Masz jakiś plan?
Jaką masz broń?
Znam ten model.
Parę lat służyłem w armii.
Zapoznałem się z M11.
Porządna broń.
Zadam ci pytanie.
Jeśli twój wredny ojczym
tak daje ci w kość,
czemu chcesz odebrać życie sobie?
Dlaczego nie...
Weź głęboki oddech, Craig.
Przejdziemy przez to razem.
Nigdzie się nie wybieram.
Jeśli mogę spytać, panie Fisk,
bez wdawania się w szczegóły,
o co tu chodzi?
Stałem się kozłem ofiarnym tego miasta.
Na dole protestujący skandują hasła
o wywiezieniu mnie na pustkowie.
Niestety ten rozgłos nastręcza trudności
w realizacji moich planów.
Na szczęście uwagę ludzi
łatwo skierować na inny tor. Dzięki czemu rozwiązanie tego problemu
jest dość proste.
Miasto potrzebuje nowego złoczyńcy.
I chyba właśnie go znalazłem.
Może na początek coś do picia?
Proszę się jeszcze zastanowić.
Przyniosę wodę.
To będzie dziwne pytanie,
ale czy pracował pan
w gorącej linii dla samobójców?
Tak. To była trudna praca.
Zgadza się.
Pewnie mnie pan nie pamięta. Jestem Julie.
Dex.
Pewnie, że cię pamiętam.
Jaki ten świat mały.
Nigdy wcześniej cię tu nie widziałem.
To mój pierwszy dzień.
Zaoferowali podwójną stawkę,
jeśli rzucę pracę
i zacznę od razu. Nie żebym się skarżyła.
A ty? Zatrzymałeś się tu?
Nie. Mieszkam tu.
W Nowym Jorku, nie w hotelu.
Na górze jest biuro FBI.
Pilnujemy Wilsona Fiska.
Agent.
Przepraszam panią!
Muszę ich obsłużyć,
żeby nie wylecieć pierwszego dnia.
O której kończysz?
Za godzinę.
Może się później spotkamy?
Nadrobimy zaległości?
Tak.
Byłoby super.
MASARNIA U NELSONA
Mam coppę, prosciutto,
mocettę i soppressatę.
Wszystko, co tylko możliwe. Za darmo!
Dla każdego,
kto zagłosuje na Foggy’ego Nelsona,
mojego brzydszego brata.
Tak nie można, Theo.
Łamiesz prawo wyborcze.
Nielegalnie nakłaniasz do głosowania.
Jakoś nie widzę,
żeby pani Wobschall wzywała policję.
Mogę długopis?
To prawdziwa karta do głosowania?
Oddałam na ciebie głos.
Korespondencyjnie.
Gdy Wilson Fisk zdetonował
materiały wybuchowe w Hell’s Kitchen,
straciłam męża.
I wszystko, co dla mnie ważne.
Oprócz mojego głosu.
Liczę na ciebie, Foggy. Dorwij tego gnoja!
Dorwę. Obiecuję.
Dziękuję wszystkim.
Do zamknięcia będę odpowiadał
na wasze pytania.
Ja mam kilka.
Jaki jest sekretny składnik
słynnej kanapki Nelsona?
Ser robiola.
Cudownie. W pracy się ucieszą.
Poproszę sześć.
Theo pana obsłuży. Coś jeszcze?
Tak.
Kiedy widział pan Matta Murdocka?
Kim pan jest?
Psuje pan spotkanie wyborcze,
próbuje mnie zastraszyć,
wypytuje o znajomych...
Nie wycofam swoich słów
na temat waszego romansu z Fiskiem!
NELSON - PROKURATOR DLA LUDZI
Wydaje się pan porządnym gościem.
Dba pan o ludzi.
O to, by robić, co należy.
Pewnie dlatego wyrzucił pan
Murdocka z kancelarii.
Mam rację?
Myśli pan, że odpowiem
na tak prowokacyjne pytanie? Dla jasności:
czy rozwiązaliście współpracę,
bo pan Murdock przyjął sprawę Fiska?
Jeśli odnosi się pan do sprawy,
w której reprezentowaliśmy osobę
rzekomo pracującą dla Fiska,
choć wtedy nie mieliśmy o tym pojęcia,
odpowiedź brzmi: nie.
To nie miało nic do rzeczy.
Nasza kancelaria prowadziła wiele spraw,
z których wszystkie były
całkowicie etyczne, legalne
i podlegające tajemnicy adwokackiej.
Kiedy ostatnio widział pan Murdocka?
Dwa dni temu.
Gdzie?
W barze w Hell’s Kitchen.
O czym rozmawialiście?
O tym, że dawno się nie widzieliśmy.
- Mówił, co zamierza?
- Nie.
- Gdzie można go znaleźć?
Powiedział cokolwiek?
Przeprosił mnie.
Za co?
Za to, że nasza przyjaźń
nie jest taka jak dawniej.
I nie dał mu pan swojej licencji?
Co?
Oczywiście, że nie. Czemu miałbym to zrobić?
Żeby mógł wejść do więzienia,
korzystając z pańskiej tożsamości
i skontaktować się z albańskim gangiem
powiązanym ze śmiercią
dziewięciu agentów FBI.
Nie dałem mu mojej licencji.
Nie wiedziałem też o jego planach.
Ale z całym szacunkiem,
źle ocenia pan Matta Murdocka.
Cóż,
ja sądzę, że dobrze.
Sądzę, że Matt Murdock
prowadzi podwójne życie.
Za dnia prawnik, w nocy przestępca.
A pan i pani Page o tym wiecie.
Źle się pan z tym czuje.
Bo jest pan współwinny.
Dlatego nie jesteście już
wspólnikami ani przyjaciółmi.
Bo gdy go wreszcie schwytamy,
pan zostanie oskarżony o współudział.
Przy odrobinie szczęścia
jedynie o pomoc w zbrodni.
Proszę mi przypomnieć, agencie Nadeem,
o co oskarżony jest Matt?
Na razie o nic.
Świetnie.
Więc jedyne, w czym pomogę,
to wskazanie panu drzwi.
Proszę nie zapomnieć zagłosować.
Codziennie?
FDR Drive to też moja ulubiona trasa.
Nie ma to jak zimowa przebieżka
nad East River.
Wygląda na to,
że między ćwiczeniami a pracą
mnie szpiegujesz.
Cholera. Rozgryzłeś mnie.
A więc...
Dlaczego już nie pracujesz w centrum?
Próbowałam spełnić marzenie o tańcu.
Nieźle mi szło,
póki znów nie zerwałam więzadła.
Przykro mi. Musiało być ci bardzo trudno.
Ale miałaś dość odwagi, by spróbować.
Nie miałam planu B.
Rodzice popełnili błąd, mówiąc mi,
że mogę być, kim zechcę.
To miłe słowa, nawet jeśli nie wyszło.
Moi rodzice nigdy się nie angażowali
w moje wychowanie.
Tobie chyba i tak nie było to potrzebne.
Sam sobie świetnie poradziłeś.
Jak to jest pracować dla Wilsona Fiska?
Nie pracuję dla niego. Pracuję dla rządu.
To musi być straszne
przebywać z kimś tak niebezpiecznym.
Jest jak jest.
Myślisz, że morderca
zasługuje na drugą szansę?
Trzy lata pracowałaś na infolinii.
Sama najlepiej wiesz,
że każdy zasługuje na drugą szansę.
Skąd wiesz, że trzy lata?
Ty pracowałeś tylko rok.
Mówiłaś.
Odeszłaś, żeby tańczyć w balecie.
O balecie też mówiłam?
Konkretnie o balecie?
Chyba tak założyłem.
Tak czy siak...
Późno już. Powinnam iść.
Zostawisz mnie?
Skąd.
Muszę nakarmić psa.
Nie masz psa.
Skąd wiesz?
Źle to interpretujesz, Julie.
Ja zapłacę.
Pójdziemy na spacer. Wszystko ci wyjaśnię.
Ja stawiam.
Julie.
Jesteś dla mnie bardzo ważna.
Puść mnie, Dex.
Proszę.
Powiedziałam: „Puść mnie!”.
Mieszkanie Matta,
jego zakrwawione ubrania...
Zamurowało mnie.
Nadeem jest sprytny.
Pewnie dałam mu wszystko,
czego potrzebował.
Chwila. Powiedziałaś FBI,
że Matt jest Daredevilem?
Nie. Oczywiście, że nie.
Ale wiedzą, że coś ukrywa.
Nie to, co sądzą, ale jest źle.
Tragicznie. Wszyscy możemy pójść siedzieć.
Powinienem był go powstrzymać
od wyjawienia ci prawdy.
To moja wina.
Nie będziesz płaciła za nasze błędy.
Jeśli zapewnią ci ochronę, będę zeznawał.
Foggy...
Zawsze widzisz w ludziach dobro.
Ale... idealizujesz nas tak bardzo,
że nie dostrzegasz prawdy.
Nie powiedziałam, że jest Daredevilem.
To coś gorszego.
Karen, oddychaj.
Mam kłopoty.
Powiedz, co się stało.
Będę musiała prosić cię
o zachowanie tajemnicy adwokackiej.
Dobra, dawaj pięć dolców.
Wystarczy. Jestem twoim adwokatem.
Pamiętasz proces Healy’ego?
I tego faceta z CGI,
który oferował nam górę kasy?
Jak mógłbym zapomnieć?
Nazywał się James Wesley.
Pracował dla Fiska.
Niedługo potem zniknął.
Sądzą, że to robota Matta.
To absurd.
Matt nie ma z tym nic wspólnego.
Wiem. Ale jeśli będą dalej węszyć,
dowiedzą się, że ja miałam.
Co?
Zabiłam go.
O cholera.
Dobrze cię widzieć, Dex.
Jak minął ci tydzień?
Boję się, doktor Mercer.
Boisz? Czego?
Grupa Alfa, zbliżamy się.
FBI. Proszę wrócić do mieszkania
i zamknąć drzwi.
Przygotujcie się.
Wyważaj.
FBI!
Czysto!
Murdock tu był.
Niedawno.
Centrala, czysto.
Podejrzany opuścił budynek.
Zawiadomiliśmy policję.
Wydano list gończy.
Podejrzany Matthew Murdock
może być uzbrojony i niebezpieczny.