Max.
Max, slyšíš mě? Max!
No tak. Otevři oči. To je ono.
Slyšíš mě?
Max!
Vnímej mě.
Nezavírej je.
Ty vole!
Jo! Jsi tady!
Lucasi...
Jo, jsem to já, Max. Jsem tady.
Jsem tu s tebou.
Jsi v pořádku?
Nebolí tě nic?
Skoro nic necítím.
Cítíš tohle? Cítíš, jak tě držím za ruku?
Trochu.
Vidíš něco?
Světla.
Silně září.
Hej.
Tvoje oči i svaly
teď hodně dlouho odpočívaly.
Jsi zesláblá, ale to se spraví.
Tělo si zase vzpomene.
Budeš v pořádku.
Uvidíš.
Věděl jsem, že tam jsi.
Celou dobu jsem to věděl.
Já tě viděla.
Jak jsi na mě čekal.
Pouštěl jsi mi moji písničku.
Nelezla ti na nervy?
A tobě?
Nakonec
se ukázalo,
že jsem ji vůbec nepotřebovala.
Stačil jsi mi ty.
Jenom ty.
- Panebože.
- Max!
Ty ses probrala. Vážně ses probrala.
Jo.
Vítej zpátky.
Ale dala sis na čas.
Jdi do háje, Wheelere.
Kde to jsem?
To je dobrá otázka.
Honily nás demodogy.
Málem si nás daly k obědu.
Ještěže si paní Wheelerová
přišla vyprat.
Hezky, mami!
Vecna.
Bude zuřit.
Bude mě hledat.
Zjistí, že jsme utekly.
Kde je Holly?
Kde je?
Jonathane.
Jonathane, přestaň!
Co je?
Jestli si ublížíš,
tak to bude úplný konec.
Jo, asi máš pravdu.
Ach jo.
Ale co budeme dělat?
Nemáš tam ještě nějaký přiznání?
Jdi dál.
Sorry, dřív to nešlo.
- V pohodě?
- Jo.
Jsme v pohodě.
Dík.
To bylo divný, že jo? Promiň.
Nechtěl jsem... Mysleli jsme si...
- Že je po nás. To my taky.
- Jo.
Ten tvůj štítovej generátor...
Není štítovej generátor. My víme.
Možná jste nám to mohli zavčasu říct.
Snažili jsme se.
Zlomila se anténa.
- To on.
Co jsem teda vlastně zasáhla?
Exotickou hmotu.
Můžeme vědět, co to je?
To se dozvíš z tohohle. Sleduj.
Deník doktora Brennera z roku 1983.
Je tu úplně všechno.
Celý jeho výzkum brány,
jak vznikla, co to ve skutečnosti je.
- Postupně to procházím a...
- Z toho se ti zavaří mozek.
Jedna věc je jasná.
Holly za tou hradbou není.
A kde teda je?
To přesně nevím.
Ale rozhodně není v Obráceným světě.
Když pak unesl mě,
otevřel tím čtvrtou, poslední bránu.
A rozpůlil Hawkins.
To zvládneš.
- Co to bylo?
- Co jako?
To je Holly.
KAPITOLA SEDMÁ
MOST
Voyagere Beto, máš signál?
Nemám, Voyagere Alfo. Voyagere Gammo?
Tady je to velký špatný.
Ten experiment je totální blbost, Čumáčku.
Prostě dejme na střechu anténu a vyrazme.
Jak jsem řekl, Gammo,
kvůli nerovnému terénu a lesnímu porostu
není vozidlo nejvhodnější způsob,
jak se je pokusit lokalizovat.
Tak není, jo?
Už šest hodin si tady hrajeme s balónkama.
Až provedeme
trilateraci všech tří signálů,
budu schopný určit
Dustinovu přesnou polohu.
Bez signálu ti bude
nějaká trilaterace k hovnu.
Pojďme to radši celý utnout,
než ten tvůj premiant někde zakuká.
Utnout?
Odvážnému štěstí přeje.
Lokalizoval jsem Dustina.
Vypusťte balónky.
- Prosím?
- Cože?
Musí být ve větší výšce. Pusťte je.
Mínus 80!
Mínus 44.
Beru zpátky, co jsem řekl, Čumáčku,
ty šílený génie!
Díky, Voyagere.
Jdu udělat propočet. Vydržte.
Ještě jednou budeš můj průzkumník.
Naposledy.
Wille.
Právě volal Hopper.
Max je v bezpečí. Dostala se ven.
To je moc dobrá zpráva.
Bez tebe by to nezvládla.
Všechno bude zase dobrý.
Ale na jak dlouho, mami?
Jestli má Lucas pravdu,
tak to dneska přijde.
Vecna to dnes spustí.
Myslel jsem si, že ho mám.
Ale ve skutečnosti...
Ve skutečnosti jsem proti němu
nikdy neměl šanci.
A on to věděl. Ví to celou dobu.
Proto si ze všech z Hawkinsu
vybral zrovna mě.
Věděl, že jsem slabý a že mě může ovládat.
To není pravda.
Je to tak, mami.
Byl jsem jeho skořápka.
Vložil do mě svý schopnosti.
Byl jsem průzkumník a tvůrce.
Tvůrce?
Těch tunelů.
Nešířily se od brány samy od sebe.
Každou noc jsem se napojil na jeho vědomí
a ovládal jsem šlahouny a hloubil tunely,
kterými pak pronikal
Obrácený svět do toho našeho.
Tolik lidí kvůli mně umřelo.
Jestli jsem tohle dokázal sám,
co potom přijde, až bude mít dalších 12?
Dobře mě poslouchej.
Nic z toho, co se stalo, není tvoje vina.
Rozumíš?
A co se týče toho jeho velkýho plánu,
tak nebude mít 12 skořápek,
nebo jak tomu říká,
protože právě ztratil Holly,
která ví, kde jsou ostatní.
Zlato, tohle není konec. Ani zdaleka.
Pleteš se, mami.
Pleteš.
Je to moje vina.
Není.
Není, broučku.
Pohyb!
Nevím, kudy se Holly dostane ven.
Ale pochopila jsem,
že ať už ji Vecna drží kdekoliv,
musí to být přes Obrácený svět.
Takže jsem jí řekla, ať jde domů.
Domů? Jako k nám domů?
Musíme zpátky dolů.
Jak daleko je od vašeho domu prasklina?
Přes Cornwallisovu asi dva kiláky.
Lucasi, slyšíš mě?
- Robin.
- Jasně.
Lucasi!
Erico, teď nemůžu mluvit.
Když Vecna pozabíjel vojáky,
tak bude snazší dostat se do MAC-Z.
Určitě už dorazily posily.
Jeden plát zvládnu oddělat.
Chcete mi říct,
že je Holly zabedněná pod nějakým plátem?
Bez kontextu to může znít hrozivě,
ale ona není připlácnutá
pod nějakým obřím kusem kovu. Je...
Jak to mám říct?
- Pod náma je další svět.
- Pod pláty.
Obrácený svět.
Vypadá jako Hawkins, jen je odpornější.
Hej, poslouchejte.
Nebudete tomu věřit,
ale Erica a pan Clarke to dokázali.
Našli Dustina a ostatní.
No výborně.
Ti se k Holly dostanou rychleji než my.
Musíme se zdejchnout. Máme společnost.
Mami, opatrně. Dobrý?
Jsem v pohodě, Michaele.
Nezlobte se, ale nejste.
Můžete chytit infekci,
začít krvácet nebo přestat dýchat.
Jestli si myslíš, že budu ležet v posteli,
když mě moje dcera potřebuje,
tak jsi na velkým omylu.
- Jdeme.
- Mami.
Mami, ona má pravdu.
To je dobrý. Běž.
Hele, tys nás zachránila.
Zachránila jsi nás
a jenom zázrakem jsi přežila.
Teď potřebuju, abys mi věřila.
Zbytek už zvládneme sami.
Co když tam budou další obludy?
Říká se jim demogorgoni.
Já vím. Je toho spousta,
co o Obráceným světě a o El ještě nevíš.
Hlavní teď ale je,
že tahle parta zachránila Willa.
Nikdo jinej.
My jsme to dokázali.
A zachráníme i Holly.
Přivedeme ti ji zpátky, mami. Slibuju.
Jasný?
Jo?
Pane Clarku, díky za pomoc.
Ještě mi neděkuj.
Podle trilaterace měl být Dustin
přesně tam, kde teď stojím.
Jenže než jsme dorazili, tak zmizel.
On by nebyl tady. Byl by pod náma.
Prosím?
Tys mu to neřekla?
- Já...
- Co?
No těbůh!
No těbůh.
Hej, pojďte sem! Rychle!
Mám ho!
Našel jsem Dustina!
- Nic neslyším.
- Vydrž.
Je tam někdo? Opakuju, tady Dustin.
Dustine, tady Mike.
Holly utekla Vecnovi
a jde v Obráceným světě domů.
Okamžitě tam za ní vyrazte. Slyšíš mě?
Holly není doma.
Našli jsme ji. Našli jsme Holly. Opakuju...
Dustine, ztrácím tě.
Dustine?
Zdálo se mi to, nebo řekl, že ji našli?
Tak jo, držme se radši při zdi.
- Co by dělala v laboratoři?
- Nejspíš tudy jen procházela.
A potkala Dustina? To je nepravděpodobný.
To jo, ale možná nám
konečně začíná přát štěstí.
Kéž by.
Promiňte, ale já to pořád nechápu.
Dustin je pod těmi pláty?
- Jo.
- Ale není připlácnutej.
Počkejte.
Všude jsou tady kamery.
Mám v klubu starý spektrální analyzér.
Kdybych se na ně napojil,
mohl bych vyrušit přenos.
To je dobrý.
Ale moc komplikovaný.
Takže podle tebe
by Alford nehodil dvakrát víc?
Dal čtyři koše ze šesti.
Reggie nám ještě ukáže, to si pamatuj.
Walsh nedokáže ani...
A to ještě nic není.
Jdeš, Čumáčku?
My polezeme dovnitř?
Asi jo.
Steve!
Dustine!
Nancy! Holly!
Jonathane!
- Není ten vzduch otrávený?
- To se neví.
Aha.
Mikeu, našli jste něco?
Mikeu? Mikeu!
Máme ho.
Já vás tak rád vidím!
Nancy?
Kde je?
Kde je Holly?
- Co to bylo?
- Co jako?
To je Holly.
Nancy!
- Holly!
- Nancy, pomoz mi!
- Pomoz mi! Sundej mě!
- Holly!
Nancy, prosím!
Holly!
Nancy!
Jako by ji něco stáhlo zpátky,
ale nic konkrétního jsme neviděli.
Byl to on.
Vecna. Musel to být on.
Mikeu?
Je Holly v pořádku? Mikeu, slyšíš mě?
Opakuju, je Holly v pořádku?
Neboj se, Holly.
Brzo bude po všem.
Brzo to skončí.
Byl to nějaký démon.
Z toho druhýho světa.
Dokáže ovládat příšery,
přesouvat auta,
zastavit palbu.
Ani kulky ho nezabily.
Nic na něj nefunguje.
Nebyla to normální bitva.
Byl to totální masakr.
Nejdřív zmutovaní psi v nemocnici
a teď zase démon v MAC-Z?
Nenapínejte nás a prozraďte,
co dalšího odtamtud vyskočí.
Možná jste si nevšimla,
ale ztratili jsme dost mužů.
Posily jsou na cestě.
Další požadavky
směřujte na velitele jednotky.
Co můžu požadovat,
když nevím, s čím bojuju?
S ničím nebojujete.
Tohle není válka. Je to pátrací mise.
Zabijte, co bude stát v cestě,
ale hlavně se soustřeďte
na hledání té dívky.
To slyším pořád. Nic jinýho neumíte?
Nemáte pod tou bundou natahovací klíček?
Všechno, co se tu děje, se děje kvůli ní.
Kdybyste dělal, co máte, a našel ji,
tak bych se nemusela opakovat
a ty obludy by řádily v Moskvě,
kde by místo Američanů zabíjely Sověty.
Krev vašich mužů i těch dětí
je na vašich rukou, poručíku, ne na mých.
A jestli nechcete skončit jako oni,
tak byste si měl dávat pozor na jazyk.
Poručíku Akersi, tady Bravo jedna.
Slyšíte mě?
Jo, co se děje?
Narušení praskliny u starý laboratoře.
Jedu tam.
Dobrý?
Max.
Člověk tě chvilku nehlídá
a z tebe se stane čaroděj.
To rozhodně nebyla chvilka
a nejsem skutečný čaroděj.
Mně to tak připadalo.
Připravena na prohlídku?
„Rychlorukej“ Jimmy před zavřením města
zdrhnul a my si to tu zabrali.
Za knihovou jsou schody do sklepa.
Není to žádná sláva, ale stačí to.
Rádio jsme provozovali dál.
Robin dělá DJku.
- Ranařka Robin.
- Jasně, promiň.
A Steve pouští zvukový efekty. Sleduj.
Klid.
Holly určitě zachráníme.
Je tam úplně sama, Lucasi.
Sama s tím netvorem.
Myslela jsem si, že může jít se mnou.
Ale byla to blbost.
Muselas to zkusit.
Měla jsem tam zůstat.
A chránit ji.
Bez tebe bysme to nezvládli.
Vidělas Vecnovi do hlavy.
Pomůžeš nám ho porazit.
Ne. Nepomůžu.
Ani nevím, kde Holly drží.
To vím naštěstí já.
Vím, kde je, ale bude těžký se tam dostat.
Musím vám něco ukázat.
Takže.
Tohle je Hawkins a tohle Obrácenej svět.
Měli jsme za to,
že jde o dimenzi otevřenou Brennerem,
ale ukázalo se,
že to je ve skutečnosti most.
Přesněji řečeno mezidimenzionální most
protínající časoprostor.
Je extrémně nestabilní,
ale drží ho pohromadě exotická hmota,
jejíž jádro jsme našli
přímo nad laboratoří.
V teoretický fyzice
se takovýmu mostu říká...
- Červí díra.
- A ta propojuje Hawkins s tímhle místem.
S další dimenzí,
kterou jsem nazval Propast.
- A to proč?
- Říše chaosu a zla.
- Prosím?
- D&D.
- Kristepane.
- Hustý.
V tomhle místě
se podle mě zrodili demogorgoni,
šlahouny, Mozkožrout a další ohavnosti,
který jsou v Obráceným světě.
Tam jsi tenkrát vypudila Henryho.
Byl tam léta a nebýt Brennera,
tak by tam i zůstal.
Brenner chtěl, abych ho našla.
Ten most se zformoval,
když jsi s ním navázala kontakt.
Od tý doby ho on i jeho bojovníci
využívají jako spojení s Hawkinsem.
Loni jsme Vecnovi pořádně zatopili.
Pak zdrhnul do Propasti,
kde si celou dobu lízal rány.
Sráč jeden.
To znamená,
že se schovával někde v oblacích?
Proto jsme ho dole nemohli najít.
- Ani já telepaticky.
- Proto Holly spadla z nebe.
- Ale proč tam odtáhl ty děti?
- Ze stejnýho důvodu jako mě.
Děti nejsou tak mentálně odolné.
Jsou ovlivnitelné, dají se ovládat.
Nejdřív využíval jen mě,
zintenzivňoval tak svý schopnosti,
a teď má ty děti.
Zintenzivňoval schopnosti?
K čemu?
K proměně světa.
Holly mi řekla, že Henry vyprávěl dětem,
jak mu brzo pomůžou spojit dva světy.
Tenkrát jsem tomu nerozuměla, ale...
Chce stáhnout Propast dolů
a nahradit Hawkins.
Nechce ho nahradit. Chce je sloučit.
On si tam totiž nelízal rány,
ale vytvářel praskliny.
Aby ji oslabil. Tak jako oslabil Hawkins.
Takže když se pak střetnou...
- Splynou v jedno.
- Přetváří svět.
Jak dlouho může
takový slučování světů trvat?
Bude to rychlý,
nebo to nějakou dobu zabere?
Doufám, že to nebude hned.
Musíme se totiž dostat do výšky 600 metrů,
najít cestu dovnitř,
osvobodit Holly i děti a zabít Vecnu,
než to nastane.
A podle tý mý teorie
je chce sloučit dneska v noci.
Já tu tvoji teorii nesnáším.
- Já taky.
- Taky.
Já to nesnáším celý.
Ale aspoň konečně víme,
proti čemu bojujeme
a co musíme udělat.
Potřebujeme plán.
Nezlobte se,
nechci vyzvídat,
ale všichni se o Holly moc bojí.
Bude v pořádku?
A řekl jste jí,
že je ta Max příšera v přestrojení?
Že ji tahala za nos a lhala jí?
Samozřejmě.
Zkusil jsem všechno, ale bylo to marné.
Večer ji potřebujeme.
Jinak se to nepodaří.
Co jí vlastně ta Max řekla?
Strašné, příšerné věci.
Tvrdila jí, že jsem vás unesl.
- Cože?
- Zachránil jste nás.
Já vím.
To ale není to nejhorší.
Řekla jí, že nechci svět zachránit,
ale že ho chci zničit.
- Jak tomu mohla uvěřit?
- Protože je to hloupá kráva.
Není hloupá, Thomasi.
Ta příšera má neuvěřitelnou moc.
Slouží temnotě.
Popletla Holly hlavu
a odtáhla ji ze světla do tmy.
Možná bysme to měli vzdát a jít domů.
- Domů?
- Vrátit se k rodičům.
Vždyť bysme umřeli.
Zbláznil ses?
Drž hubu, debžote.
Nehádejte se, prosím.
Všechny nás to zasáhlo.
A Derek má možná pravdu.
Možná jsem opravdu selhal
a temnota vyhrála.
Ne, nenecháme ji vyhrát.
Nesmíme.
My známe Holly líp než vy.
Jsem její nejlepší kámoška od školky.
Debbie druhá nejlepší.
- Do Joshe je zabouchlá.
- Co kecáš?
- Je to tak.
- Fakt.
Když si s ní všichni promluvíme,
tak se jí určitě rozsvítí.
Vytáhneme ji zpátky na světlo.
Mary má pravdu. Zvládneme to.
Zpátky na světlo.
- Zpátky na světlo.
Bezpečnostní kamery, krycí pláty...
- To neudělali štípačkama.
- To rozhodně ne, pane.
Začíná být neopatrná.
Dělá chyby.
Mohla to být ta obluda.
Že by rozbíjela zámky a kamery?
Nemyslím si.
Tohle udělala ona.
Svolej ostatní. Ať se připraví.
Jdeme dovnitř.
Na základně v Obráceným světě
je v pohotovosti vrtulník.
Přeletíme do Propasti,
zabijeme Vecnu, zachráníme děti
a sletíme dolů.
A kdo ho bude asi tak řídit?
- Jsou u něj piloti.
- Jasně.
- Jednoho přinutíme.
- Další únos. Super.
Jak proletíme tou prasklinou?
Jak asi? Normálně jí proletíme.
- Co?
- Idiot.
Jak normálně?
Vrtule má tak 12 metrů.
Je moc velkej, nevejde se tam.
Tohle Steve slýchává pořád, viď?
- Co to meleš?
- Je vtipná.
Buďte zticha.
Jestli máte někdo v kapse
kouzelnou fazoli, tak sem s ní.
Jestli ne, musíme riskovat.
Poletíme, nebo umřeme.
- Přesně tak.
- Takže umřeme.
Neumřeme, když se budeme držet plánu.
- Nemůžeme zvážit i jiný varianty?
- To by byla sebevražda.
- Řekl jsi 600 metrů, tak...
- To je blbost, Jime.
- Vy se neposloucháte.
- Hej!
Jak to chceš udělat?
Kouzelná fazole.
Můžete se přestat hádat?
- Takže to rovnou vzdáme?
- Jime, pochop to.
Nepotřebujeme kouzelnou fazoli.
- Co letadlo?
- Já ne...
Nepotřebujeme kouzelnou fazoli!
Pardon. Chtěl jsem jen říct,
že ji nepotřebujeme.
Tu kouzelnou fazoli.
Máme totiž fazolovej stonek.
Tahle baterka je rádiová věž
a tahle pružina
je most.
Z věže se k Propasti nedostaneme.
Max ale tvrdí,
že Vecna chce ty dva světy spojit.
Tak mu to dovolíme.
Budeme hezky čekat a sledovat,
jak se budou přibližovat.
A až budou dost blízko
a věž projde prasklinou...
Bum! Nastoupí El.
Zamedituje si,
vlítne do Vecnovy chorý mysli a zničí ho.
To čumíš, blbečku.
Celej proces mu zhatí
a pohyb světů zastaví.
A je to. Máme fazolovej stonek,
víc není třeba.
Stačí se vyškrábat nahoru do Propasti.
- To je dobrý.
- No, úplně marný to není.
- Díky.
- Je tu ale jeden problém.
Nedostanu se do Vecnovy mysli.
Je moc daleko.
Nemůžeš to aspoň zkusit?
Když do sebe naházíš nějaký blafy?
Nebo tě k němu můžeme přiblížit.
Laboratoř v Obráceným světě
je pod doupětem a je zamrzlá v čase.
Zůstaly tam věci
po Brennerových pokusech včetně...
Floatačního tanku.
Jestli se do ní dostaneš,
pomůžu ti se v ní zorientovat.
Můžu tě vést.
Jsem v jeho mysli jako doma.
Měla bych tam být taky.
Musíme Henryho zastavit,
jenže Jane je proti němu úplně sama.
Ale nemusela by.
Mohla bych jít s ní.
Můžeme našeho bratra zničit spolu.
No a je to.
Ségry zabijou bráchu,
zachráníme děti a budou z nás hrdinové.
Akorát si musíme pospíšit,
jestli má Lucas pravdu.
Ještě jedna věc.
Třešinka na dortu.
Cestou ven hodíme
bombu na exotickou hmotu.
Nastavíme časovač,
utečeme z Obrácenýho světa,
most se zřítí a spolu s ním
přestane existovat i Propast, demogorgoni,
Mozkožrout a všechno ostatní.
Šach mat.
Holly!
Hej, klid.
Jsi v bezpečí.
Už ti nic nehrozí. Jsi tu s náma.
Vítej zpátky, Holly.
- Ahoj.
Kde je?
Pan Tentononc?
Dole.
Děláš mu starosti.
Velký starosti.
Ne, Mary, poslouchej mě.
On není ten, za koho se vydává.
Nezachránil nás.
- On nás...
- Unesl?
Chce zničit svět?
Pan Tentononc nám už všechno řekl.
Jsou to lži. Odporný lži!
- Nejsou! Ne...
- Ta holka, cos ji potkala, Max...
Není člověk.
Je to příšera.
Zblbnula tě.
To není pravda.
Max je kamarádka.
Pomáhá nám.
Pomáhá nám dostat se domů,
zpátky k našim rodinám.
Jsme tu uvěznění.
Uvěznění v Tentononcově mysli.
Nic z toho, co vidíte, není skutečný!
Musíte mi věřit!
Prosím.
Musíte mi věřit.
Věřte mi.
Dereku.
Řekni jim, jak to je.
Dělej!
Oni mají pravdu, Holly.
Max nám lhala.
Já to nechápu.
Všechno, co mi ukázala,
vypadalo tak skutečně.
Věděla jsem, že nesmím do lesa.
Ale stejně jsem tam šla a...
Připadám si tak...
hloupě.
- Nejsi hloupá, Holly.
- Není to tvoje vina.
Holly.
Hlavní je, že ses vrátila.
A vrátila ses právě vča...
Zbláznila ses?
- Ty krávo!
- Chyťte ji.
Chyťte ji.
No, čekal jsem kapánek hladší dopad,
ale asi to bude dobrý.
Rádo se stalo.
Proč s ní musí jít zrovna ona?
El jí věří, tak jí věřme taky.
Určitě má něco za lubem.
Vím to, jenže El mě odmítá poslouchat.
Co se mezi váma tam dole stalo?
Myslí si, že ji podceňuju.
- Což není pravda.
- Jasně že ne.
Řekls jí to?
Myslí si, že je nepřemožitelná.
Jenže tak to není.
Na to jsem se ale neptala.
Hele, výchovný metody můžu řešit,
až bude po všem.
Teď se musím postarat o to,
aby to přežila.
Jestli ta Kali udělá nějaký podraz,
tak ji zabiju.
Bez váhání ji zabiju.
Jak uvidím, že se něco děje,
tak El vytáhnu.
Nesmím o ni přijít.
Prostě nesmím.
Poslední průnik.
Tohle asi nikdy nepochopím.
Fyzika není moje silná stránka,
tak budu muset věřit nerdům.
Myslíte, že to zabere? Ten plán?
Musí, ne?
Škoda že nemůžu pomoct.
Připadám si zbytečná.
El a Kali tě budou potřebovat v mysli.
Já jsem zbytečný.
Můžeš tam jít taky. Do Propasti.
Je to moc riskantní.
Byl bych v centru vědomí.
Nevím, co by se stalo.
Když jsem byl naposled tak blízko,
málem mě to zabilo.
Ale zachránils mi život, vzpomínáš?
Já měla takhle namále už hodněkrát.
Už jsem si zvykla.
Jak jsi to tam vůbec přežila?
Tak dlouho v Henryho mysli?
Měla jsem kliku.
Našla jsem jeskyni.
Byla to jedna jeho stará vzpomínka,
který se děsil.
Bál se jít dovnitř.
Naháněla mu strach.
Takže pod všemi těmi jizvami
se skrývá člověk.
Psychopat se spasitelským komplexem,
ale pořád...
člověk.
Každý z nás se něčeho bojí.
OPERACE FAZOLOVÝ STONEK
PŘÍPRAVA MISE
Wheelere, tak co to tvý udělátko?
Sleduj. Tenhle zvonek od kola
funguje jako dálkový odpalovací zařízení.
A jakmile se ten drát
dotkne válečníka, tak bum.
Geniální.
Jen nevím, jestli je dobrej nápad
pouštět k tomu songy od Butthole Surfers.
Já dělám bombu, já vybírám desku.
Jasně, klidně vybírej.
Musíš ale vybrat nějakou dobrou.
Tahle je skvělá!
K zachraňování světa
to není nejlepší soundtrack.
Co bys vybrala ty?
Jednoznačně The Replacements.
No jasně, madam je fajnšmekr.
Hej.
Už jsi to někdy držel v ruce?
Přímo tuhle ne, ale držel jsem airsoftku,
vzduchovku, konzoli na střílení kachen...
Střílení kachen.
Je v tom fakt dobrej.
Ale mám lepší nápad.
Pojď se mnou.
S tímhle naděláš taky pěknou paseku.
Určitě?
- Dustine?
- Jo?
Chtěl bych se ještě vrátit k tomu,
co jsem řekl...
- To je v pohodě.
- Ne, chci ti...
Není to v pohodě.
Eddie...
ti zachránil život.
Nám všem.
Vím, co pro tebe znamenal.
Muselo tě to hrozně ranit.
A já, místo toho,
abych tě podržel, tak jsem...
se na tebe zlobil.
Zlobil jsem se, protože...
bylo všechno jinak.
Protože...
jsi mi moc chyběl.
Chyběl mi nejlepší kámoš.
Jo, to mně taky.
Mimochodem složit rubikovku
není známkou inteligence.
A ten tvůj fazolovej plán
je naprosto geniální.
No jo.
- Učím se od mistrů.
- To je fakt.
Pozitivní na tom je,
že když to neklapne, tak zařveme oba.
Spolu až za hrob.
Příjezdová brána
se otevře za pět, čtyři, tři, dva...
Sezame, otevři se.
Mám ho.
Signál dálkového otvírání brány zachycen.
Opakuju, signál zachycen.
Vyřiď Čumáčkovi,
že má dokonalý načasování.
Protože Santovy sáně...
jsou skoro připravený.
Do prdele!
Bože můj!
To mi musíš dělat zrovna teď?
Za co mě trestáš?
To jsem nebyl já! Já jsem tě tak...
Ahoj, sestro.
Ahoj.
Už jsi to někdy dělala?
Pustila jsi už někdy někoho do svý mysli?
A ty?
Se svými kamarády pořád.
Jsem ráda, že jsem tu.
Já taky.
I po včerejšku?
Přemýšlela jsi o tom?
Co to všechno znamená?
Napadlo mě, že když zničíme most,
tak zničíme i laboratoř doktorky Kayový.
Bude mít po experimentu.
- Postaví si novou.
- Tak ji zabijeme.
Někdo ji nahradí.
Jako ona nahradila tatínka.
Tak někam odjedeme. Schováme se.
Někam, kde je aspoň jeden vodopád?
To je dost naivní představa.
Když s Mikem utečete,
bude to jen na chvíli.
Nakonec vás stejně najdou
a jeho zabijou
stejně jako zabili moje přátele.
A tebe seberou
a s pomocí tvý krve vytvoří další děti,
který budou trpět jako my.
A postupně budou otevírat
další brány a další dimenze.
Copak to nechápeš?
Je to kruh.
Děsivý, začarovaný kruh.
My to ale můžeme zastavit.
Dnes večer.
Jak?
Až zabijeme našeho bratra
a zachráníme ty děti,
tak neodejdeme s ostatníma.
Zůstaneme na mostě.
A až zmizí Obrácený svět...
zmizíme i my.
Je to jediný způsob, Jane.
Jediný.
Už jste domeditovaly?
Santovy sáně jsou totiž připravený!
Mami?
Když ses mě dneska ptala na to,
co se stalo ve Vecnově mysli,
neřekl jsem ti všechno.
Když na tebe zaútočí,
oslabí tě tím,
že obrátí tvoji vlastní mysl proti tobě.
Vytáhne na světlo všechny starý rány.
Snažil jsem se bránit tím,
že jsem vzpomínal na hezký věci.
Na zážitky z dětství,
kdy jsem se ničeho nebál
a byl jsem šťastný.
Proto jsem měl v MAC-Z naráz tolik síly
a zabil jsem ty demogorgony.
Myslel jsem si, že to zabere i na Vecnu,
jenže on na mě vyzrál.
Ukázal mi hrozný věci.
Nejhorší věci na světě.
Poslouchej mě.
Nic z toho není skutečný.
Jenom si s tebou hraje. Obelhává tě.
Ne. Neobelhává.
To, co mi ukázal,
si nevymyslel on.
Byl jsem to já.
On vidí úplně všechno, mami.
Vidí moje myšlenky,
vzpomínky
i moje tajemství.
Max mi řekla, že i on se bojí.
To znamená, že mám šanci ho porazit.
K tomu ale budu potřebovat,
abys věděla...
Myslím, že musíš vědět pravdu.
Pardon. Právě volal Hop.
Bude tam za 15 minut.
Za pět bysme měli vyrazit.
Je všechno v pořádku?
Jo, hned tam budeme.
Počkej.
Ty bys to měl taky slyšet.
Všichni by měli.
Já...
Nikomu z vás jsem to neřekl,
protože...
Protože jsem se bál,
že na mě pak změníte názor.
Pravda je taková...
Pravda je taková, že jsem...
Jsem jiný.
Já...
Předstíral jsem, že nejsem,
protože jsem nechtěl být.
Chtěl jsem být jako ostatní,
jako moji kamarádi a...
A taky jsem jako vy.
Skoro ve všem jsem jako vy.
Rádi hrajeme D&D dlouho do noci.
Voní nám zatuchlej puch v Mikeově sklepě.
Rádi jezdíme do Melvald’s
na mléčný koktejly.
Taky se rádi touláme po lese.
Chodíme do videopůjčovny
a hádáme se, co si půjčíme.
A nakonec si zase
znova vezmeme Svatý grál.
Chutná nám máslový popcorn s čokoládou.
Pijeme kolu s práskacím práškem.
Baví nás cyklozávody,
rádi si vyměňujeme komiksy.
Máme rádi NASA,
Stevea Martina a Lucky Charms a...
Jsme prostě stejní.
Jen mně...
Mně...
Já...
Nelíbí se mi holky.
Teda...
Líbí, ale ne tak, jako vám, kluci.
A zamiloval jsem se do někoho,
o kom vím, že to nemá stejně jako já.
Pak jsem zjistil,
že je jen taková moje Tammy.
Tím myslím, že o něj vůbec nešlo.
Šlo hlavně o mě.
Myslel jsem,
že jsem se s tím konečně smířil.
Ale dneska
mi Vecna ukázal,
co by se stalo, kdybych udělal tohle.
Kdybych vám řekl pravdu.
Ukázal mi budoucnost a já v ní viděl,
jak se o mě někteří z vás bojí.
Bojí se, že to budu mít těžší.
A já si pak připadám,
že je se mnou něco špatně.
A odstrkuju vás od sebe.
A ode všech se postupně vzdaluju.
Víc a víc a víc, až zůstanu úplně sám.
Vím, že se nic z toho nestalo.
Vecna nevidí do budoucnosti.
Ale vidí nám do hlavy a všechno ví.
Bylo to tak skutečný.
Wille.
Poslouchej mě.
To se nikdy nestane.
Já tě nikdy neopustím.
Nikdy.
Díky.
Ani já ne.
Ani já.
Ani jsi nepotřeboval sérum pravdy.
Vím, že je to blbý,
ale musíš obejmout ty mě.
Max.
Představuj si, že tě teď pevně držím.
Dobře.
El.
Vím, že dokážeš Vecnu porazit.
Ale on se může stáhnout i do našeho světa
a my musíme být připravení
bojovat s ním i tam.
Máme zbraně a oheň,
ale nic z toho těm vojákům nepomohlo.
Musím tam být.
A jsem připravený.
Chci mu ukázat, že se už nebojím.
Potvrzuju.
Anderson právě dorazil na místo.
Rozumím, Bravo jedna.
Zůstaňte v pohotovosti. Přepínám.
McConnelle.
Měly dnes dorazit nějaký zásoby?
Neměly, vojíne.
Tak co to má sakra znamenat?
Show začíná, Čumáčku!
Mellon.
Do prdele.
Pardónek!
Průjezd volný.
Dva nepřátelé na věžích
na desátý a jedenáctý hodině.
A teď trochu legrace.
- Rychle!
- Dělej!
Jeď!
Ježišikriste.
Dobrý? Všichni v pořádku?
- Jo.
- Jste v pořádku?
Docela slušný výkon.
Nápodobně.
Já myslela, že tohle bude ta snazší část.
Taky že byla.
Jsi připravená?
Jo.
Začněme.
Překlad titulků: Irena Křiváková