MODULE DE SECOURS
Je vais crever ici.
ALERTE RÉSERVE D'OXYGÈNE
LOCALISER ABRI
STATUT : HORS LIGNE
NIVEAU CRITIQUE
ACTIVER
La vache.
Toi aussi, t'as atterri en catastrophe.
BIENVENUE DANS LA CAPSULE DE SURVIE
Module de secours activé.
Alerte. Dégâts repérés.
Réseau de communication en état de marche.
Assistance robotique...
erreur.
Saloperie.
Assistance robotique :
erreur.
défaillance.
Attends !
Attends ! Arrête !
Coupure système !
Coupure du système !
Impossible d'obtempérer.
À PORTÉE D'ARMES ENNEMIES
Prometheus CBW2.
Les brouilleurs électromagnétiques
sont activés, vous pouvez attaquer.
Nova 6, en chemin.
Nova 9, en chemin.
Nova 4, en chemin.
Entendu.
Vous êtes prêts à faire feu.
Bien reçu. Je me tiens prêt.
Charge explosive du Jugement Dernier,
Éclair Divin 12.
La chasse est ouverte.
Escadron Nova,
en rang, formation échelon.
Frappez vite et fort.
731, 731 !
Tir ennemi imminent !
On a perdu Rocket 1 !
Feu !
Allez, allez, allez !
ARRÊT D'URGENCE
SIGNAL DE DÉTRESSE
EN ATTENTE DE TRANSMISSION
Message de détresse reçu.
Module 817-RT9G.
Sauvetage en approche.
Alerte.
Défaillance de l'assistance robotique.
Ouais, sans blague.
Alerte.
Défaillance de l'assistance robotique.