DANKE, STAN
HALA
ZENTRUM DER KREE-ZIVILISATION
Weißt du, wie spät es ist?
Kann nicht schlafen.
Dafür gibt's Pillen.
Dann würde ich schlafen.
Deine Träume wieder?
Lust zu kämpfen?
Bin ausgerutscht.
Genau, weil ich dir ins Gesicht
geschlagen habe.
Ich bin schon vorher ausgerutscht.
Zufall.
Erzähl vom Traum.
Was Neues?
Lass die Vergangenheit los.
Ich habe keine.
Sie lässt dich zweifeln.
Zweifel macht dich verwundbar.
Kontrolliere es.
Andernfalls musst du
zur Obersten Intelligenz.
Das Gefährlichste für einen Krieger
sind Emotionen.
Humor lenkt ab.
Und Wut
dient nur dem Feind.
120 Tage seit dem letzten Skrull-Angriff.
Weiß jemand,
wie die Oberste Intelligenz aussieht?
Niemand erfasst die Oberste Intelligenz
in ihrer wahren Form.
Das weißt du.
Unser Unterbewusstsein bestimmt,
wie sie uns erscheint.
Das ist heilig.
Persönlich.
Kein Kree verrät es jemals.
Wen siehst du?
-Deinen Bruder?
-Nein.
Vater?
-Deinen ehemaligen Commander?
-Vers.
Du siehst mich, ja?
Ich sehe, was du vorhast.
-Funktioniert es?
-Ja.
Aber wechsle nicht das Thema.
Wozu habe ich die bekommen,
wenn ich sie nicht benutzen darf?
Du sollst sie benutzen.
Ich wurde damit betraut,
dir zu zeigen, wie man sie benutzt.
Ich weiß, wie.
Ja, dann besiege mich ohne sie.
Handle nicht impulsiv.
Benutze nicht das, sondern das.
Ich möchte, dass du
deine beste Version bist.
OBERSTE INTELLIGENZ
K.I. OBERHAUPT DER KREE-ZIVILISATION
Vers.
Intelligenz.
Deinem Commander zufolge
bist du bereit zu dienen.
Das bin ich.
Du ringst mit deinen Emotionen,
mit deiner Vergangenheit, die sie speist.
Du bist nur eines der Opfer
der Skrull-Expansion,
die unsere Zivilisation
seit Jahrhunderten bedroht.
Betrüger, die sich heimlich einschleichen
und unsere Planeten erobern.
Grauenvolle Erinnerungen
und so vieles, das du vergessen hast.
Es ist alles weg.
Mein Leben.
Ihr nehmt die Gestalt von jemandem an,
den ich bewundere.
Doch ich erinnere mich nicht,
wer diese Person für mich war.
Vielleicht ist das eine Gnade,
die dir tieferen Schmerz erspart.
Dich frei macht für das,
was alle Kree tun müssen:
Dein Volk über dich selbst zu stellen.
Wir haben dir ein großes Geschenk gemacht.
Die Chance
zum Wohle aller Kree zu kämpfen.
Ich möchte dienen.
Dann beherrsche dich.
Was gegeben wurde,
kann auch genommen werden.
Ich enttäusche Euch nicht.
Das wissen wir bald.
Du gehst auf eine Mission.
Diene gut
und ehrenvoll.
Das wird heftig.
Wohl wieder ein Skrull-Angriff.
Jedenfalls was Großes.
Wurdest du mal gesimmt?
Einmal.
Es war verstörend.
Warum?
Ich schaute meinem Erzfeind ins Gesicht
und das Gesicht war mein eigenes.
Wärst du attraktiver,
hätte es dich weniger verstört.
Du willst witzig sein. Ich lache nicht.
Du lachst nie.
Ich lache. Innerlich.
Aber jetzt nicht.
Es ist lustig,
weil du tatsächlich gut aussiehst.
Danke.
Alle herhören.
Schluss mit lustig.
Also gut.
Unsere Mission ist
die Suche und Rettung
unseres Spions Soh-Larr.
Die Skrulls haben
einen weiteren Planeten infiltriert.
Nämlich Torfa.
Soh-Larr warnte uns.
Das Signal wurde abgefangen,
er ist enttarnt.
Der Skrull General Talos
lässt ihn von Killerkommandos suchen.
Finden sie ihn vor uns,
fallen ihnen Daten aus drei Jahren
in die Hände.
Die Ankläger werden einen
Skrull-Stützpunkt im Süden bombardieren.
Wir schleichen uns rein, finden Soh-Larr
und sind weg, bevor sie was mitbekommen.
Die Bewohner von Torfa.
Wir sollen jeglichen Kontakt vermeiden.
Nichts darf die Sicherheit
unserer Mission gefährden.
Lasst höchste Vorsicht walten.
Befolgt das Protokoll,
bevor ihr ihn rausholt.
Diese Mission ist gefährlich.
Seid bereit, ins Kollektiv einzugehen,
wenn es das Schicksal so will.
Zum Wohle aller Kree.
TORFA
GRENZPLANET DER KREE
Vers, lokalisiere Soh-Larrs Signal.
Att-Lass, Minn-Erva, sucht eine Anhöhe.
Einheimische vor Ort.
Vielleicht ein Dutzend.
Bitte kommen. Hört mich jemand?
Wiederholen.
Signal kommt aus dem Tempel. Los.
Es wäre der perfekte Hinterhalt.
Ein einziger Zugang.
An den Einheimischen kommen wir vorbei.
Wenn es welche sind.
Zu riskant.
Ich gehe allein.
Sicher nicht.
Gut. Wir bleiben zusammen.
Treffpunkt ist bei der Helion.
Komm.
Att-Lass, hast du das?
Bestätige. Ich sehe sie.
Zurück.
Commander?
Hast du das im Blick?
Halte sie auf Abstand.
Hört mich jemand?
Ich will euch nichts tun.
Zurück.
Einheimische.
Zwei Tote. Keine Grünen.
Sie sind am Verhungern.
HGX-78.
TRT79-VVX6.
Zurück.
Skrulls.
Es ist ein Hinterhalt.
Angriff.
Zurück zur Helion.
Vers. Hörst du mich?
Rückzug zur Helion.
Hörst du? Vers.
Woher kanntest du den Code?
Ich verrate dir mein Geheimnis,
wenn du mir deins verraten hast.
Schauen wir in sie rein.
Wo sind wir?
Moment
Wo bist du mit den Gedanken?
In den Wolken. Und du?
Bei der Sache.
Zeigen wir's den Jungs.
Bereit?
-Höher, weiter, schneller, Baby.
-Eben.
Das ist es nicht.
Geh noch weiter zurück.
Du bist zu schnell.
Fahr langsam.
Wer ist das?
Was denkst du dir?
Das ist nichts für dich.
Das ist zu weit zurück.
Ihm erlaubst du es.
Ich versuche was.
Das ist nichts für dich.
Du bist nicht stark genug.
Du bringst dich noch um.
Die lassen dich nie fliegen.
Bin ich der Einzige, den das verwirrt?
Du bist eine anständige Pilotin.
Aber zu emotional.
Du weißt ja, es heißt Cockpit.
Ein Grollen im Kosmos
erschütterte den Mond
und die Sonne und die Sterne am Himmel.
So flog Alouette davon in die Nacht.
Hast du gesehen?
Das ist Alouette.
Rein mit euch.
Kommt essen.
Abflug, Lieutenant Trouble.
Reizende Erinnerung.
Warte.
Ich glaube, ich hab's.
Goose mag dich.
Sie ist sonst menschenscheu.
Zu früh aufgestanden?
Zu lange Nacht.
Die Arbeit raubt mir den Schlaf.
Kennst du das?
Für Sie zu fliegen, ist keine Arbeit.
Wunderschöne Aussicht.
Ich seh's lieber von oben.
Du darfst bald rauf, Ace.
Warte. Das ist sie.
Hol sie zurück.
Moment.
Kennst du das?
Wunderschöne Aussicht.
Ich seh's lieber von oben.
Du darfst bald rauf, Ace.
Was steht auf dem Shirt? Ich seh's nicht.
Wunderschöne Aussicht.
Ich seh's lieber von oben.
Konzentriere dich.
Schau runter.
"Pegasus. Dr. Wendy Lawson."
Hören Sie das auch?
Haben wir den Standort?
Erfasst.
Jetzt von Lawson zur Energiesignatur.
Interessant.
Anhalten.
Unmittelbar davor.
Geh zurück.
Das ist keine MiG, Lawson.
Lass sehen, wohin du willst.
Gut so. Sieh dir die Koordinaten an.
Konzentriere dich.
Augen auf.
Gut so. Gut so.
Gleich hast du's.
Wehr dich nicht.
Konzentrieren.
Hol sie.
Hol sie zurück.
Haben wir irgendeine Information,
die uns weiterhilft?
Nur, dass Lawson auf Planet C-53 war.
Wir fliegen hin.
Dann sucht weiter.
Lawson führt uns
zum Lichtgeschwindigkeitsantrieb.
Und zu allem anderen.
Das zeigte Wirkung.
Mach das noch mal.
Noch nicht.
Was habt ihr mit mir gemacht?
Wir brauchen eine Information.
Was habt ihr in meinen Kopf getan?
Nichts, was nicht schon drin war.
Das sind nicht meine Erinnerungen.
Ja, ist eher ein Horrortrip.
Überrascht mich nicht,
dass du verwirrt bist.
Die waren echt fies zu dir.
Keine Psychospielchen.
Was willst du?
Wir suchen eine Dr. Lawson
und ihren Lichtgeschwindigkeitsantrieb.
Ich kenne keine Dr. Lawson.
Tatsächlich?
Wieso ist sie dann in deinem Kopf?
Ihr wisst nicht, wie man die loswird?
Nein?
Auch gut.
Du gehst schon?
Wir lernen uns erst kennen.
PLANET C-53
HEIMATWELT DER TERRANER
Vers an Starforce Command. Bitte kommen.
Hallo? Hört ihr mich?
Hi, ich bin Vers. Kree Starforce.
Bin ich auf C-53?
Verstehst du mich?
Funktioniert mein Universal-Übersetzer?
Ja. Ich verstehe Sie.
Gut.
Sorgst du hier für Sicherheit?
Mehr oder weniger.
Das Kino hat eigene Leute.
Wo finde ich Kommunikationsgeräte?
Danke.
Sucht die Rettungskapsel.
Findet die Kleine.
Sie weiß mehr, als ihr bewusst ist.
Die ist besetzt.
Komm schon.
Verifiziere: CTC-39.
GRXV-1600.
Mir geht's gut, danke.
Sind alle okay? Was war los?
Ein Skrull-Hinterhalt.
Ich dachte, du wärst tot.
Hast du Soh-Larr?
Es war nicht Soh-Larr.
Talos simmte ihn. Wusste den Code.
Das ist unmöglich.
Der Code sitzt im Unterbewusstsein.
Die Skrulls waren in meinem Kopf.
Mit einem Gerät.
Sie extrahierten Soh-Larrs Code.
Vers, wo bist du?
Ich bin auf Planet C-53.
Die Skrulls suchen jemanden namens Lawson.
Wen?
Sie ist die, die ich sehe.
Sie ist was?
Vers, was?
Sie ist Wissenschaftlerin
für Lichtgeschwindigkeits-Technologie.
Ich muss sie finden,
sonst unterwandern sie neue Galaxien.
Nein. Sie hatten dich schon einmal.
Wie weit bis C-53?
Zum nächsten Sprungpunkt 22 Stunden.
Vers, bleib dort, bis wir kommen.
Bleib online, wir kontaktieren dich.
Wenn die sie finden, bevor ...
Wir bedauern.
Sie benötigen einen Zugangscode
-für dieses Ferngespräch.
-Vers?
-Bitte geben Sie Ihren Code ein.
Wenn die Skrulls sie hatten,
ist sie kompromittiert.
Sie ist stärker, als du denkst.
Warst du schon mal auf C-53?
Einmal.
Ist ein echtes Drecksloch.
Hey, Frischling,
reden Sie mit dem Security-Typen.
Haben Sie das gemeldet?
Signal aktiviert.
Entschuldigen Sie, Miss.
Wissen Sie was über eine Lady,
die ein Loch
ins Dach der Videothek dort gesprengt hat?
Laut Zeugen trug sie ein Laser-Tag-Outfit.
Ja, ich glaube, sie ging da lang.
Darf ich Ihnen ein paar Fragen stellen?
Vielleicht sage ich Ihnen auch,
wo man die Videos zurückgibt.
Könnte ich Ihren Ausweis sehen?
Vers. Kree Starforce.
Wir tragen unsere Daten nicht auf Karten.
Vers?
Starforce?
Wie lange bleiben Sie in der Stadt?
Ich verschwinde,
sobald ich die Skrulls habe,
die euren Planeten infiltrieren.
Skrulls?
Formwandler.
Sie verwandeln sich in jede Lebensform
bis hin zur DNA.
Ihr wisst echt nichts.
Warten Sie.
Woher wissen wir,
dass Sie keine Formwandlerin sind?
Gratuliere, Agent Fury.
Endlich eine relevante Frage.
Nein, ich gratuliere Ihnen,
Starforce Lady.
Sie sind festgenommen.
Frischling.
Frischling, los.
Haben Sie ihre Waffe gesehen?
Hab ich nicht.
Verdächtige nimmt Zug Richtung Norden.
Sind dran.
"Glaub mir,
mein treuer Freund."
Der Zug fährt in den Tunnel.
Empfangen wir sie am Bahnhof.
Mr. Fury, hier Agent Coulson.
Ich bin noch bei Blockbuster.
Wo sind alle hin?
Ich bin hier fertig.
Wählt jemand den Notruf?
Offizielle S.H.I.E.L.D.-Ermittlung.
Halten Sie Abstand.
Schicker Tauchanzug.
Entspann dich, Süße.
Lächeln kostet nichts.
Freak.
Alles Leben auf der Erde basiert
auf Kohlenstoff. Dieser Kerl nicht.
Seine Komponenten finden sich nicht
in unserem Periodensystem.
Er ist also nicht aus der Gegend?
Wie geht's dem Auge?
Ich würde sagen, gut.
Aber es kann nicht glauben, was es sieht.
Sie sagen,
das Ding sah aus wie Coulson?
Hat auch wie er geredet.
Und die Frau sagte, es gäbe noch mehr?
Sie benutzte das Wort "Infiltration".
Glauben Sie ihr?
Seit ich das gesehen habe.
Wie lautet Ihr Plan?
Ich finde das Blockbuster-Mädchen.
Eine Motorraddiebin
entspricht ihrer Beschreibung.
Wenn sie weiß,
warum diese Eidechsen hier sind,
weiß sie vielleicht auch,
wie man sie loswird.
Gut.
Arbeiten Sie allein.
Wir können keinem trauen.
Nicht mal unseren eigenen Leuten.
Ja, Sir.
Das sind echt hässliche Bastarde.
Ja, ein Brad Pitt ist er nicht, Sir.
Sichere Reise ins Jenseits, mein Freund.
Ich werde beenden, was wir begonnen haben.
Gehen Sie nicht zu nah ran, Boss.
Keiner darf hier rein oder raus.
Was darf's sein?
Wo wurde dieses Foto gemacht?
Auf einem Flughafen.
Wo ist Pegasus?
Das ist Verschlusssache.
Ähnlich wie die Akte,
die ich über dich angelegt habe.
Ich sehe,
du hast dich umgestylt.
Grunge steht dir.
Harter Tag, Agent Fury?
Er war cool.
Hatte Besuch aus dem All,
eine Verfolgungsjagd.
War dabei,
als ein Alien obduziert wurde.
Typischer Arbeitstag.
Sie haben einen gesehen?
Ich habe nie
an Aliens geglaubt,
aber das kann ich nicht wegerklären.
Es ist peinlich, aber ich muss fragen.
Du denkst, ich bin ein Grünling.
Vorsicht muss sein.
Vor dir steht ein waschechter
rotblütiger Mann von der Erde.
Ich fürchte, ich brauche Beweise.
Speichel- oder Urinprobe?
Nein. Die DNA würde stimmen.
E-Mail-Passwort?
Skrulls simmen nur
frische Erinnerungen ihrer Wirte.
Also private Details.
-Geburtsort?
-Huntsville, Alabama.
Hab keine Erinnerung daran.
-Erstes Haustier?
-Mr. Snoofers.
-Mr. Snoofers?
-Sagte ich doch. Bestanden?
Noch nicht. Erster Job?
Soldat. Nach der Highschool.
Verließ die Army als Colonel.
-Dann?
-Spion.
Wo?
Es war der kalte Krieg. Überall.
Belfast, Bukarest, Belgrad, Budapest.
Ich mag Bs. Reimen sich schön.
-Jetzt?
-Bürohengst seit sechs Jahren.
Früherkennung zukünftiger Feinde.
Hätte nie gedacht,
dass sie von oben kommen.
Ein Detail,
das ein Skrull nie erfinden könnte.
Diagonal geschnittenen Toast
krieg ich nicht runter.
Das war nicht nötig, oder?
Nein. Aber es war amüsant.
Okay. Du bist dran.
Beweise, dass du kein Skrull bist.
Wie soll mir das beweisen,
dass du kein Skrull bist?
Das war ein Photonenstrahl.
Und?
Kein Skrull kann das.
Vom Colonel zum Spion zu S.H.I.E.L.D.
Du hast Zugang zu Informationen.
Wo ist Pegasus?
Die Skrulls simmen fremde Völker,
infiltrieren und erobern Planeten.
Und du bist eine Kree?
Ein Volk edler Krieger?
Helden.
Edle Krieger-Helden.
Was wollen die Skrulls von Dr. Lawson?
Sie glauben, sie entwickelte einen
Lichtgeschwindigkeitsantrieb bei Pegasus.
Lichtgeschwindigkeitsantrieb?
Ich hab heute schon Verrückteres gehört.
Es ist noch früh.
Und was willst du?
Die Skrulls aufhalten,
bevor es zu spät ist.
Und?
Krieg ist überall gleich.
Ich erkenne einen abtrünnigen Soldaten.
Das ist was Persönliches für dich.
Das ist Regierungseigentum.
Wenden Sie Ihr Fahrzeug.
Nicholas Joseph Fury.
S.H.I.E.L.D.-Agent.
Legen Sie Ihren Daumen auf den Scanner.
Moment.
Du hast drei Namen?
Alle nennen mich Fury.
Nicht Nicholas. Nicht Joseph. Nicht Nick.
Nur Fury.
-Wie nennt deine Mom dich?
-Fury.
-Wie nennst du sie?
Was ist mit deinen Kindern?
Falls ich mal welche habe: Fury.
Sie dürfen passieren.
Danke.
PROJEKT PEGASUS
EINRICHTUNG DER NASA UND USAF
Moment noch.
Du siehst aus
wie ein gefrusteter Teenager.
Aufsetzen.
Was ist das?
S.H.I.E.L.D.-Logo.
Ist der Name auf der Kleidung
hilfreich bei verdeckten Jobs?
Sagte die Weltraumsoldatin im Gummianzug.
Weg mit dem Hemd.
Was kann ich für Sie tun?
Wir sind von S.H.I.E.L.D.
Wir suchen eine Frau namens Lawson.
Kennen Sie sie?
Folgen Sie mir.
Kennst du den Begriff "Willkommenskultur"?
Das ist keine.
Ist das ein Kommunikator?
Ein topmoderner Zweiweg-Pager.
Wen piepst du an?
Meine Mom. Keine Sorge.
Ich hab dich nicht erwähnt.
FESTGEHALTEN MIT
ZIELPERSON. BRAUCHE VERSTÄRKUNG
Nach dir.
Beeindruckend.
Du solltest mich
mit einer Büroklammer sehen.
Hey, wen haben wir denn da?
Du meine Güte. Sieh dich nur an.
Was bist du für ein süßes kleines Ding.
Du bist eine Süße. Wie heißt du denn?
"Goose." Cooler Name für eine coole Katze.
Bin gleich wieder da.
ARCHIV
ZUTRITT NUR FÜR BEFUGTE
Ich such den Fingerabdruck.
Das haben wir gleich.
Du hast mir vorhin einfach zugeschaut?
Dabei hättest du nur ...
Wollte dich nicht übertrumpfen.
Lawsons Plan für
den Lichtgeschwindigkeitsantrieb.
Das Projekt wurde eingestellt.
Wie's aussieht, ist sie
gaga.
Kree-Schriftzeichen?
Lawson ist nicht gaga.
Sie ist eine Kree.
Sie ist tot.
Was?
Abgestürzt mit dem Asis-Flieger
bei einem ungenehmigten Testflug.
Samt Pilot.
Deshalb ist die Security so unfreundlich.
Sie vertuschen
einen Milliarden-Dollar-Fehler.
Dein Lichtgeschwindigkeitsantrieb
ist Geschichte.
Wann war dieser Absturz?
Vor sechs Jahren. 1989.
Wer hat sie geflogen?
Das meiste ist geschwärzt.
Aber es gibt eine Aussage von einer
Maria Rambeau.
Hat sie als Letzte lebend gesehen.
Alles in Ordnung?
Bin gleich wieder da.
Wir wollen keine Kriege kämpfen.
Wir wollen sie beenden.
Lawson war eine Kree.
Sie war auf C-53 und
starb bei einem Flugzeugabsturz.
Weißt du etwas darüber?
Ich entdeckte erst jetzt
einen Einsatzbericht von C-53.
Ich darf dir nicht alles sagen, Vers, aber
Lawson war eine Kree-Undercover-Agentin
namens Mar-Vell.
Sie arbeitete
an einem einzigartigen Energiekern.
Experimentierte mit Technologie,
mit der wir den Krieg gewinnen könnten.
Ist sie noch hier?
Sie hilft bei den Ermittlungen, Sir.
Alle Mann hier warten.
Ich will sie allein vernehmen.
Exzellente Arbeit, Nicholas.
Steht da etwas über mich?
Über dich? Natürlich nicht.
Warum?
Ich habe Beweise gefunden,
dass ich hier gelebt habe.
Auf C-53?
Mar-Vell ist meine Form
der Obersten Intelligenz.
Ich kannte sie.
Ich kannte sie als Lawson.
Das klingt nach einer Skrull-Simulation.
Ist es nicht. Ich erinnere mich.
Stopp. Denk an dein Training.
Kenne deinen Feind.
Du selbst könntest es sein.
Deine Emotionen dürfen nicht
dein Urteilsvermögen trüben.
Sie ist auf Ebene sechs.
Ich steige auf fünf aus
und nehme die Treppe, falls sie abhaut.
Wir nehmen sie in die Zange
wie damals in Havanna.
Gut.
Wie damals in Havanna.
Wir nähern uns dem Sprungpunkt.
Lass den Peilsender an.
Wir gehen dem auf den Grund, Vers.
Zusammen.
Fury kollaboriert mit der Zielperson.
Wozu hat er uns dann geholt?
Wir sollen ihn schnappen.
Tot oder lebendig.
Tot oder lebendig?
Was hat mich verraten?
Wissen Sie,
ich brauche die nicht wirklich zum Sehen,
aber sie vervollständigt den Look.
Finden Sie nicht?
Du hast die gerufen?
Mein Fehler.
Coulson, sehen Sie sie?
Hier unten sind sie nicht.
Versuchen wir's oben.
-Was?
-Dein Kommunikator.
Du machst nur Unfug damit.
Kannst du das Ding fliegen?
Mal sehen.
Ja oder nein?
So gefällt mir das.
Wir haben einen blinden Passagier.
Durchhalten, Goose.
Nein, Goose.
Wer ist ein braves Kätzchen?
Wer ist ein braves Kätzchen, Goose?
Erkennst du jemanden?
Komische Geschichte.
Ich kam halbtot auf Hala an.
Keine Erinnerung.
Das war vor sechs Jahren.
Du denkst, du bist die Pilotin,
die mit Dr. Lawson abstürzte?
Die Letzte, die sie gesehen hat,
könnte uns das sagen.
Wie kommen wir nach Louisiana?
Nach Osten.
Scharf rechts bei Memphis.
Dieser Agent,
der uns die Skrulls vom Hals hielt?
Coulson. Der Neue.
Er hasst mich noch nicht.
Gib ihm Zeit.
Er hatte wohl so ein Gefühl.
Hörte auf seinen Bauch statt auf Befehle.
Fällt nicht leicht.
Aber es macht uns zu Menschen.
Ich kenne das Problem. Nur zu gut.
Glaube ich sofort.
Den Kerl zu retten,
der dich an die Skrulls verraten hat?
Ist wohl kaum das übliche Kree-Prozedere.
Ich halte dicht, wenn du dichthältst.
Ronan.
Die Ankläger erfüllten Ihren Teil,
doch die Mission scheiterte
dank deines Teams.
Es war eine Falle,
um Vers auf Torfa zu entführen.
Wo sind sie?
Wir kümmern uns um die Terrorgefahr.
Indem ihr sie aus der Galaxie bombt?
Nein, wir erledigen das.
Wo immer Skrulls sich aufhalten,
sind sie eine Bedrohung für alle Kree.
Wo sind sie?
-Sie sind ...
-Verschwunden.
Sie sind verschwunden. Momentan.
Aber wir finden sie.
Tut das.
Sonst tun wir es.
Kurs auf C-53 beibehalten.
Verzeihung, ich suche Maria Rambeau.
Tante Carol?
Mom, es ist Tante Carol.
Ich wusste es.
Alle sagten, du wärst tot.
Aber wir wussten, sie lügen.
Ich bin nicht, für wen du mich hältst.
So ein verrückter Scheiß.
Grüne formwandelnde Aliens gibt's nicht.
Ganz recht, junge Dame. Es gibt sie nicht.
Denn gäbe es sie,
würden wir das für uns behalten.
Ihr glaubt mir nicht?
Gibt's nicht.
Das ist so cool.
Sie kann mit diesen Händen
nicht bloß Tee kochen.
Was denn? Zeig.
Vielleicht später.
Ich habe deine Sachen.
Ich hole sie.
Hilfst du ihr dabei?
Du erinnerst dich an gar nichts?
Ich sehe Erinnerungen aufblitzen.
Kurze Momente.
Ich weiß nicht, was echt ist.
Wenn ich mir jenen Morgen
zusammenreimen kann,
ergibt vielleicht alles Sinn.
Du hast mich geweckt,
hast frühmorgens an meine Tür gehämmert.
Wie üblich.
Damals mussten wir so früh raus.
Frauen durften
noch keine Kampfeinsätze fliegen.
Lawsons Flugzeuge zu testen,
war unsere einzige Chance, was zu tun.
Du wolltest um die Wette
zum Stützpunkt fahren.
Ich machte mit,
weil ich das bessere Auto hatte.
Aber du nahmst eine Abkürzung.
Seit wann darf man das nicht.
Seit es gegen die Regeln verstößt.
An die erinnere ich mich nicht.
Natürlich nicht.
Als ich am Hangar ankam,
war Lawson aufgewühlt.
Sie sagte,
sie müsse Leben retten.
Sie wollte selbst fliegen,
aber du sagtest ...
Wenn Leben auf dem Spiel stehen,
fliege ich.
Großer Helden-Moment.
Der Moment, auf den wir gewartet hatten.
Doc war unvergleichlich.
Deshalb mochten wir sie.
Jetzt sagst du,
sie ist von einem anderen Planeten.
Das muss hart für dich sein.
Was? Das hier gerade?
Es war hart,
meine beste Freundin zu verlieren,
bei einer Geheimmission,
die unter den Teppich gekehrt wurde.
Hart war zu wissen,
du bist irgendwo da draußen,
zu dickköpfig, um zu sterben.
Jetzt spazierst du herein,
nach sechs Jahren,
mit deinen krassen Feuerhänden
und erwartest, dass ich dich
wie noch mal nenne? Vers?
Bist du das jetzt wirklich?
Ich weiß es nicht.
Komm, schau.
Das sind wir an Halloween.
Ich bin Amelia Earhart,
du bist Janis Joplin.
Da bist du noch klein.
Deine Eltern verstanden dich nicht.
Wir wurden deine Familie.
Das sind wir zu Weihnachten.
Mit Geschenken.
Noch ein Kinderfoto.
Als Pilotin.
Schulabschluss.
Das war dein Hund ...
Das ist dein Air Force Team.
Da bist du mit Mom
nach einem guten Training.
Warte. Noch was.
Deine Jacke.
Ich darf sie nicht anziehen,
ich hab Ketchup raufgekleckert.
Nur das hat den Crash überlebt.
Dachten wir zumindest.
Nicht aufmachen.
Das ist nur mein Nachbar.
Sie können sich in jeden verwandeln.
Was gibt's?
Hey, Tom. Das ist meine Freundin Carol.
Freut mich.
Immer diese statische Aufladung.
Mir ist der Vogel aufgefallen,
der an der Straße parkt.
Ich wollte fragen,
kann ich den mit den Jungs beglupschen?
-Beglupschen?
-Ja.
Den "Vogel" ansehen,
der an der Straße parkt?
Du strengst dich wirklich an,
mir das für echt zu verkaufen, Talos.
Tom, es passt jetzt wirklich nicht.
Ich schaue morgen vorbei.
Du solltest netter
zu deinen Nachbarn sein.
Vielleicht brauchst du mal Zucker.
Jetzt warte mal.
Bevor du mit deinen
Feuerpfoten rumfuchtelst
und das Haus deiner Freundin verwüstest.
Ein hübsches Heim, Miss.
O mein Gott.
Was zur Hölle?
Ihr passiert nichts.
Tötet mich bloß nicht.
Das würde die Sache verkomplizieren.
Gleich verkompliziere ich diese Wand
mit ekligem Skrull-Hirn.
Ich habe deinen Boss gesimmt.
Aber jetzt seht ihr mein wahres Äußeres.
Ohne jede Täuschung.
Und der da draußen?
Gutes Argument.
Aber du verstehst doch, ich musste
Vorkehrungen treffen.
Du hast 20 meiner Männer erledigt.
Mit gebundenen Händen.
Ich will nur reden.
Bei unserem letzten Gespräch
hing ich kopfüber.
Da wusste ich noch nicht, wer du bist.
Bevor ich wusste,
was dich so anders macht.
Ich habe eine Tonaufnahme von Pegasus,
mit deiner Stimme,
von einem Absturz vor sechs Jahren
auf einem Gerät, das ihr "Blackbox" nennt.
Angeblich wurde die beim Absturz zerstört.
Woher hast du sie?
Sie versteht nicht.
Junge Dame, ich habe ein Talent,
mit dem ich an Orte gelange,
wo ich gar nicht sein dürfte.
Noch mal "junge Dame"
und mein Fuß gelangt an einen Ort,
wo er nicht sein dürfte.
Soll ich jetzt raten, wo das ist?
Dein Arsch.
Verstehe. Wir sind alle gestresst.
Hilf mir einfach,
ein paar Koordinaten zu entschlüsseln.
Setz dich und hör dir das an.
Ich versichere dir, es lohnt sich.
Ruf deinen Kumpel rein
und ich hör's mir an.
Gut.
Nehmt das Ding weg.
Wie ist das reingekommen?
Die Katze?
Die macht dir Angst?
Das ist keine Katze.
-Das ist ein Flerken.
-Ein Flerken?
Mom?
Monica.
Warum darf ich nicht mithören?
Was passiert da?
Es lädt.
Gib die Koordinaten ein.
5-2-2-9, negativ 4-7 ...
Verstanden. Wohin fliegen wir, Doc?
Zu meinem Labor.
Ihr Labor? Wie meinen Sie das?
Was ist das? Ich hab nichts auf dem Radar.
Los, Carol. Flieg.
Das ist keine MiG, Lawson. Wer sind die?
Das sind die Bösen. Flieg schneller.
Ja, Ma'am.
-Was wollen die?
-Mich. Meine Arbeit.
Wäre ich bloß allein geflogen.
Es wird ungemütlich.
Beschuss. Festhalten.
Raus. Raus.
Durchhalten, Lawson.
Carol, hörst du mich?
Ja, ich höre dich. Wir sind unten.
Carol, bist du okay? Hörst du mich?
Ja. Ich höre.
Doc?
Ihr Blut.
Es ist blau.
Ja, aber
sitzt meine Frisur?
Hilf mir bitte raus.
Ich muss es zerstören, bevor sie kommen.
Weißt du noch, was ich sagte,
wofür wir arbeiten?
Um Kriege zu beenden?
Ja. Aber die Kriege sind größer,
als du denkst.
Verdammt.
Ich heiße nicht Lawson.
Mein richtiger Name
ist Mar-Vell und ich komme
vom Planeten Hala.
Ich würde sagen, Sie halluzinieren,
aber uns schoss ein Raumschiff ab
und Ihr Blut ist blau.
Ich kämpfte mein halbes Leben lang
einen schändlichen Krieg.
Jetzt rette dich,
bevor ich noch mehr zu bereuen habe.
Aber merk dir die Koordinaten.
Du musst sie retten.
Wen retten? Wie?
Ich zerstöre diesen Antrieb,
bevor sie ihn finden.
Was tun Sie da?
Wir wollen dir nichts tun.
Nein?
So wirkte die Schießerei nicht auf mich.
Der Energiekern.
Wo ist er?
Rettung ist unterwegs.
In zwei Minuten seid ihr umstellt.
Dann endet unser Gespräch hier.
Nein, warte.
Meinst du diesen Energiekern?
Commander? Sie bewegt sich noch.
Erbitte Feuerfreigabe.
Nicht schießen.
Es ist alles weg.
Der Kern wurde zerstört.
Sie hat seine Kraft aufgenommen.
Sie kommt mit.
Er hat mich belogen.
Alles war eine Lüge.
Jetzt
verstehst du.
Was verstehe ich jetzt?
Yon-Rogg hat Mar-Vell getötet.
Er tötete sie.
Weil sie herausfand,
dass sie auf der falschen Seite
eines ungerechten Krieges stand.
Dein Volk besteht aus Terroristen.
Sie töten Unschuldige.
Ich sah die Ruinen auf Torfa.
Für die Ruinen sind
die Ankläger verantwortlich.
Meine Leute lebten als Flüchtlinge
auf Torfa.
Heimatlos,
seit wir uns den Kree widersetzten
und sie unseren Planeten zerstörten.
Wir wenigen, die noch übrig sind,
werden als Nächste abgeschlachtet.
Außer du hilfst mir zu beenden,
was Mar-Vell begonnen hat.
Ihr Kern sollte ein
Lichtgeschwindigkeits-Schiff antreiben,
das uns in Sicherheit bringt.
In ein neues Zuhause,
wo die Kree uns nicht erreichen.
Lawson sagte immer,
Ziel unserer Arbeit bei Pegasus sei es,
Kriege zu beenden.
Sie wollte,
dass du uns hilfst, den Kern zu finden.
Ich habe ihn zerstört.
Du hast die Maschine zerstört.
Der Kern, der sie antrieb,
ist an einem fernen Ort.
Wenn du uns hilfst,
die Koordinaten zu entschlüsseln,
können wir ihn finden.
Ihr wollt uns damit zerstören.
Wir wollen ein Zuhause.
Du und ich verloren alles
durch die Hand der Kree.
Siehst du das denn nicht?
Du bist keine von ihnen.
Du kennst mich nicht.
Du hast keine Ahnung,
wer ich bin.
Ich weiß selbst nicht, wer ich bin.
Du bist Carol Danvers.
Die Frau auf der Blackbox,
die ihr Leben riskiert,
um das Richtige zu tun.
Meine beste Freundin,
die mich als Mutter und Pilotin
unterstützte wie sonst niemand.
Du bist klug und witzig
und eine Nervensäge.
Und du warst der tollste Mensch,
den ich kannte,
schon bevor Feuer
aus deinen Fäusten schoss.
Hörst du?
Hörst du mich?
Komm her.
Ich bin bei dir.
Ich weiß,
ich verdiene dein Vertrauen nicht,
aber du warst unsere einzige Spur.
Wir fanden raus, deine Energiesignatur
deckt sich mit Mar-Vells Kern.
Jetzt wissen wir, warum.
Du ahnst nicht, wie wichtig
das für mich ist.
Hilf mir nur,
die Koordinaten von Mar-Vells Labor
zu entschlüsseln.
Das waren keine Koordinaten,
es sind Zustandsvektoren.
Für Orbitposition und Geschwindigkeit.
Ihr Labor ist nicht hier auf der Erde.
Es war der Standort zur Absturzzeit.
Wenn wir den Kurs verfolgen,
finden wir es in der Umlaufbahn.
Das ist simple Physik.
In der Umlaufbahn?
War das so kompliziert?
Du bist doch mein Wissenschaftler.
Yon-Rogg ist bald da.
Wir müssen den Kern vor ihm finden.
Wir fliegen ins All?
Womit?
Wir optimieren euer Schiff.
Ich nehme die Änderungen vor.
Dein Wissenschaftler.
Ich bräuchte eine Copilotin.
Nein. Ich kann nicht.
Was mache ich mit Monica?
Mom, ist schon okay.
Ich bleibe bei Oma und Opa.
Ich fliege nicht.
-Zu gefährlich.
-Testflüge sind gefährlich.
Das hast du gemacht.
Ihr wollt die Atmosphäre verlassen,
in einer ungeeigneten Maschine.
Ihr erwartet Feindkontakt
mit einem technisch überlegenen Gegner.
Korrekt?
Eben. Du musst mit.
Du hast die Chance auf diese coole Mission
und du guckst lieber
Der Prinz von Bel-Air mit mir?
Überleg doch mal,
was für ein Beispiel
du deiner Tochter gibst.
Was ist hier los?
Ich weiß. Ich erklär's drinnen.
Deine Mom ist ein Glückspilz.
Als Kids verteilt wurden,
kriegte sie die Taffste.
Lieutenant Trouble.
Du erinnerst dich.
Ist das meine?
Behalte sie, bis ich zurückkomme.
Aber ich könnte deine Hilfe brauchen.
Ich kann die Farben der Kree
nicht mehr tragen.
Da du offensichtlich
die Einzige hier bist,
die was von Mode versteht ...
Klares Nein.
Da wir im selben Team sind ...
Wie sehe ich aus?
Stark.
Wo warst du so lange?
Mir geht's gut. Danke der Nachfrage.
-PRY46-B ...
-Keine Codes.
Das System ist fehlbar.
Gut, dann machen wir's anders.
Wie erscheint mir die Oberste Intelligenz?
Als die Person,
die du am meisten bewunderst.
Du verrätst nicht, wer.
Was ist deine früheste Erinnerung an Hala?
Die Transfusion.
Blaues Blut fließt durch meine Adern.
Wessen Blut?
Es ist mein Blut,
das durch ihre Adern strömt.
Was hast du mit ihr gemacht?
Du kommst zu spät.
Sie weiß es?
Ronan, Skrulls haben C-53 infiltriert.
Komm sofort.
Zum Wohle aller Kree, Commander,
werden wir den Befall beseitigen.
Passieren 500 und steigen.
Du solltest dieses Ding wirklich nicht
auf den Schoß nehmen.
Unsere kleine Allianz
ist mir bestenfalls suspekt.
Solange du so panisch auf sie reagierst
wie jetzt,
bekommt sie ihre Streicheleinheiten.
Kann ich dich was fragen?
Kannst du dich in alles verwandeln?
Ich muss es erst sehen.
Könnt ihr das alle?
Physiologisch? Ja.
Aber es erfordert Übung und,
wenn ich so sagen darf, Talent,
damit es gut wird.
Schaffst du eine Katze?
Eine Katze?
Einen Aktenschrank?
Warum sollte ich mich
in einen Aktenschrank verwandeln?
Eine Venusfliegenfalle?
Mach mir eine Venusfliegenfalle.
Schalte von Strahlenantrieb auf Fusion.
Schnallt euch an.
Sind das normale Weltraum-Turbulenzen?
Großteils.
Sind im Koordinatennetz.
Wo ist es?
Es ist hier. Es muss hier sein.
Ist es vor
all dem Nichts oder dahinter?
Enttarnung aktiviert.
MAR-VELLS LABOR
KREUZER DES KREE-IMPERIUMS
Ist er das?
Der Kern?
In ihren Notizen nennt sie ihn Tesserakt.
Was wollte Lawson mit dem Kinderkram?
Wir sind nicht allein.
Es ging ihm gar nicht um den Tesserakt.
Alles gut.
Wir waren so ratlos.
Mar-Vell hatte uns davor gewarnt,
ein Signal zu senden.
Die Kree würden uns finden.
Ihr habt das Richtige getan.
Alles gut. Sie ist eine Freundin.
Ich tue euch nichts.
Sie hat mich zu euch geführt.
Es tut mir so leid.
Ich hatte keine Ahnung.
Carol.
So ist der Krieg.
Ich habe mir auch
die Hände schmutzig gemacht.
Aber jetzt sind wir hier.
Du hast meine Familie gefunden.
Das ist der Anfang.
Wir sind Tausende, auseinandergerissen,
verstreut in der Galaxie.
Nach sechs Jahren am selben Flipper
hätte ich auch ein paar Highscores.
Verbrüderung mit dem Feind?
Was ist mit deiner Uniform?
Sie waren in ihrem Kopf.
Die Oberste Intelligenz behebt das.
Sie sind keine Soldaten.
Lasst sie gehen. Nehmt mich.
Und der Kern?
Du hast mich belogen.
Ich machte dich zu deiner besten Version.
Was gegeben wurde,
kann auch genommen werden.
Da ist sie ja.
Anscheinend hat die Zeit
auf C-53 deine Erinnerung geweckt.
Diese Jacke.
Ist echt schick, nebenbei bemerkt.
Die Musik hat auch was.
Lass mich raus.
Geht nicht.
Krümm ihnen ein Haar
und ich fackle dich ab.
Womit denn?
Deine Kraft kommt von uns.
Ihr gabt mir die Kräfte nicht.
Die Explosion war es.
Aber du konntest sie nie kontrollieren.
Spezies: Flerken.
Bedrohung: hoch.
Es ist eine Katze, nicht Hannibal Lecter.
Spezies: Mensch, männlich.
Bedrohung: niedrig bis keine.
Das Ding ist eindeutig kaputt.
Flerken auf die Helion.
Die anderen schießt ins All.
Gute Arbeit, Ace.
Dank dir bedrohen diese
tückischen Formwandler
nicht länger unsere Grenzen.
Ich habe deine Lügen geglaubt,
aber die Skrulls kämpfen um ein Zuhause.
Ihr wollt sie zerstören,
weil sie sich nicht unterwerfen.
Ebenso wenig wie ich.
Wir fanden dich.
Nahmen dich auf als eine von uns.
Ihr habt mich gestohlen.
Von zu Hause, meiner Familie,
meinen Freunden.
Süß, wie du dich anstrengst.
Aber erinnere dich,
ohne uns ...
Gib auf, Carol.
Bleib liegen.
... bist du schwach.
Du bist zu schnell. Fahr langsam.
Bist du unvollkommen.
Du bringst dich noch um.
Hilflos.
Du bist zu emotional.
Das ist nichts für dich.
Wir haben dich gerettet.
Kontrolliere es.
Die lassen dich nie fliegen.
Ohne uns
bist du nur ein Mensch.
Du hast recht.
Ich bin nur ein Mensch.
Auf Hala
wurdest du wiedergeboren,
Vers.
Mein Name
ist Carol.
Sie versucht auszubrechen.
Ich habe mit gebundenen Händen gekämpft.
Aber was passiert wohl, wenn
ich endlich frei bin?
Du weißt schon, dass du glühst?
Erkläre ich später.
Nimm den Tesserakt.
Ohne Lunch-Box.
Ich?
-Ich rühre den nicht an.
-Ist er dir zu heiß?
Bringt die Skrulls zum Quadjet.
Nehmt den Flerken mit.
-Und du?
-Ich verschaffe euch Zeit.
Ich hebe dich jetzt hoch.
Mich wirst du doch nicht fressen.
Hey, Leute.
Armdrücken um den Tesserakt?
Ich fand dich mal amüsant.
Beenden wir es.
Braves Kätzchen.
Du wusstest davon.
Stand das zwischen uns?
Ich mochte dich nie.
Angriff.
Wohin so schnell?
Zwing mich nicht.
Mach dein Ding.
Komm schon.
Verdammt, Goose.
Wähl eine Seite.
Schafft sie auch in den Hangar.
Wir jagen sie alle ins All.
Cool bleiben.
Wie in Havanna.
Hast du das Ding?
Ist im Flerken-Kätzchen.
Los, schneller.
Spiel mit.
Halte ihr die Augen zu.
Aufs Schiff.
Los.
Nettes Ablenkungsmanöver.
Ich hab ihn doch reingetan.
Minn-Erva, hol sie runter.
Bin dran.
Geht's, mein Freund?
Ging mir nie besser.
Flugobjekt rast auf uns zu.
Was zur Hölle war das?
Ballistische Raketen abfeuern.
Das ist unmöglich.
C-53 hat kein Abwehrsystem,
das unsere Raketen zerstören kann.
Das ist nicht ihr Abwehrsystem, Ronan.
Schießt sie ab.
Zurück zum Sprungpunkt.
Die Waffe holen wir uns.
Den Kern?
Die Frau.
Ich bin so stolz auf dich.
Du hast es weit gebracht,
seit ich dich damals am See fand.
Aber kannst du deine Emotionen zügeln,
um es mit mir aufzunehmen?
Oder werden sie dir wieder im Weg stehen?
Ich habe dir immer gesagt,
du bist bereit,
wenn du mich aus eigener Kraft besiegst.
Jetzt ist es so weit.
Es ist so weit.
Verzichte aufs Feuerwerk
und beweise mir, dass du mich ohne ...
Ich muss dir nichts beweisen.
Zielort: Hala.
Ich kann nicht mit leeren Händen zurück.
Deine Hände sind nicht leer.
Ich gebe dir eine Botschaft mit.
Sag der Obersten Intelligenz,
ich werde es beenden.
Den Krieg. Die Lügen. Alles.
Das kannst du nicht tun.
Das war knapp, was, Goosey?
Sind die Bösen noch da drin?
Scheiße, verflerkte.
Geht's?
Ist nur ein Kratzer.
Du hast den krassesten Luftkampf
und ich verpasse ihn.
Du warst rechtzeitig da.
Das war geschmeidig geflogen.
S.H.I.E.L.D. sucht immer gute Pilotinnen.
Ich zieh's in Erwägung.
Aber nenn's nie wieder "geschmeidig".
Wie geht's dem Auge?
Mit jeder Sekunde besser.
Nur zur Klärung,
du warst Soh-Larr
-und der S.H.I.E.L.D.-Agent?
-Keller.
Hat ihn verschnürt
und seine Identität geklaut.
Ich hab seine Gestalt geliehen.
Ich bin kein Dieb.
Es ist wie Stehlen.
Zu wem hältst du?
Du kannst dich hier erholen,
aber ihr braucht einen neuen Look.
Ich spiele wieder deinen Boss.
Bitte nicht.
Komm schon.
Er hatte so schöne blaue Augen.
Gar nicht. Ihr habt die besten Augen.
Ändere bloß nicht deine Augen.
Ich finde euch ein Zuhause.
Beende Mar-Vells Werk.
Sie können bei uns bleiben.
Nicht wahr, Mom?
Sie wären hier nicht sicher, Baby.
Tante Carol hat recht.
Sie brauchen ihr Zuhause.
Ich bin bald wieder da.
Oder vielleicht fliege ich dir entgegen.
Wenn du lernst zu glühen wie deine Tante.
Oder ich baue ein Raumschiff. Wer weiß?
Er nicht.
Behaltet den Tesserakt auf der Erde.
Verborgen.
Würde Marvel das wollen?
Mar-Vell.
Sagte ich doch.
Es sind zwei Worte. Mar-Vell.
"Marvel" klingt besser.
Wie die Marvelettes.
Klingelt nichts?
Wenn du weitersingst, vielleicht.
Ich hab ihn aufgerüstet.
Sollte ein paar Galaxien weit reichen.
Was? Ich werde nicht ständig anrufen.
Nur für Notfälle.
Falls du wieder in diese Galaxie kommst,
musst du dich bei mir melden.
Wir haben den Ketchup-Fleck rausgekriegt.
Danke, Lieutenant Trouble.
Es fällt mir schwer, euch zu verlassen.
Geh schon.
Willkommen zurück, Sir.
Das kam für Sie.
Es stimmt also?
Die Kree brannten Ihr Auge aus,
weil Sie ihnen den Tesserakt nicht gaben?
Ich werde diese Geschichte
weder bestätigen noch dementieren.
Verstehe.
Der Tesserakt ist noch verschollen.
Er taucht sicher irgendwo auf.
Ich halte Sie auf dem Laufenden.
Und dann?
Wir wissen nicht, welche intergalaktischen
Bedrohungen da draußen lauern.
Und unsere Sicherheitsexpertin
hat eine Verpflichtung
am anderen Ende des Universums.
S.H.I.E.L.D. ist nicht Schutz genug.
Wir brauchen mehr.
Mehr Waffen?
Mehr Helden.
Werden Sie noch andere wie sie finden?
Wir fanden sie
und haben nicht mal gesucht.
Ruhen Sie sich aus, Sir.
Auf Sie wartet eine große Entscheidung.
WELTWEIT VERMISST
Das ist ein Albtraum.
Albträume sind schöner.
Also dieses Ding macht nicht mehr,
was es gemacht hat.
Wie sieht's aus?
Es sendet das Signal nicht mehr.
Wir haben doch die Batterie überbrückt.
Es ist angeschlossen, aber es ist tot.
Neu starten und senden.
Wir wissen nicht mal, was es ist.
Fury wusste es.
Tut es einfach, bitte.
Gebt Bescheid, sobald ein Signal kommt.
Ich will wissen, wer am anderen Ende ist.
Wo ist Fury?
UNTERTITEL: Petra Metelko