(PRESENTADORA
EN TV DE FONDO)
-(PITIDO DE CELULAR)
-(EXHALA)
(PRESENTADORA CONTINÚA)
KENDALL ROY:
Amigos, hay tanta buena mierda
sobre la redada en Waystar.
Miren eso.
Manifestado.
Te alegra no estar
en su equipo, ¿eh, G?
Mm, mm. Ah, sí.
Totalmente.
-¿Qué pasa?
-Ah... no, nada. Am...
Ah, tu papá quiere verme, ah...
como de inmediato
en su departamento,
como... como ahora.
Muy bien.
GREG HIRSCH: Am...
Seguro.
Deberías ir.
-¿Sí?
-KENDALL: Sí.
Tienes peso, hermano.
Eres un recurso.
(EXHALA)
Yo no... ah...
yo tengo... tengo...
esta preocupación de que...
voy a ir allá
y habrá secuaces
y guardaespaldas
y matones que me darán
una paliza.
Bueno, honestamente, tratará
de voltearte en mi contra.
¿Verdad?
-GREG: Sí. Mm, mm.
-Y está bien.
Porque tú no vas
a voltearte en mi contra.
No. No, no. No, de ningún modo.
-¿Vas a voltearte en mi contra?
-Para nada, amigo.
Soy robusto.
-Soy... soy un pájaro robusto.
-Así es.
Dilo tres veces antes de que
cante el cuervo, hermano.
(PITIDO DE CELULAR)
Pues, ki-ki-ri-ki.
KENDALL:
Resiste, mi gallo.
-JESS JORDAN: ¿Ken?
-¿Sí?
Dicen que es súper importante.
-Programada en cinco minutos.
-¿Programada? ¿Qué...?
¿Qué carajos?
(RESOPLA) ¿Creen...?
¿Creen que pueden despedirme?
-Ah, no.
-Sí, bien. De acuerdo.
Oigan, chicos,
necesito el lugar.
-¿Pueden salir un minuto?
-GREG: Sí.
♪ (SUENA TEMA DE "SUCCESSION") ♪
NARRADORA:
Sucesión.
♪ (MÚSICA CONCLUYE) ♪
GRABACIÓN: Por favor diga
su nombre después del tono.
-(PITIDO)
-El pequeño lord jodido.
GRABACIÓN: Por favor,
espere mientras lo conectamos
con su conferencia.
KENDALL: (EN TELÉFONO)
El pequeño lord jodido.
GRABACIÓN:
Ahora se une a la llamada.
-Hola, hola.
-GERRI KELLMAN: Hola, Kendall.
Eh, estoy con...
Frank, Karl, Siobhan,
Roman, Karolina, Hugo y...
Guau. Puta madre,
toda la banda está aquí, ¿eh?
Es como el puto...
Sergeant Pepper del jodido
corporativo de Norteamérica.
Las bromas en conferencias
son las mejores bromas, ¿eh?
Sí, ahora creo que tal vez
debería colgar
y marcarle a mis abogados.
-Solo es una conversación, Ken.
-KENDALL: Ah, hola, Shiv.
Gracias por la carta.
Composición de primera.
En realidad
jodidamente horrible.
No dije nada
que no fuera cierto.
KENDALL: ¿Ah, no?
Bueno, espero
que lo haya valido.
No sé si tú y yo
podamos superar eso.
Sí, te entiendo.
Bueno... seguro, mamá.
-(KENDALL IMITA REÍR)
-Disculpen.
¿Elegiste el lado
correcto, Shiv?
-GERRI: Disculpen. Disculpen.
-KENDALL: Sí, Gerri, ¿qué?
-Kendall, tenemos una situación.
-KENDALL: Sí, ustedes tienen
-una situación, ¿no es cierto?
-Frank, Karl, ¿pueden hablar?
Frank va a hablar ahora.
-Hola, Ken.
-KENDALL: Hola, Frank.
Sí. La temperatura
de la investigación de justicia,
la redada aquí, ha causado
serios retrocesos
con los inversionistas.
Sí, gracias por eso, Kendall.
KENDALL: Oigan,
el rendir cuentas es una perra.
¿Los agentes encontraron
tus pinzas para pezones?
Específicamente, Josh Aaronson
y su 4 % de acciones.
Ese maldito timador.
FRANK VERNON:
Llamó a Gerri directamente.
Está pensando en irse
con Sandy y Stewy,
y escandalosamente.
Si dedo está
en el botón rojo, Ken.
Hemos hablado con él
sobre qué podemos hacer
y se hace el difícil,
pero...
él está interesado
en hablar contigo y tu papá.
¿Juntos?
No.
Sí. Su interés es, creo,
saber cómo resultaría.
Quiere su libra de carne,
¿de acuerdo?
GERRI: Ah, Kendall,
solo quiere asegurarse
de que el negocio familiar
aún pueda funcionar.
Bueno, obviamente no puedo
reunirme con él junto con papá.
Es solo media hora en la oficina
de un abogado más tarde.
Kendall, estamos a cuatro días
de la reunión de accionistas.
KARL MULLER: Kendall,
es sobre el control
de la compañía, ¿entiendes?
El voto está en la cuerda floja.
Necesitamos
su cuatro por ciento,
a menos que creas que nosotros
tendremos un brillante futuro
con Sandy y Stewy
en control de la compañía.
Así que, am... él sugiere
que en cuatro horas...
No, no, no. No.
No me presionarán. No.
Debo consultarlo con mi equipo.
Mi papá y yo juntos... la óptica
de ello está muy jodida.
¡Ven! Compórtate apropiadamente.
KENDALL:
Ah, hola, papá.
Vamos, ¿cuándo no me
he comportado apropiadamente?
Esto no funciona para mí,
así que... jódanse
y que Dios los bendiga.
KENDALL:
El pequeño lord jodido.
VOZ FEMENINA:
Ha dejado la llamada.
SHIV ROY: Si él no va,
¿qué tan mal será?
(EXHALA)
Bueno, oí que la redada
fue solo una advertencia,
así que las cosas
deberán calmarse.
Necesito a más personas.
Más protección.
Papá, tienes
dos antiguos fiscales
y el exdirector de fraudes
en Justicia.
Son los Harlem Globetrotters
de los jodidos legales
de Westchester.
El viejo me lo debe todo.
Y ahora necesito
una puta cubierta
porque el hijo de puta
no se ha aparecido.
Creo que tal vez no hemos sido
lo suficientemente rigurosos,
periodísticamente,
con el presidente.
¿Crees que responderá bien
a un poco de presión?
Cada vez que llamo
a Michelle-Anne me dice:
"Sé paciente.
Ah... La caballería
va en camino".
Necesito una ventaja.
Tengo a Connor otra vez.
¿Lo ves? ¿Lo ves?
Estoy acorralado
y todos quieren un pedazo.
Todos salen de su agujero.
Todo se va al carajo.
Te quiero en alerta, ¿entiendes?
Sí. Claro, papá. Absolutamente.
Y... vigila las negociaciones.
(INHALA)
Karl es un bastardo listo,
pero... le gusta ser querido.
-No es bueno.
-De acuerdo.
Ah, ¿hablamos de estrategias?
Tengo oro potencial aquí,
pero necesito tu consejo
de cómo usarlo.
Roman, ¿puedes, por favor,
ponerte los zapatos?
Mira, para que esto funcione,
necesitamos,
ya sabes, límites, y...
¿Qué? ¿No puedo
quitarme los zapatos?
-Es solo...
-¿Qué?
¿No puedo masturbarme en el
lugar y la hora que yo escoja?
-¿Ves? Eso...
-Construyes un estado...
-policíaco aquí, Gerri.
-Eso va a matarnos.
-Encontré al hombre tatuado.
-¿"Hombre tatuado"?
ROMAN ROY:
Sí. Es una historia divertida.
Hace unos 15 años,
la fiesta de despedida
de Kendall en Nueva Orleans.
Fuimos a un bar de mala muerte
en Bourbon Street
y empezamos
a platicar con este...
amistoso vagabundo.
Y se habló
sobre algunas prácticas
asquerosas como, ya sabes...
"¿El vagabundo se comería
una suela de zapato?".
Ah, ya sabes,
estupideces de mierda,
hasta que llegamos a...
una propuesta
bastante indecente, que...
el vagabundo se tatuara
el nombre de Kendall
en la frente.
¿Qué?
Sí. Tatuamos las iniciales
de Kendall en un extraño.
¿Y crees que es
una buena idea sacarlo?
¿Contra Kendall? ¿Woke-ahontas?
¿Usando la frente de un pobre
como un Post-It?
Es una puta bomba, ¿bromeas?
Bueno... (ACLARA GARGANTA)
No estoy segura.
Bien, podemos hablarlo
mientras comemos, tal vez.
Ah, no hoy, Roman.
Tengo una cita.
No me jodas.
¿Con quién, Montgomery Clift?
-¿El de las navidades pasadas?
-GERRI: Laurie.
-¿Quién?
-Laurie.
Trabajó en Justicia.
Estuvo en el juicio
de Arthur Andersen.
Quiero ver si hay
un canal disponible ahí.
ROMAN: ¿Laurie?
¿Y dices que quieres
que te busque un canal
en el estacionamiento o...?
Sí, el asunto
es que estoy saliendo,
voy a una cita,
y eso necesita ser entendido.
Bien, lo entiendo, sí.
Pero marcas una línea.
O de lo contrario...
Laurie podría querer
cortarme la salchicha,
si es que...
puede encontrar
su espada de antaño
y arrancar su silla
de baño motorizada.
Por aquí.
GREG: Buenos días.
LOGAN: ¡Ah!
Greg.
Bebida.
-(TITUBEA) Eh, ah, ¿con alcohol?
-Ajá.
Am...
seguro, yo...
(TITUBEA) Es temprano,
pero creo que puedo tomar
un buen vaso de... ron con coca.
¡Kerry!
¿Podemos traerle a Greg
una Coca-Cola?
No, está bien, en serio.
-Ella no tiene que...
-LOGAN: No, no, no, no, no, no.
Lo que Greg quiere... (EXHALA)
...Greg lo tiene que tener.
Gracias. Eso... es muy amable.
En serio, yo... (TITUBEA)
Ah...
Tú y Kendall han estado
saliendo mucho juntos,
¿correcto?
Así es, ah...
es puramente social, ¿sabe?
El asunto es que
tu posición en Waystar...
podría complicarse,
si llegas a asociarte con él.
¿Mm?
-Puedes verlo.
-(ACLARA GARGANTA)
Fuerte, ah...
Bueno y fuerte. Es muy fuerte.
Fuerte, para un hombre.
El FBI, como lo sabes, ha estado
husmeando en las oficinas.
Greg...
probablemente no has hecho
algo así antes,
y estamos todos, todos,
muy, muy preocupados.
No quiero verte lastimado.
Necesitamos que nuestros
abogados trabajen juntos,
una gran familia feliz.
Un acuerdo legal unido,
una defensa robusta...
te mantiene a salvo.
Eso es interesante.
Es muy interesante.
Creo que... eh, tengo que hablar
con mi abogado, Pugh,
que muy seguido
no está disponible durante...
durante el día.
Tengo los documentos listos
para que los firmes.
Claro.
Sí, muy bien, creo...
ah...
mi pregunta sería...
¿cuánto vale?
Mi participación.
¿Qué quieres?
GREG:
¿Qué es lo que quiero?
Es decir...
¿qué puedo obtener?
No es así cómo funciona.
Mm... bueno,
¿y qué tal si sí?
Mírate.
Temblando como una puta hoja.
-(EXHALA NERVIOSAMENTE)
-LOGAN: Escucha.
Tienes algo de ventaja,
solo un poco.
Así que ¿por qué
no dejas de joder...
piensas qué vas a pedir
para regresar
y veré qué puedo hacer?
¿De acuerdo?
Mm... es justo.
Trato justo.
Mm, no un trato,
pero, eh... ¿un plan?
¿Debería...? ¿Terminarme...?
¿Terminarme esto...?
Puedo...
-puedo terminármelo.
-(TRAGO PROFUNDO)
(EXCLAMA)
Bueno. Gracias, Logan.
(EXHALA PROFUNDO)
(SUSURRA)
Bien.
No sé cómo lo hacían en los 60.
Tiempos diferentes.
Tiempos diferentes, vaya que sí.
¿Tiempos mejores?
No, no para todos.
KENDALL:
Hola, ¿qué hay, viejo amigo?
(RISITA)
Solo quería ver qué piensas.
KENDALL:
Sí, no van a comprometerme.
-No voy a ir, Frank.
-(TIMBRE DE CELULAR)
Jess.
-¿Sí?
-La cámara con el conejo,
-para los niños.
-Genial.
FRANK: Ken, digamos
que esto sale como quieres.
Tu papá se va. Vas a necesitar
a las bestias
de tu lado después.
Ajá.
Bueno, Josh Aaronson
siempre ha estado de mi lado.
Siempre lo ha estado.
No es lo que le dice
a las personas.
FRANK: Mira, es listo
hacer esto. Tú lo sabes.
Y más ahora porque
no puedes querer
que Sandy y Stewy
ganen, ¿verdad?
Eso lo explota todo.
Sí, pero acordarán, al final,
¿verdad?
Y también es listo
para mañana, ya que,
si tu papá
debe hacerse a un lado,
le puedes mostrar a Aaronson
quién eres.
¿Cuándo y dónde?
Cambio de lugar,
de último minuto.
La hija de Josh está enferma,
así que pidió
que vayan a su isla.
Ajá.
FRANK: Eso es bueno,
¿verdad? Discreto.
Se sugiere que te encuentres
con tu padre
por diez minutos en la pista
solo para, ya sabes.
Hablar de la aproximación,
resolver cualquier incomodidad.
Te lo haré saber.
Gracias.
♪ (SUENA MÚSICA DRAMÁTICA) ♪
(PITIDO DE CELULAR)
Ah... se nos pide
que esperemos un segundo.
Bien.
♪ (MÚSICA SE VUELVE MÁS SUAVE) ♪
Señor, es por acá.
No. Para el judas.
Yo tomaré este.
♪ (MÚSICA SE DESVANECE) ♪
(PITIDO DE CELULAR)
Muy bien. Sí, vamos.
KENDALL:
Que le den de beber al conejo.
JESS: Sí.
♪ (SUENA MÚSICA TENSA) ♪
♪ (MÚSICA CONCLUYE) ♪
(PITIDO DE CELULAR)
Nos piden
que subamos al primero.
Ajá.
No quiere esperar a llegar.
-SHIV: Hola.
-Hola.
Escucha, papá quiere un segmento
donde se critique
a la administración.
¿Quieres decirle
a Ravenhead o a Cyd?
Bueno, no as así
cómo funciona, Siobhan.
Hay que manejar
una situación así delicadamente.
Bueno, ya lo sé, Tom,
pero creí que hablaba
con mi esposo
y que podía ser más directa.
Bueno, pues, como dije,
es una situación
muy compleja, así que...
¿Qué es...?
-¿Qué es esto?
-SHIV: Ajá.
Solo... solo averiguo
sobre las cárceles.
Tom, eso no...
eso no va a pasar.
No, no, no, no, lo sé, pero...
eh, si lo hace, creo que la FCI
de Otisville sería mi preferida.
¿Otisville? Es la que...
-¿La prisión en Maryland?
-No.
No.
Cumberland es la prisión
en Maryland, Shiv.
Otisville está al norte.
¿La prisión judía?
Sí, claro. Claro. Lo siento.
He escuchado cosas
muy buenas de ella, hay...
kosher, máquinas expendedoras,
buenas camas.
Tom.
Tal vez no pase.
Es muy posible que no pase.
¿Sabes cómo me llaman?
Terminal Tom,
en el piso siete,
porque sufro
de cáncer de carrera.
¿Y quién le dice a Mark
que hay que hacer
un disparo de advertencia?
¿Sabes? Ravenhead tiene
a sus propios batallones.
Él...
-él valora su independencia.
-SHIV: Él es una perra.
Una vez que lo entienda,
hará lo que mi papá quiera.
¿Qué? ¿Quién más le va a pagar
30 millones al año?
Bueno, no le va a agradar.
Pero... ¿te harás cargo?
Es decir...
(EXHALA)
Sí, lo haré, pero...
(TITUBEA)
-SHIV: ¿Pero?
-Pero, en términos de la óptica,
tal vez no deba
tomar órdenes de ti...
mucho.
Debido...
(TITUBEA)
Debido a la gobernanza
corporativa.
¿Gobernanza corporativa?
Sí, como, ya sabes...
en términos del organigrama
y mi...
mi masculinidad, y esas cosas.
Si lo haces por tu cuenta,
me socavas.
Pero me socava a mí
si veo la pared
y el organigrama sugiere:
-tu esposa te la está metiendo.
-SHIV: Tom.
Quiero que te encargues
de Ravenhead, ¿sí?
Seguro. Hablaré con él.
¿Y puedes presionar a Greg?
Lo queremos
en la defensa conjunta.
Seguro.
Hablamos después, ¿sí?
¿Dónde está?
¿Dónde está su auto?
KERRY:
Lo estoy llamando.
(CELULAR VIBRA)
-Sí.
-KERRY: Ah, Kendall,
tengo a Logan aquí.
Te estamos esperando en la pista
para la plática.
Sí, creo que es muy obvio
lo que tenemos que decir,
así que iré directamente
al recinto de Josh.
Dile a papá: "Bib, bip".
Soy el correcaminos.
♪ (SUENA MÚSICA TENSA) ♪
SHIV:
Oye, aquí estas.
-¡Hola!
-Hola.
¿Cómo estás, Shiv?
(BESO)
¿Y qué podemos
hacer por ti aquí?
Bueno, quiero ser un buen niño.
Y quiero ser útil,
pero creo que me gustaría
un poco de pie aquí.
Sí, ¿debería empezar yo o tú?
Todos estamos muy emocionados
con la idea de trabajar
más cerca contigo.
Genial. Bien, políticamente,
la falta de experiencia real
a veces
se me ha sido reprochada.
-(SHIV RÍE)
-Ah, ahora, aún con los rumores,
el anciano es probable
que gane otra vez.
Así que haré
mi movimiento en cuatro.
Por lo tanto,
a mí me parecía interesante
entrar aquí,
conseguir
unos tres o cuatro
grandes logros y luego salir.
Muy bien, mira, Connor,
la oferta es esta.
Estábamos pensando
ofrecerte Gourmando.
-¿Gourmando?
-SHIV: Ajá.
No me veo
en una cadena de alimentos.
Podrías hacer, ah...
un programa sobre vinos.
(MOFA) ¿En verdad crees
que yo escupiendo un rioja
ante la cámara me ayudará
a ganar la presidencia?
Pero, Connor,
no podemos solo darte
un puesto ejecutivo de alto
nivel en el clima actual.
Mira, Shiv.
No me gusta tener el pie
sobre el cuello de papá,
pero lo tengo.
Yo tengo mucho poder.
-(RISITA) Hasta cierto punto.
-CONNOR: Oh, no, no, no, no.
Puedo sacar el megáfono
cuando yo quiera y decir:
"Oigan, ¿adivinen qué?
Recuerdo que mi padre era
un asqueroso individuo
racista y negligente.
¿Cómo suelen decirlo aquí?
Nada de negros, judíos o mujeres
más arriba del cuarto piso".
Ya tienes
nuestra atención, Connor.
-Bien.
-Solo creo
que una cadena de estilo de vida
o una situación de acciones
serían más fáciles
para ti, y mira.
¿Recuerdas...?
¿Recuerdas que tenías
ese correo de juguete
y estampabas
todas las cartas
que llegaban a la casa?
Sí.
Esto es un poco como eso,
¿no es así, Shiv?
Seamos amables, Connor.
No quiero lidiar contigo, Shiv.
♪ (SUENA MÚSICA TENSA) ♪
Oye, ahí estás.
-Josh, ¿qué hay?
-Hola.
Kendall.
(GRUÑIDO)
-Qué gusto verte, amigo.
-¿Cómo estás?
-¿Estás bien?
-Sí, seguro.
Sí, sí.
Gracias por venir.
¿Bromeas?
Solo tienes que pedirlo.
-(JOSH EXHALA)
-¿Cómo está Kitty?
Ella está bien, mejor.
Fue algo tonto.
Tenía fiebre esta mañana,
-pero... (EXHALA)
-Carajo.
Yo no quería ir a la ciudad.
Espero que esté bien.
¿Cómo está tu...? ¿Iverson?
-Sí, genial, genial.
-¿Sí?
Le compré un conejo gigante,
así que ahora busca
dónde puede comprar
la zanahoria
más grande del mundo.
(AMBOS RÍEN)
-Muy gracioso.
-Lo es.
(RISA)
Gracioso.
-Vamos adentro. Ve esto.
-KENDALL: Sí.
-KENDALL: Lindo lugar.
-JOSH AARONSON: Sí.
(AVES GRAZNAN)
¿Y dónde está tu padre?
Ah, todo está bien. Él...
él tuvo que tomar una llamada.
Me envió adelante.
¿Todo bien?
No lo sé, seguro.
Todo es terrible.
Todo está bien.
Ya sabes, como sea.
(RISITA) ¿Cierto?
No sé.
Creo que esa es mi pregunta.
Deberíamos esperar a mi papá.
Pero, sí, mira,
es una situación jodida,
pero al final del día
no es tan complicada.
Yo... soy mejor que mi papá.
Pero mi papá aún es mejor
que Sandy y Stewy.
Sí. Mi otra opción es...
salir de ahí.
Bueno...
el cometa viene en camino.
-Mm, mm.
-Pienso en una sola adquisición.
Compramos algo listo
para hornear.
Máquina de aprendizaje, medios
sociales, súper aplicaciones.
-Compramos GoJo.
-Ajá.
-Un poco sobrevaluado.
-KENDALL: No lo sé.
Buena aplicación,
contenido de mierda
conoce a aplicación
de mierda con buen contenido.
Mm...
Sabes que me agradas.
Fuera de todo esto, en verdad...
-en verdad me agradas.
-Tú también me agradas, amigo.
Daré una enorme fiesta
para celebrar mis 40.
-Tienes que venir.
-¿Sí? ¿Quién irá?
¿Qué? ¿Necesitas una lista?
Tú, yo y Henry Kissinger.
Jódete. Conozco a todo mundo.
Va a ser un reventón.
JOSH:
Genial, genial. Sí, sí.
-KENDALL: Deberíamos salir más.
-Sí. Sí.
¡Hola!
Capitán, mi capitán.
¡Josh!
¿Cómo está tu hija?
JOSH:
Creo que estará bien.
Oye, gracias por venir
hasta acá.
Ah, no te preocupes.
Yo sé cómo es eso.
JOSH:
Sí, gracias.
Sí.
¿Mm?
-Hola, hijo.
-Hola, papá.
-¿Quieren sentarse?
-Mm.
Y, ah...
(RISITA)
(ACLARA GARGANTA)
Lamento todo esto, ¿mm?
Miren, sé que están ocupados.
Yo solo quería... revisar...
como inversionista, pero, ah...
también como...
como un amigo.
¿Saben? Creo que...
estoy preocupado.
Te diré algo del corazón.
La turbulencia que hay
a corto plazo... (CHASQUIDO)
...no hay nada que sea
un asunto significativo.
El negocio es el negocio
y la volatilidad está
en el precio actual,
así que todo es incremento
a partir de aquí.
La opción más asegura
es apoyarme, esperar,
contar tu oro
en tu castillo aquí,
y yo te haré rico.
¿De acuerdo?
No. No funciona así.
¿Podemos caminar?
(RISA) Mira a este maldito
pedante neoyorquino.
No, en serio, vamos.
Es tan hermoso
que es asqueroso, en serio.
Caminaré.
-JOSH: Sí.
-¿Qué tan lejos?
Vamos, papá. Caminemos un rato.
JOSH: ¿Sí?
¿Debo pedir un auto para ti
o caminamos?
Seguro. Caminemos.
Bien, bien. Genial. Me encanta.
El puto King Kong
va a bailar para mí.
Es un honor.
Ah... regreso enseguida.
(LOGAN ACLARA GARGANTA)
Bien, aquí vienen.
-El puto hombre tatuado.
-HUGO BAKER: Mm, mm.
-Gracias por venir.
-Hola. Hola, amigo.
-Hola.
-ROMAN: ¿Cómo...?
¿Cómo estás? Te ves bien.
-Gracias.
-Hola.
Es bueno verte otra vez.
¿Qué? Ah, sí. No.
Es... es bueno verte también.
Ponernos al día.
(INHALA)
Nunca llamaste.
-Hugo, ¿quieres...?
-Sí.
Así que, queremos
hacerle una oferta
al señor Albescu.
ABOGADA: ¿Es un acuerdo
de confidencialidad?
Lo siento, pero...
no trato de ser un hijo de puta,
pero estoy viendo y, am...
solo diré...
Tú eres el sujeto, ¿cierto?
(TITUBEA)
¿Está ahí?
Después de un periodo
de cuatro años, él hizo que...
la insignia, el diseño,
fuera removido.
-Ja.
-Para mejorar
la posibilidad de empleo
y aceptación social.
Mm, mm. Bueno...
es una pena.
Digo, creo que tenías algo ahí
y te estaba funcionando.
Am... lo siento, ¿puedo...?
¿Te importa?
Bien.
-Hugo, ¿puedes...?
-Sí.
-Y...
-Disculpe.
Se puede ver un poco, ¿verdad?
-Se pueden ver tres letras.
-HUGO: Mm.
ROMAN: Se nota la R aquí.
HUGO: Sí.
-Y se ve un poco de la K.
-No, no.
No deberíamos... no.
Muy bien. Am...
(SUSURRANDO)
¿Y tiene algunas...
fotografías de entonces?
Acordaríamos un pago
si tuviera fotos.
No estoy orgulloso
de lo que hice.
Así que no tengo
fotografías de ello.
Claro. Ah... eso tiene sentido.
Y no deseo...
ah, hacer esto
muy transaccional, pero...
¿cuánto quieres por las fotos?
Yo de verdad...
(EXHALA)
Esto no se siente bien.
-Sería como regresar.
-Bueno...
Sí, eso tiene sentido.
Pero tiene que haber
un número, ¿verdad?
Ah...
Yo...
Solo voy a decir un millón.
Un millón de dólares.
-(AVES GRAZNAN)
-(NIÑA RIENDO)
(AGUA SALPICA)
Se siente mejor, ¿eh?
Sí. ¿No es increíble?
Estaba en cama hace una hora.
Oye, Josh, ¿por qué
no me dices qué quieres
y veré si puedo dártelo
y nos largamos?
Bajo nivel de azúcar.
¿Quieres que regrese
y te traiga un plátano
o una barra energética?
Porque en verdad
me interesa hacer esto.
De acuerdo, vamos.
(EXHALA)
Okey.
He perdido el 10 %
de mi 4 % con esto.
Trescientos ciencuenta millones.
Idealmente,
los quiero recuperar.
Así que... se reduce a si tú
o Sandy me los van a recuperar.
Quédate con nosotros.
Quédate aquí
con la propuesta de valor.
Esta es la visión
de la industria, justo aquí.
KENDALL: Así es.
Ajá.
Pero ¿cómo funciona?
Con lo que dijiste,
¿cómo funciona?
Bueno, ya sabes, los Beatles
crearon su mejor mierda
cuando se estaban demandando,
¿verdad?
Sí. Buena banda.
KENDALL: Ajá.
Gran banda.
Buena banda.
Claro.
Toc, toc.
Ah, hola, Tom.
Terminal Tom a la puerta.
El fantasma del festín.
La esponja de la vergüenza.
-No, no.
-TOM: Mm.
Me acaba de morder la verga
Ravenhead.
-No.
-TOM WAMBGANS: Sí.
Pero está bien.
Solo es un trabajo.
Solo lo menciono por diversión.
Genial.
Es gracioso.
(RISITA)
Sí. Y ahora me enviaron aquí
a ponerte presión.
GREG: Lo sé.
(EXCLAMA)
Panes de cortesía, ¿ah?
Sí. Creo que...
creo que me cortejan un poco.
Ah, ¿sí?
Bueno, yo... creo que
considero mis opciones.
Bien.
Bien. ¿Sabes, Greg?
Honestamente,
puedes pedir lo que quieras.
-GREG: ¿Ah, sí?
-Mm, mm.
GREG: Bueno, ah...
Con todo respeto a ATN,
y a ti.
Pero, ah, siento que
mi vocación está en los parques.
-Entiendo.
-GREG: En serio, siento
que la experiencia económica
es... tal vez donde está.
Vamos a platicarlo.
-Vamos, platiquémoslo.
-Bueno. (TITUBEA)
-Estaba pensando en pedir...
-Sí.
...la dirección de operaciones.
Y matar a Ray.
Sí. Ray es un pendejo.
Y tal vez creo que debes
hacerte cargo porque...
No, exactamente.
Buscar un parque de excelencia,
ser el encargado
en Brighstar Buffalo
y estar en casa
los fines de semana.
-La vida fácil.
-¡Claro!
Perfecto.
Creo que ya lo consideraste.
Pues sí.
Pero gracias, gracias.
(RISA SARCÁSTICA)
Una noción divertida
se me ocurrió, Greg.
-GREG: ¿Sí?
-Sí. Y tú...
Tú...
(RISA)
Tú dirigirás un parque temático.
Ah...
Y aquí estoy yo,
yendo a la cárcel.
Vivirás en un castillo mágico,
y yo voy a estar en un calabozo,
mamándoselas a ogros
por llamadas telefónicas. (RISA)
No. Es decir, ¿quién sabe?
Esto tal vez no funcione.
Greg, ¿qué sabes de...
Nerón y Esporo?
¿Nerón y...?
TOM: Esporo.
-Espo...
-TOM: Greg, sí.
-Mm.
-Esporo era un joven esclavo.
-Mm, mm.
-Era el favorito de Nerón.
Y, ah...
¿Sabes qué le hizo Nerón?
¿"Nerón y Esporo"?
(TITUBEA)
No es algo
con lo que esté familiarizado.
Bueno, Nerón...
empujó a su esposa...
por las escaleras.
Y... luego castró a Esporo
y se casó con él en su lugar.
Le dio un anillo
e hizo que se vistiera
como su esposa muerta.
¡Oh, guau!
Qué gran giro.
Eso no lo vi venir.
Compré un libro sobre romanos,
para leerlo en prisión.
Un libro grande.
Ah, ¿es un buen libro?
-TOM: Es un libro decente, sí.
-Mm,mm.
Yo te castraría
y me casaría contigo.
(RESOPLA)
(CHASQUIDO DE LENGUA)
-¿Estás bien, Tom?
-Oye.
Ve si puedes
tirarme al suelo, Greg.
-No.
-TOM: Vamos.
-No quiero hacerlo.
-Vamos.
Vamos a pelear como gallinas.
-GREG: No, yo...
-(CON VOZ CÓMICA) ¡Vamos!
TOM: Vamos. Vamos. Vamos,
tengamos una pelea a golpes.
-No, no.
-(TOM CACAREA)
Vamos, pelea como
un gallo, debilucho.
-Basta. ¡Por favor, Tom! ¡Basta!
-¡Vamos!
¿Por qué
no te defiendes, marica?
¡No quiero! ¡No quiero!
No quiero hacerlo.
(MOFA)
"No quiero hacerlo.
No quiero hacerlo.
No quiero hacerlo".
¡Tampoco yo, Greg!
Era una broma, pendejo.
Es tan difícil lidiar contigo.
Digo, eso es un gran obstáculo
en tu carrera, justo ahí.
¡Enorme!
(RESOPLA)
Vamos, amigo.
Creo que, ah...
lo más sencillo para mí
sería, ah...
¿Sabes, Kendall?
Tal vez no es muy tarde
para que te retractes
de toda tu mierda y, ya sabes...
digas que te equivocaste
o inventes alguna razón...
¿Sabes? Solo alejarte
y dejar que se calme.
¿Mm?
No. Eso no es posible.
No me equivoqué. Y eso...
eso destruiría mi reputación.
-Sí.
-Deberías escucharlo, hijo.
-(AVES GRAZNAN)
-¿Esto es lo que esto es?
-¿Qué es esto?
-¿Qué?
¿Me trajeron aquí
para ser atacado por ambos?
-¿Es lo que es?
-Ah, no, no, no, no.
Las cosas se salieron
de control, te equivocaste.
Y te excediste.
No, no lo haré.
Y si guardas silencio
un momento, ¿sí?
Aclaraste tu punto, ¿ah?
Tal vez solo, ya sabes,
cerramos la tienda
de indignación.
Que el departamento
de Justicia lo investigue.
¿Están tratando de cogerme aquí?
-Ken...
-KENDALL: ¡Veo esto!
Oh. Oye.
Tranquilo. Tranquilo, amigo.
-Bien.
-Vamos.
(INHALA Y EXHALA PROFUNDO)
¿Estás bien, hijo?
Algunas drogas que tomas
te ponen paranoico,
¿es correcto?
(VOCES NO ENTENDIBLES)
-¡Hola!
-FRANK: Hola.
-Hola.
-¿Alguna noticia de papá?
(RESOPLA)
No sabemos nada, así que,
o todo va según el plan o...
-se están apuñalando a morir.
-Ajá.
¿Y dónde estamos con las
negociaciones con Sandy y Stewy?
KARL: Oh. Um...
Perdonen.
Momentáneamente rotas.
Oh, ¿sí?
Sí. Solo fueron
por algo de comer
en lo que esperan
el regreso del documento.
SHIV: Ajá.
Pero ¿y la temperatura?
Ah, es... desgastada, ¿mm?
-Sí.
-SHIV: Oh, genial.
Pero para que yo entienda,
¿en qué estamos
atorados exactamente?
Bueno, la última...
am... la última sesión fue
sobre específicos
de la cláusula de denigración.
¿Aún seguimos en eso?
(INHALA)
Digo, ¿no hay cosas más grandes,
como la paralización?
KARL:
Tal vez, pero...
lo que tratamos de averiguar
aquí es si hay
espacio de negociación.
Seguro, pero... ¿tenemos tiempo?
¿O... solo enviamos
a alguno de ustedes dos
allá a que...
choquen sus cabezas
y los saquen de su escondite?
Ah...
es una opción. Seguro.
Genial.
Bueno, cualquier gran noticia
o vibración...
-díganmelo.
-Sí, absolutamente.
SHIV:
Gracias, chicos.
JOSH: Es bueno, ¿sí?
KENDALL: Sí. Es genial.
¿Tu papá está bien?
Sí, está bien.
Y, ah... vamos.
¿Qué tienes contra él?
¿Sabes? Yo en realidad...
no debo decir,
legalmente.
Debe ser difícil, ¿verdad?
Digo, si no tienes nada,
quedarás como un mentiroso.
Pero si tienes mierda que dañe,
me vas a hacer
querer correr, ¿cierto?
-Bueno, él está implicado.
-Ajá.
Hola.
-Solo charlamos.
-Ajá, ajá.
KENDALL:
Vendiendo nuestra visión.
Bueno, ¿vamos?
(TIMBRE DE CELULAR)
¿Sí?
(GOLPES EN CRISTAL)
-TOM: Hola.
-¡Hola!
Sí, es que es un "no"
lo de Ravenhead.
-SHIV: Oh.
-Sí.
Él no ve cómo puede
acomodar el segmento.
Ah.
-Bueno, eso es desafortunado.
-Sí.
Sí. Él fue bastante desagradable
sobre ello.
Ajá. Pero escuché
que Greg se unió. ¿Sí?
-Firmó el documento, así que...
-(TOM EXHALA)
-Conseguiste eso.
-TOM: Sí.
Está más a mi nivel.
Tom Wambsgans, domador de
subalternos y comedor de mierda.
Oh, de acuerdo.
¿Te sientes bien?
¿Es por lo del rango superior?
-No.
-SHIV: O por lo de...
Ya sabes,
¿la posibilidad de prisión?
Yo solo...
(EXHALA)
yo sigo pensando
sobre, ya sabes,
cuando llegamos a casa
y... antes de la cena,
-tomamos una copa de vino frío.
-SHIV: Mm, mm.
Con el estómago vacío,
esa copa de vino muy frío,
yo cómo adoré eso. Lo adoré.
Y...
hice un poco de investigación
y me metí a los blogs
de prisión otra vez.
-Oh, cariño...
-Ya sabes,
sobre vino de inodoro.
Resulta que lo puedes hacer
con kétchup de frutas,
pero tienes que...
tienes que vomitar el vino
una vez que se fermenta
y pensé: "¿Y si olvido vomitar
el vino del inodoro?".
Pero la verdad
es que no tendré vino,
a ninguna temperatura,
en prisión, Shiv.
-SHIV: Tom...
-No hay vinos finos en prisión.
No eliges qué comer,
no escoges qué hacer.
Es como... como...
¿Qué tan tarde puedo leer?
¿Cuándo apagan la luz?
Estoy... estoy aterrado, Shiv.
Oye.
Oye, ah...
Digo...
No sé qué puedo decirte.
(CELULAR VIBRA)
Ah.
Sí, tengo que...
Es papá.
No, seguro, seguro, seguro.
(EXHALA FUERTE)
-SHIV: Lo siento, pero tengo...
-No. No, no.
-Hola, papá.
-Acabo de hablar con Karl.
Ah, Greg aceptó, por cierto.
Tom lo convenció de firmar.
Karl no está contento
con tu nivel de injerencia.
Oh, muy bien.
Bueno, que se joda, ¿verdad?
No necesito
otro dolor de muelas.
Pues tú me dijiste
que le pateara el trasero y...
-yo apenas si...
-Yo te di un destino.
No puedo llevarte ahí,
¿entiendes?
Entiendo, papá, pero si tú
te rindes ante Karl,
todos empezarán a pisotearme.
Hay una línea y...
Nada es una línea.
Todo, en donde sea,
siempre se mueve. Para siempre.
Acostúmbrate.
Muy bien.
LOGAN: Y, Josh...
¿Dónde estamos con esto?
Tengo una esposa en casa.
(RISA)
Ah, gracias.
Ah...
Bueno, ah...
sírvanse.
Ah, te oigo, en los fundamentos.
Sí.
Que se jodan Sandy y Stewy.
Son ingeniería financiera.
Puedo hacer eso yo mismo,
¿verdad?
Sí. Absolutamente.
Pero esto...
aún no se siente bien.
Digo, Ken, tú...
¿quieres que tu papá
vaya a la cárcel?
Bueno, esa,
esa no es mi decisión.
JOSH: Pero sí la es.
Si tú fueras un juez,
¿quisieras que fuera a prisión?
Creo que el proceso tradicional
de un informante
sería saboteado, y es...
-es por eso...
-JOSH: Y, Logan,
el golpe de la reputación.
Ópticamente...
tal vez te vuelvas...
un chiste.
Uno de esos grandes
que no regresan.
¿Cuándo va a terminar?
Escuché
de los aviones separados.
Debo decir,
no me gusta apostar
en riñas familiares.
Termina conmigo en control.
Algunas nalgadas,
y un soborno.
Ese asunto...
será niebla.
Vapor.
JOSH:
Esta es la desconexión.
Yo creo que...
al final del día...
trabajan para los accionistas.
Para mí.
(INHALA) Pero yo creo
que tú crees
que soy un imbécil que tuvo una
noche de suerte en el casino,
que actúa sofisticado
y que hace que coman ratones
para mi placer,
¿verdad?
Pero le apunto a tu cabeza.
Y necesito saber si esta será
una situación funcional.
Y estoy seguro que dirán
que es una situación funcional,
pero necesito oírlos decir
que será
una situación funcional.
Así que,
¿pueden trabajar juntos?
-Ajá.
-Seguro. Absolutamente.
(RÍE)
Carajo. Esto es duro.
Esto en verdad es duro,
debo decir...
porque... yo no les creo.
No lo hago.
(INHALA)
Va a estar bien.
Porque es un buen chico.
-¿Es un buen chico?
-LOGAN: Sí.
Es un buen chico.
(RISITA)
-Okey.
-LOGAN: Sí.
Hizo lo que creyó mejor.
Creo que fue muy lejos, pero...
es un buen chico.
¿Sí?
Es un buen chico.
Y yo lo amo.
LOGAN: Ja.
Habrá un gran número,
pagaremos, él maullará
y llorará y... lo entiendo.
Todo estará bien.
Y, em...
tal vez...
será él algún día.
Está en su sangre.
Y lo aprendió todo de mí.
Y tal vez...
tal vez es el mejor de todos.
Así que, sí.
Va a estar bien.
Guau.
Bueno...
es agradable oírlo...
¿verdad?
(RÍE SUAVEMENTE)
JOSH: Ah.
Así que creo...
que para que yo me una,
tengo una lista.
Algo de ganancias,
compra de acciones.
Déjenme...
entrar, ¿mm?
Suena bien.
-JOSH: ¿Sí?
-Lo consideraré, absolutamente.
(TIMBRE DE CELULAR)
Aprecio eso, Logan. Ah...
Ah, debo contestar.
Ah, quiero que el regreso
sea más fácil.
(CARCAJADA)
Ah, un citadino, ¿eh?
Tú... estás algo lejos
de la cafetería más cercana.
(RISA)
Sí.
Hola. Sí.
Pues, sí.
-Ajá.
-(EXHALA)
JOSH: Un poco más que eso.
¿De acuerdo?
-(OLAS ROMPEN)
-(AVES GRAZNAN)
¿Qué?
JOSH: Okey. Bien.
¿Okey?
Oigan, ¿regresamos? Van a...
Van a enviar a alguien
por nosotros, así que...
¿Estás bien aquí? ¿Esperas
o podemos caminar a la...?
¿Quieres...?
¿Quieres descansar, anciano?
Estoy bien.
JOSH:
Bien. Hagámoslo.
(JOSH ACLARA GARGANTA)
Buen discurso.
Sí.
(EXHALA)
Bueno, uno dice lo que sea
para coger en una cita, ¿cierto?
Greg está conmigo ahora.
¿Te lo dijo? ¿Ah?
(EXHALA FUERTE)
Estás solo ahora, hijo.
KENDALL: Ya veremos.
Retírate ahora,
con efecto inmediato,
y tal vez me vaya con calma,
retroceda.
Hundirías a la flota en un mes.
Papá, tú eres resistente,
pero te derribé ese día,
y no te podrás levantar,
¿lo entiendes?
¿Sabes algo, hijo?
Prefiero que me coja
un hispano en el baño
que ver que tú lo tengas.
(EXHALA Y RISITA)
Tengo al presidente
bajo mi mando,
tengo a la familia,
tengo al pequeño Greg,
tengo a un puto hombre tatuado
en el tanque.
Te quedas sin nada.
Afróntalo, hijo.
(EXHALA)
Perdiste.
¿Están bien para continuar?
Porque, eh...
tengo invitados
que están llegando y, ah...
¿van a estar bien?
Voy a adelantarme.
-El auto viene para acá.
-Hazlo. Hazlo. Estoy bien.
Okey.
(JADEANDO)
¡Oye, Josh!
Eh... creo que esto va
hacia el océano.
No, no, este es el atajo.
Ah, descuida, sé...
sé dónde estamos.
Sí.
Deja de verme, estoy bien.
Oigan, aquí es muy irregular,
así que,
¿quieren esperar al auto?
Hay muchos hoyos.
¿Hoyos? Ja, no caigo en hoyos.
(RISITA)
¿Seguro? Puedo llamar.
LOGAN:
No por mí. No lo necesito.
-¿Verdad, Ken?
-Mm.
(JADEOS)
Estamos bien.
Él está bien.
-Lo caminaremos, ¿cierto, papá?
-Ja.
Está bien. Es un oso.
Voy a adelantarme.
¿No puedes decirle
que necesitas un descanso?
Estoy bien.
(JADEO)
Claro.
Has mentido tanto
que ya no lo distingues.
Tu cerebro es un lío. Mírate.
-Te gané. Acéptalo.
-¿Qué dijiste? No te oigo.
Estás jodido.
Ajá, mírate. Tienes 600 años
y molestaste a tu puto novio,
el presidente, y te mandó
a los federales
y estás buscando una salida,
pero es demasiado.
Todos lo saben.
Tratas de actuar,
pero pusiste a Shiv ahí,
pero es una maldita idiota.
Nadie la respeta,
todos le dan la vuelta
y pierdes el control
y todos te odian.
Solo cerremos el trato con Josh.
Él también te odia.
Con toda tu puta
mierda antisemita.
¡No jodas!
(LOGAN JADEA MÁS FUERTE)
Ni siquiera sabes qué dices
la mitad del tiempo.
Tú lo, tú lo,
tú lo estás perdiendo, viejo.
(JADEO)
¿Tienes agua?
Pídesela a tu puto iPhone.
JOSH:
Escuchen, llamaré a la casa,
porque este... es el atajo,
pero a veces toma más tiempo,
así que voy a revisar.
-KENDALL: De acuerdo.
-De acuerdo.
(JADEO CONTINÚA)
(GRUÑIDO SUAVE)
Solo... solo respira,
¿de acuerdo? Respira.
Dame algo...
en caso de que vomite.
Oye, yo sé dónde estoy.
No sé dónde estás tú.
No estamos perdidos.
Tú estás perdido.
(JADEO AUMENTA)
Papá, vamos.
(SONIDO DE ASFIXIA)
JOSH: ¿Estás bien?
Sí. Sí. Dile que sí.
-Todo bien. Todo bien.
-(LOGAN JADEANDO)
(GRUÑIDO)
Oye, escúchame.
¿Estás bien?
¿Te está dando
un puto ataque aquí?
No jodas.
Sé lo que es un ataque
y este no es uno.
Tú...
Necesitamos un auto y un doctor.
No un puto doctor,
no frente a él.
No quiero que te mueras aquí.
Tratas de joderme.
Tenemos que regresar,
¿de acuerdo?
Solo vamos a regresar.
(JADEOS)
-LOGAN: (GRUÑIDOS) ¡Mierda!
-KENDALL: ¡Papá!
¡Oye, Josh!
Tenemos que llevar a mi papá.
JOSH:
Mierda, mierda, mierda.
-¿Estás bien?
-Sí.
-Déjame ayudarte.
-(GEMIDO)
-Eso es. Vamos.
-(GRUÑIDO)
(GRUÑIDOS)
-¿Bien?
-Sí.
(GESTICULA)
Yo... estoy... aquí.
Despacio. Aquí, justo aquí.
Tranquilo.
(GESTICULA)
¡Mierda!
-JOSH: ¿Estás bien?
-Sí.
-(LOGAN GRUÑE Y GIME)
-Siéntate. Siéntate. Aquí. Ahí.
(JADEANDO Y GRUÑENDO)
JOSH:
¿Dónde carajos estás?
-Necesitamos un doctor.
-KENDALL: ¿Bien? Sí.
JOSH: De acuerdo.
-Sí, sí. Gracias.
-Demasiado sol.
Estará bien. Solo fue mucho sol.
(EXHALA)
Estamos bien.
Oye, mira, amigo...
-Sí, yo... Yo creo...
-Creo que deberías
pensar en tu papá ahora, ¿sí?
¿Sí, Ken?
(EXHALA)
WANDA: Podríamos hablar de
la historia del autobús escolar
de Margaret.
¿Qué opinas, Mark?
MARK RAVENHEAD: Me agrada
Peter Decker. Es fuerte.
Oh, no, no quiero
interrumpir. Continúen.
Solo estaré en la esquina.
-Ah...
-(SE MOFA)
Acabemos aquí.
Creo que ya terminamos.
Genial.
-SHIV: Hola.
-Para que sepas,
Mark solo discute
los editoriales con Cyd o Logan.
Así es cómo ha sido
desde hace tiempo y...
Oh, está bien.
No es un editorial.
Ajá.
SHIV: Gracias, Wanda.
-Hola.
-Sí es un editorial.
-Sí.
Así que... tengo algo
sobre el presidente
que quiero que salga
de inmediato.
Estamos abiertos
a sugerencias, pero... ah...
sentimos que nuestra
simpatía ideológica
lo ha dejado salirse con la suya
en demasiados específicos,
¿sí? Como... las tecnologías,
el Medio Oriente,
subsidiarias ambientales.
Queremos un segmento
cada noche sobre...
¿está perdiendo el control?
-¿Está perdiendo el control?
-Sí.
Sabes que es un amigo, ¿verdad?
Pero en pregunta,
¿cómo... lo está?
Ah, como una pregunta.
Gracias por darme discreción
con la puntuación.
Shiv, tengo una perspectiva,
¿de acuerdo?
Una reputación
que construí durante años.
Pero esto es algo
que quiere mi papá.
Así que, uno...
él tiene una gran antena
y confía en su instinto,
pero dos...
en cierto modo,
esta conversación ya se acabó.
Solo es un asunto
de cuántas veces
tenemos que gritarnos
hasta que hagas lo que queremos.
¿Y si hago público todo este
asunto de publicidad?
Sería muy vergonzoso
para ustedes.
Sí, pero...
la cosa con nosotros, Mark,
y ya deberías saberlo...
no nos avergonzamos.
Después de mí. Gracias.
Oye, ¿cómo van las cosas?
Conferencia con los abogados
antes de que regresen.
Sandy y Stewy, sin progreso.
No luce bien.
¿Y qué tal la cita?
¿Te lo cogiste o solo lo tocaste
entre los platillos?
Suficiente, ¿sí?
GERRI: En serio.
Hablo en serio.
Suficiente. Basta. En serio,
deja de coquetear conmigo.
¿Qué quieres?
Te vas a morir.
-GERRI: ¡Ay, Dios!
-ROMAN: Lo sé.
No uses esto.
No, vamos.
Eso es una bala mágica.
Le va a encantar.
Papá me dará
un baño para dormir.
Menciona las fotos,
por supuesto,
pero no las expongas.
Sí, es genial para Logan.
Es malo para Kendall.
Pero es malo para ti.
"Los hermanos tatuadores".
De acuerdo, ¿y qué?
¿Te...? ¿Te importa?
"¿Cómo avanza esto
mi posición personal?".
Debes pensar en eso
todo el tiempo.
Deberías tatuarlo en tu frente.
Ten.
Guarda las fotos.
Nuestro secreto.
¿Oíste lo de tu papá?
No, ¿qué?
LOGAN: Ah... lo siento.
No los controlo de esa forma.
(INHALA)
Él tiene libertad editorial.
Vamos, vamos. Son solo rumores.
Ve el programa,
seguro no está tan mal.
(VOCES NO ENTENDIBLES
EN EL CELULAR)
¿Quieres oír
cuando el presidente
pierde los estribos?
(RISITA)
(RÍE)
Mira, déjame investigar.
Conoces a Mark,
es muy tenaz,
muy independiente.
No lo sé.
Si no estuviera tan distraído
en esta puta investigación,
podría enfocarme en mantener
a ATN en orden, ¿mm?
Oye, supe que trataste
de matar a papá otra vez.
Solo fue cansancio por el calor.
No es lo que escuchamos.
Escuchamos que llevaste a
un anciano a morir bajo el sol.
Salimos a caminar con Josh.
Trataste de asesinar a papá
con el sol.
¿Tienes un fetiche
con matar a papá?
¿Cómo "solo la puntita"
de matar a papá?
Bueno, lo conseguimos.
El voto.
Josh está dentro.
Ah, de hecho, no, está fuera.
¿De qué hablas?
Está con nosotros.
ROMAN: No. Está fuera.
Frank habló con él.
Al parecer, este asunto
con papá le dio diarrea.
Liderazgo débil,
fractura en la cabeza.
Tú hiciste que pareciera débil
y él vio eso
y ahora tiene, y cito:
"Cero confianza
en el liderazgo tras el padre".
No es mi culpa
que sea un anciano
que no puede subir una colina.
Vamos a perder la compañía
en la reunión de accionistas,
todo porque no le diste a papá
una botella de agua.
Buen día.
♪ (SUENA MÚSICA MELANCÓLICA) ♪
(VOCES NO ENTENDIBLES)