Stop så!
Du er i Pre-Mor-selskabets zone.
Det ved du godt, ikke?
Han trækker ikke vejret. Du dræbte ham.
"Pre-Mor eftersøger en Ferrix-bosat mand
fra Kenari, som skal afhøres.
Borgere med oplysninger om ham skal
kontakte Preox Morlana omgående."
- Har vi en mistænkt?
- Cassian Andor.
"Opstand, ødelæggelse af kejserlig
ejendom, overfald på en kejserlig soldat."
Hvem ved, du er fra Kenari?
- Bix. Bix leder efter dig.
- Bix har intet med det her at gøre.
Hvem har så sladret til Pre-Mor-svinene?
"Kenari.
Forladt efter en katastrofe
i en kejserlig mine."
Alle døde.
Andor skal anses for at være
bevæbnet og farlig.
Han ser ikke farlig ud, -
- men to af vores mænd er døde,
fordi de tænkte det.
- Jeg har noget at sælge.
- Hvad?
En N-S-9-stjernenavigationsenhed.
- Ved du, hvad den er værd?
- Ja.
Nok til at komme væk herfra
og holde lav profil.
Din ven vil gerne have det her.
Han skal nok komme.
Hej. Jeg får snart nogle penge.
Lykkes det, tager jeg væk herfra.
- Hvornår?
- I dag.
- Det lyder ikke godt.
- Jeg lægger penge hos Maarva.
Hun vil have, hvad jeg skylder dig.
Pas lidt på hende, hvis du kan.
- Hvor skal du hen?
- Det er bedst, du ikke ved noget.
Jeg kommer tilbage.
Jeg finder en løsning.
Velkommen til Ferrix Terminal. Tjek
Deres ejendele, inden De forlader færgen.
Skal du ikke bo på hotellet?
- Ikke i aften.
- Klogt valg.
Det er den værste turistfælde på Ferrix.
Pas på pengene!
Tak.
Der er sket noget.
Jeg nåede ikke at aflyse.
Roligt.
Pre-Mors Vagtstyrker efterlyste en.
Beskrivelsen passer på Cassian.
Jeg har set den. Hans navn nævnes ikke.
De leder efter en fra Kenari.
Der står på straffeattesten,
at han er fra Fest.
Ja, det har han altid hævdet.
- Er han blevet identificeret?
- Ikke mange kender ham.
Dræbte han de to mænd på Morlana?
Så må vi hellere gøre det her hurtigt.
- Hvor er han?
- Østsiden. Bygning ni.
- Stoler du på ham?
- Han skal nok komme.
Damptætheden er acceptabel.
Koncentrationen i luften er minimal.
- Sporer ingen giftgasser.
- Fint. Er vi så tilfredse?
- Vi skal have den konsol.
- Lad os stoppe, før det går galt.
Her er sikkert.
Hvad end det var, så er det væk nu.
Tag den maske af.
Tid, ikke gas.
Vi aftalte højst 20 minutter.
Jeg vil ikke vide, hvad det er.
- Der må være mindst seks brændstofceller.
- Vi har mere, end vi kan bære.
- Hvad er prisen på dem nu, B?
- I penge eller som byttehandel?
Mener du det her?
Vi skal væk herfra nu.
Det kan være hvad som helst.
Jamen så lad os da pløje videre.
Jeg kan godt lide din kampånd, knægt.
Men du skal nok smutte,
inden de kommer for at rydde op.
Han kan ikke forstå dig.
En fregat fra Republikken er på vej.
Team Vest er ankommet.
Team Øst, status?
Team Øst ankommer snart.
Tre minutter fra landingszonen.
Team Nord, status?
Team Nord her. Vi er ankommet.
Modtaget, Team Nord. Afvent ordre.
Jeg har ikke set nogen vagter længe.
Hvad helvede laver de?
De jagter nogen.
Det tager ni minutter
at komme tilbage til fragteren.
- Skal vi bare efterlade ham her?
- Lad ham flygte.
Vi vil hjælpe dig.
- Hvor er Republikkens skib?
- I kredsløb.
- De slår ham ihjel.
- Og os.
- B, kom med døseren.
- Nej, Maarva.
- Klap i, Clem.
- Han har familie her.
Og de har dræbt
en officer fra Republikken.
Jagten går ind,
så snart den fregat lander.
- Tænk dig godt om.
- Det er der rigelig tid til.
Han skal ikke dø her.
- Har I ledt endnu?
- Nej, ikke endnu.
- Team Øst er ankommet.
- Team Øst, tag kontrol over området.
Modtaget.
Vi har en arrestordre på Cassian Andor.
Hvorfor ligger alle de ting
stadig ude i gyden?
- Skulle de ikke af sted i morges?
- Jo. Jeg har bare glemt det.
Tjek hylderne! Hiv den ned!
I skulle skamme jer.
Du kan stoppe det ved at fortælle os,
hvor vi kan finde ham.
Hr. underinspektør.
- Hold hende der.
- Her er en beboer mere.
- Hvor er Cassian, droide?
- Maarva!
- Sluk for ham.
- Nej!
Du skal ikke være bange, B.
Det må de ikke.
- De er i vores hjem.
- Klap i!
B, er du tilbage?
Sig, at kommunikatorerne virker.
B, svar.
Er du ved at lade op?
Sig til Maarva, at jeg er ked af det.
Det glemte jeg at sige til dig.
Og sørg for, at hun har tændt for varmen.
- Øst.
- Du ved, hun er en frossenpind.
Øst, østnordøst.
- Skal vi lade en mand blive her?
- Kan du høre mig? Kom ind.
Folk stimler sammen.
- Efterlad to mand.
- Sig til Team Øst, at vi er på vej.
I to, kom med mig. Bliv her.
- Kan du høre mig?
- Hold øje med dem.
B, er det modtaget?
Andor?
Så kom du.
- Er vi alene?
- Det er jeg.
- Hvad gør I ved Maarva?
- Hun er en gammel dame!
Gå væk med jer. Her er intet at se.
Her sker intet.
Vi har bare en arrestordre.
Vi kommer fra selskabet. Tilbage.
- Hvor langt er der?
- Ti minutters gang.
Team Øst sikrer området.
- Hvor meget?
- 40.000.
- 40.000?
- 40.000 kreditter er billigt.
Er det det?
En stjernenavigator, der ikke kan spores.
Vektorkrystallerne og seglet er intakt.
Du kan spore alle Imperiets koordinater
i ni parsecs omkreds.
- Har du den her?
- Har du pengene her?
Hvordan kan jeg vide, den virker?
Den er forseglet.
Sætter jeg den til, falder værdien.
Måske snyder du mig.
- Du har mit ord.
- Og hvis det ikke er nok?
Du ved, hvor jeg bor.
Så jeg kunne komme tilbage,
hvis jeg var utilfreds.
Har Bix nogensinde snydt dig?
Bliver du hængende her?
- De leder efter Cassian. Wilmon så dem.
- Her?
- De er hos Maarva.
- Nej.
- Hvad i Chobbs navn har han nu gjort?
- Åh gud.
Der var en efterlysning i går.
Så du den? "En mand fra Kenari."
- Jeg skal lige tænke mig om.
- Er det det, det her handler om?
- Nogen har stukket ham.
- Hvad? Hvad mener du?
- Jeg må finde ham. Nogen må gøre det.
- Han kan være hvor som helst.
- Lad være.
- Lad være med hvad?
Han kan tage vare på sig selv.
Hvem? Hvordan ved du,
hvem vi taler om?
Har jeg fortalt dig,
at Cassian er fra Kenari?
Det ... det kan jeg ikke huske.
Det kan jeg.
Det kan jeg godt huske.
- Hvor kunne du gøre det?
- Vent. Hvad foregår der?
Jeg fatter ikke, at du kunne gøre det.
Hvad har du gjort? Timm!
- Hvor har du den fra?
- Kan det ikke være lige meget?
Der er tre muligheder.
Enten er du spion for Imperiet.
Eller du dækker over den,
jeg burde tale med.
- Eller du er den rette person.
- Der er ét spørgsmål.
Enten har du mine penge,
eller også har du dem ikke.
Hvad er svaret?
Bix har sine tricks. I bestikker
kvartermestre til at efterlade ting -
- på skibe, der skal skrottes.
Men det her er noget andet.
Det her er ikke noget,
de ville se gennem fingre med.
Nej. Jeg har selv hentet den her.
Hvordan? Den var forseglet på
Imperiets base i Steergard.
Du har pengene, jeg har kassen.
Er der mere at snakke om?
Du får tusind til for at sige,
hvor du har den fra.
Tusind til? Det er en aftale.
Hvordan?
Man går bare ind,
som om man hører til der.
- Der skal mere til end det.
- For at stjæle fra Imperiet?
Hvad skal man bruge? En uniform,
beskidte hænder og kejserligt værktøj.
De er så stolte af sig selv,
at de er helt ligeglade.
De er fede og tilfredse
og kan ikke forestille sig det.
- Forestille sig hvad?
- En som mig i deres hus.
At jeg kunne gå rundt derinde,
spytte i deres mad og tage deres udstyr.
De er bemærkelsesværdigt arrogante, ikke?
De tænker ikke engang på os.
- Os? Jeg kender dig ikke.
- Okay, men jeg kender dig.
Disse tider vil få en ende, Cassian Andor.
Den måde, de griner på.
Den måde, de pløjer gennem mængden på.
Lyden af den stemme, der beordrer dig
til at stoppe, gå, flytte dig.
Der siger, du skal dø.
- Det bliver hængende i tankerne, ikke?
- Lad mig nu tælle pengene.
- Men snart vil de tænke på os.
- Vi må hellere komme af sted.
Snart vil de have noget andet at høre på.
Du skal ikke blive fanget med den.
Nej, så bliver jeg hængt, ikke?
De ville føre mig op ad Rix-vejen
og hænge mig på pladsen.
Det ville ikke være første gang,
de gjorde den slags.
Var det ikke der, de hængte din far?
Hvem er du?
Hvad foregår der?
Jeg sagde, at jeg kender dig.
Jeg ved alt om dig.
Jeg vil gerne have kassen, og jeg
tager den, hvis det er alt, jeg kan få.
Men jeg kom efter noget mere,
og jeg tror, jeg har fundet det.
- Jeg vil gerne have dig med mig.
- Hvordan kan du vide ting om mig?
Jeg håbede på, at vi kunne tale
roligt sammen, men vi har jo travlt.
I modsætning til hvad du sagde,
så tror jeg ikke, du bliver her.
Du dræbte to vagter på Morlana 1,
og du bliver jagtet.
Det virker som spild
at lade dem få fat på dig.
- Et spild af talent.
- Hvem er du?
Det er det forkerte spørgsmål.
Det rette er:
Hvor lang tid har vi til at slippe væk?
Hvorfor skulle jeg tage med dig?
Vil du ikke bekæmpe svinene rigtigt?
Løb. Løb, løb, løb.
Hvad betyder det?
- Hvad foregår der?
- De prøver at intimidere os.
De bluffer og puster sig op.
- Hvordan kom du hertil?
- Jeg har et skib nær færgepladsen.
- Måske er du spion for Imperiet.
- Hvorfor skulle jeg være det?
Hvis du vidste, de jagter mig,
hvorfor så komme hertil?
Dygtige folk er svære at finde.
Du skulle ikke smides på ligbålet.
Jeg troede, der var tid til
at komme overens, men jeg tog fejl.
Må jeg ...?
Jeg er din eneste chance lige nu.
Vil du dø i din forsigtighed?
- Har du en kommunikator?
- Hvorfor?
Giv mig den nu. Giv mig den.
Regel nummer et: Bær aldrig noget,
du ikke har kontrol over.
Der!
De tager dørene. Vi er omringet.
Du der. Stop! Jeg sagde, stop!
Du ser bange ud, tøs.
Du er vel ikke på vej hjem, vel?
Team Vest, Team Øst her.
Vi er på fabrikken. Skal vi rykke ind?
Nej. Vent på os. Vi er der snart.
Hold vagt udenfor.
De har omringet ham.
Nu skal sækken snøres.
- Hvad venter de på?
- Forstærkning.
- Hvordan kommer vi ud herfra?
- Min plan er røget i vasken.
Dit fartøj er 40 km herfra
gennem ødemarken.
Vi skal bruge en speeder.
Hvor får vi en?
- Vestpå. Inde i byen.
- Hvor fører det der hen?
- Under fyret.
- Kan vi komme ud der?
Ja. Det er en omvej.
- Hvad er det?
- Jeg satte sprængladninger på dørene.
Regel nummer to:
Skab din udvej på vejen ind. Pas på.
- Kom så!
- Kassen! Vi efterlod kassen!
Der er han!
Ned!
- Jeg rykker nu! Dæk mig!
- Glem kassen!
- Vi er under beskydning.
- Jeg sagde, I skulle vente!
To mand er faldet.
Team Øst, gentag. Team Øst, gentag.
Kom så!
Pas på!
Nu! Kom så!
Team Øst! Hvad foregår der?
Team Nord, hvor er I?
Der er ingen skilte.
Jeg ved ikke, hvor vi er.
Vi er i ildkamp.
Jeg skal bruge jeres position.
Jeg sagde, du skulle vente her.
Vent! Kassen! Den står bare derhenne.
- Jeg troede, du var klog.
- Måske er der kun én tilbage.
De ville ikke kunne komme med fire mand.
Vi er på Nordtrappevejen.
Efterlad hende her!
Få dine mænd hen til Rix-vejen,
og send en kamppod op.
- Bix! Bix! Hvad har I gjort hende?
- Stop der!
- Hun bløder!
- Stop, sagde jeg!
- Team Nord, status?
- Hvem har gjort det her?
Timm!
Team Nord, status? Hvad foregår der?
Jeg skal have overblik fra luften nu!
Modtaget. Øjeblik.
- Giv mig riflen!
- Hvorfor det?
- Du går tilbage til pod'en.
- Alene?
Få den pod op at flyve.
Og hold radioen åben. Af sted!
Lad os komme væk herfra. Team Nord er
på vej mod Rix-vejen. Luftstøtten kommer.
Timm.
Er det tre mand nu?
Hvordan kan det ske?
De sprængte bygningen.
De har sprængladninger.
Vent. Vent lidt.
Hvad mener du med "de"?
De er to. To sværtbevæbnede mennesker.
- De er på vej mod jer.
- Hold jer på deres flanke.
Fortsæt. Hold kanalen åben.
- Er de to nu?
- Tilsyneladende.
Skal vi bare stå her?
God pointe.
Vi deler os, indtager positioner
og skyder dem, når de kommer.
Riflen! Kom så!
Venstre flanke! Højre flanke!
Hallo?
- Det går en på, ikke?
- Klap i.
Det er lyden af et opgør.
Man vil have det til at stoppe,
men det bliver bare ved.
Jeg sagde, klap i!
Det er, når det stopper ...
... så er det,
man virkelig bør være nervøs.
Hvorfor det? Hvad sker der så?
Sikret!
Nu, nu, nu!
- Team Nord, status?
- Vi er i position.
Hold øjnene åbne, gutter. Og våbnene klar.
Læg våbnet.
Fjern kommunikatoren.
Læg den.
Hvor mange er I?
- Det ved jeg ikke.
- Dræb ham.
Hvor mange?
- Så dræber jeg ham.
- 12. 14.
Deromkring. To officerer.
Jeg sværger, det er sandt.
- Var det dem?
- Det kunne jeg ikke se herfra.
- Hvem kunne det ellers være?
- Men så er de bag os.
Vi er omringet. De er overalt.
Hvilken en vil du have?
Hvor mange sprængladninger har du tilbage?
Hold ud.
Det er dem! De slipper væk!
Nej, nej, nej! Team Nord, kom ind!
Team Nord, kom ind!
Bakta!
Delta-1 her.
Vi har brug for øjeblikkelig evakuering.
Nova, Delta-1 her.
Bix, kom. Vi skal væk herfra.
Tag jer sammen, okay?
Og indtag jeres positioner.
Nova, Delta-1 her.
Modtog I sidste melding?
Vi skal væk herfra.
Hr. underinspektør?
Vi skal væk herfra!
Oversættelse: Jesper Buhl
Scandinavian Text Service