Ärade herrar och damer av imperiet,
varmt välkomna!
Rymden, en gång en onåbar yttre gräns,
är nu en förtrollande lekplats
för jordens barn.
Så vi samlas här,
högt ovanför Jupiters frusna skyar,
för att bevittna den heliga föreningen
av vår ärorika regent,
lord Chalon av Europa,
och hertiginnan Saraka av Callisto.
Deras kärlek måste mildras
med ritualer och ceremonier,
formade i kaosets smältdegel...
...och helgade med blod.
Blod som spills i tribut
på sanden här nedanför.
I kväll ska ni få bevittna
ett spektakel utan motstycke.
Skåda ryttarna.
Är de inte helt magnifika?
Åratal av disciplin och träning
har format dem
till de perfekta krigare ni ser här.
Mästare som slipats
till rakbladsvass perfektion,
var och en välsignad
med sitt totemdjurs styrka och rovlystnad.
Mitt sigill står för
min vilda, otämjda natur.
Det är en hemlig bön,
min längtan att bli fri.
Ni som snart ska dö, vi hyllar er.
Låt tävlingen börja!
Allt som inte behagar våra överherrar
har rensats bort.
I mörkret ovanför Europa
berövar de oss på allt.
En ensam varg kan bli ifrånsprungen,
besegrad och utmanövrerad.
Men en hel flock av vargar
är rovdjurens främsta elit.
Aristokratin parar sig
för pengar och makt.
Men vi som ingenting kan äga
besitter nåt verkligt,
ursprungligt och sant.
Hon är enastående.
Visst var det makalöst?
En tävling mellan hjältar
värdiga av denna himmelska förening.
Men för detta mycket speciella tillfälle
ska vi bjuda på nåt mer.
En sista utmaning
där vi sätter vår mästare på prov
mot naturens grymmaste ursprungsskapelse.
Helvete!
Vänd om! Din feta jävel!
Mina herrar, detta blodbad är inget slut.
Det är en början.
Denna konung av fornstora dagar
skänker oss av sin storartade vitalitet.
I hans ådror flödar
den ursprungliga kraften.
Den ska nu flöda i våra härskares ådror,
så att de kan skriva vår framtid i blod.
Tyrannosaurusen skriker inte mer.
Han har fått sitt lystmäte av blod.
Men ni där uppe...
...ni kommer aldrig att få nog.
Kom, låt oss avsluta detta på vårt sätt.
I mörkret ovanför Europa...
...berövar de oss på allt.
Till och med våra minnen.
Men några fragment lever kvar,
som höstens sista löv.
Bland blommorna
dricker jag utan en vän.
Så jag höjer min bägare
mot den klara månen.
Tillsammans med min skugga blir vi tre.
BASERAD PÅ EN NOVELL AV STANT LITORE
Undertexter: Camilla Dunér