YILDIZ SAVAŞLARI
MORLANA BİR
PREOX - MORLANA KURUMSAL BÖLGESİ
Dur bakalım.
Silah yasak. İletişim cihazı yasak.
Veresiye yok. Saçmalamak yok.
Gir bakalım.
Üst kattaki salon bu gece kapalı.
Çıkarken ödersin.
Hiç boşuna heveslenme.
Bu kız kalbini fena kırar.
Hoş geldin.
Merhaba.
Bu akşam yalnız mısın?
Yalnızım.
-Daha önce hiç geldin mi?
-İlk seferim.
Harika bir gecede geldin.
Sessiz ve hoş bir gece.
Pardon.
Önce biz geldik.
Evet, biz bekliyorduk. O daha yeni geldi.
Gani size yardımcı olacak.
Gani'yi istemiyorum.
Uslu dur.
Aman ne komik.
Kusura bakma.
Önce onlarla ilgilen.
Niye?
Şehir şirketin kontrolünde.
Onlar sadece muhafız.
Dayılanmayı severler.
Sinir bozucu bir durum.
-Merhaba çocuklar.
-Nerede kalmıştık?
Ne kadar sessiz bir gece
olduğunu söylüyordun.
Özel bir şey mi arıyorsun?
Bir arkadaşım burada
Kenari'li bir kızın çalıştığını söyledi.
Kenari mi?
Orta Halka'da bir gezegen.
Adını duydum.
Kız arkadaşın falan değildir umarım.
Kız arkadaşım yok.
Sende Kenari'li misin?
Anlaşılan epey bir nostaljiğiz.
Gidip bir bakayım.
Komik bir şey mi var?
Ne?
Komik bir şey varmış gibi
buraya bakıp duruyorsun.
Kesinlikle yok.
Bu ne anlama geliyor?
Senin gibi ufak tefek biri için
epey sert bir bakış attın be.
Evet, artık gülmüyor, değil mi?
Kenari'li bir kız varmış
ama birkaç ay önce ayrılmış.
Ama Tahina'lı bir güzelimiz mevcut,
tam da aradığın türde
kocaman kara gözleri var.
Şu Kenari'li kızın
nereye gittiğini biliyor musun?
Kimsin sen cidden?
Sevgilisi mi? Kocası mı?
Kardeşimi arıyorum.
Her kimse burada değil. Ortadan kayboldu.
Buranın geleni gideni çoktur.
Gitsen iyi olur.
Adı neydi?
Burada kimse gerçek adını söylemez.
Hop, dur bakalım.
Silah yasak. İletişim cihazı yasak.
Veresiye yok. Saçmalamak yok.
Hey! Sıska! Yavaşla.
Yavaşla!
Dur! Orada dur!
Pre-Mor şirketine ait bölgedesin,
biliyorsun değil mi?
Çalışanlar sorulduğunda
kimliklerini göstermek zorundadır.
Yoksa bağlantı yolunun
diğer tarafına mı park ettin?
Umarım öyle yapmamışsındır,
orası ziyaretçilere yasak.
Ceza kesmemiz gerekir.
Ziyaretçilere sokağa çıkma yasağı
olduğunu biliyorsundur.
Evet, aracına el koymamız gerekecek.
Geçmiş olsun.
Ya yüzerek geldiyse?
Yüzerek mi geldin sıska?
Evet, artık pis pis gülmüyor.
Şirket kimliğin varsa
göstermenin tam zamanı.
Göster bakalım artist.
İşte böyle.
Ceketimin cebinde 300 kredi var.
Vay be. Şansa bak.
Neredeyse yiyeceğin cezanın bedeline denk.
Devriye bedeli, artı işlem masrafı falan.
Herkesin şanslı gecesi desene.
Çıkar da görelim.
Hareket etmeyeceğim.
İstiyorsanız gelip alın, yoluma gideyim.
Sürprizlere ihtiyacım yok.
Üstünü ara.
Hayır. Diğer cepte.
Şimdi konuş.
Hadi, şimdi emir ver!
Konuşsana patron!
Kalk ayağa. Onu da kaldır.
Kaldır!
Yürü!
Nefes almıyor.
-Hayır.
-Verlo! Verlo!
-Numara yapıyor.
-Yapmıyor!
Verlo!
Onu öldürdün.
İsteyerek yapmadın.
Düştü.
Yanlış anlaşılma oldu ve...
Birlikte gideriz.
Biraz sert davrandık, sen de anlamadın.
Seni yakalamaya çalıştı,
sonra da düşüp başını çarptı.
Birlikte gideriz.
Onlara ne olduğunu anlatırız.
FERRIX
MORLANI SİSTEMİ - SERBEST TİCARET BÖLGESİ
Cassian. Benden istediklerini getirdim.
Cassian. Kassa.
Kassa!
Ama neredeydin?
Önemli değil.
Önemli değilse neden söylemiyorsun?
Cassian?
Dün gece eve kim geldi?
Jezzi ve Femmi akşam yemeğiyle
Maarva'nın ilacını getirdi.
Sonra Jezzi şey için tekrar geldi...
Beni soran oldu mu?
Brasso. Brasso seni arıyordu.
Ona ne söyledin?
Maarva ona şey dedi...
Ne dedi?
Veri gecikmesi kaynaklı duraksama.
Ne dediğini söyle.
Bee!
Maarva dedi ki kötü arkadaşlarla takılarak
sağlığını ve itibarını mahvediyormuşsun.
Eninde sonunda
öyle bir belaya batacakmışsın ki
tatlı dilinle kurtulamayacakmışsın.
Sonra Brasso'ya dedi ki...
Yeter!
Gel buraya.
Beni dinle. Bu önemli.
Çok enerji gerektirdiğini biliyorum
ama benim için yalan söyleyebilir misin?
Yalan söyleyebilirim.
Yeterli güç rezervim var.
Beni gördüğünü kimseye söyleme.
Yerimi bildiğini kimseye söyleme.
İki yalan etti.
İkisi birden madem.
Evde şarj olmak zorunda kalacağım.
Dönerken acele etme.
Acelem var.
Seninle gelemez miyim?
Şimdi olmaz. Zamanım yok.
Kusura bakma.
Geciktim. Bir saniye. Bu ne?
Kıpırdama. Kıpırdama.
Acele etme.
İşe koyulalım.
-Benimkileri kap.
-Şu ikisini al.
Brasso bize yetişir.
Selam.
Pek iyi görünmüyorsun.
İyiyim.
-Dün akşam sana uğradım.
-Biliyorum.
Gittikten sonra ne yaptın?
Yorgundum. Eve gittim, temizlenip uyudum.
Hayır. Bana uğradın ama yoktum.
Eve dönmek üzere yola çıktın
ve Bridge Otel'de beni gördün.
Bir şeyler içelim dedik,
Cavo'nun yerine gitmek istedin.
Ama orada borçlu olduğum
çok insan olduğu için ben kabul etmedim.
Ciddi misin?
Evet.
Kim soracak?
Bu yüzden Cavo'nun yeri olmazdı.
Sonra kendi evinde
yarım şişe nogg olduğunu hatırladın.
Bu yüzden sana gidip sızana kadar içtik.
Lütfen. Buna gerçekten ihtiyacım var.
İçecek seçimime hakaret ettin.
Ev sahibi olarak hakaretinden gücendim.
Ne kadar sinir olduğumu anlamadın.
Ayağa kalkıp iyice sesini yükselttin,
bu sırada düştün,
koltuğa oturmana yardım ettim.
Uyandığımda gitmiştin.
Şimdi de özür dilemeye geldin.
Özrünü kabul ediyorum.
Brasso, gidelim.
Senden bir ricam var.
Bu bahsettiğin mevzu hallolduğunda
çizmelerini giy ve işe dön.
Berbat görünüyorsun.
Sana güvenebileceğimi biliyordum.
Borç vermem, avucunu yalarsın.
Bunu da biliyordum.
Annene söyle de
pintiliği bırakıp kaloriferi yaksın.
Dün akşam dondum. Bir işe yara.
MORLANA BİR
ŞİRKET GÜVENLİK MERKEZİ
Çok detaylı bir rapor bu.
Vukuat ne zaman yaşandı?
Dün akşam efendim.
Bu sabah gideceğinizi biliyordum,
bu yüzden gitmeden
sizi tamamen bilgilendirmek istedim.
Hiç boş durmamışsın.
İki adamımız öldü efendim.
Çalışanlarımız.
Bunun için sabahlamayacaksam
üniformamın hakkını vermiş olmam.
Üniformanda değişiklik mi yaptın?
Birazcık. Ceplerde, şeritlerde...
Azıcık da terziliğini yaptım.
Bu adamlardan birini tanıyorum. Kravas.
Meseleye acilen dikkat çekmemin
diğer bir sebebi de bu.
Dört'te manga komutanıydı.
O zamandan beri rütbesi epey indi.
Burada muhafız onbaşıydı.
Hiç şaşırmadım.
Yıllar önce ölmemesi büyük şans.
Tanıdığım en uyuz insanlardan biriydi.
Hiç şüpheli yok mu?
Harika ipuçlarımız mevcut.
"Muhtemelen eskiden müessesede çalışan
"Kenari'li bir kızı arayan
esmer bir insan."
Suça tanıklık eden bir şahit yok mu?
Genelde epey dolu bir mekândır.
Görünüşe göre yok.
Olay mıntıkanın hemen dışında,
-bağlantı yolu girişinde olmuş.
-Biliyorum.
-Orada bir kavşak var...
-Biliyorum, dedim.
-Soyulmuşlar mı?
-Hayır efendim.
Zor bir vaka.
Kötü zamanda oldu.
Yeterli kaynak sağlandığı sürece
eminim birkaç güne
-bu olayı çözeceğime...
-Dur!
Sadece konuşmanı kastetmiyorum.
Tamamen dur.
Eldeki verilere baktığımız zaman
bunun üzücü bir talihsizlik olduğu
her hâlinden belli.
Efendim?
Özverili iki Pre-Mor çalışanı
nadir görülen cinsten bir musibetin
kurbanı olmuş.
Anlayamadım.
Duruma uygun bir kaza uydur.
-Ama...
-Mutlaka
eğlence bölgesinin dışında,
plazanın öte tarafında gerçekleşmiş olsun.
-Cinayete kurban gittiler.
-Hayır.
Kavgada öldüler.
Gitmeleri yasak olan,
paralarının yetmemesi gereken
pahalı bir geneleve gidip Revnog içtiler,
bu da hâliyle yasak olan bir şey.
Her ikisi de mesaideydi,
bu da işten atılmaları için yeterli.
Belli ki bulaşmamaları gereken
esmer bir insana sataştılar.
Zor durumdaki birine
yardıma giderken ölmüş olsunlar.
Fazla kahramanca olmasın.
Geçit töreni lüzumsuz.
Yardım ederken öldüler.
Hüzünlü ama ilham verici olduğu kadar da
sıradan olsun.
Afallamış gibisin komiser yardımcısı.
Dediklerimi kafan aldı mı?
Almaya çalışıyor efendim.
Kötü zamanlama ile kastım da
bu raporu hazırlamak için
sabahlaman değildi.
Bu sabah İmparatorluk Bölge Komutanlığı'na
denetlemeye gidiyorum,
buradaki suç oranları ile ilgili
rapor sunmam istenecek.
Olur da sana bununla ilgili
bir soru sorulursa
cevabının kısa olması gerekli.
Preox-Morlana hakkında
İmparatorluk ne kadar az kafa yorarsa
üstlerimiz ve hâliyle de
Pre-Mor Güvenlik Denetleme timi için
o kadar iyi olur,
ki bu time an itibarıyla sen de dâhilsin.
Yokluğumda ayaklarını masama koyma
ve döndüğümde kaza raporu hazır olsun.
Söyle ona 15.000 son fiyat.
Dükkânda.
Tabii, olur.
Meşgulüm.
Kısa keseceğim.
Ne var?
Arkadaşın.
Ne arkadaşı?
Satın alan kişi. Gizli arkadaşın.
Ona ne kadar hızlı ulaşabilirsin?
Sana ne oldu?
Düştüm.
Neyin üstüne düştün,
kıskanç bir kocanın mı?
Satmak istediğim bir şey var.
Hepimizin yok mu?
Ne kadar hızlı gelebilir?
Ay sonunda onunla temasa geçecektim.
Hayır, bunun hemen olması lazım.
Ne için? Tek parça mal için mi?
Olmaz. Bu işler öyle değil.
İletişime geçmeden önce malı topluyorum.
Bix. Hadi ama.
Bu hafta bir Tac Corvette
hurda toplamaya gelecek.
Birkaç İmparatorluk hedefleme birimini
sökmeyi unuttuklarını duydum.
Senin şu parçayı alırız.
Birkaç donanma tarama...
-O kadar bekleyemem.
-Niye?
Ne yaptın sen?
Arkadaşın bu parçayı isteyecektir.
Sırf bunun için gelir.
Benimle görüşmek istediğini söylemiştin.
Parça ne?
Ne?
Elimde takip edilemez
bir NS-9 Yıldızyolu var.
Vektör kristalleri ve İmparatorluk mührü
bozulmamış hâlde.
Ne zamandır sende?
Elden çıkarmalıyım Bix.
-Zulalamışsın.
-Saklıyordum.
Herhâlde benim işlerden eline geçti.
-Bir daha düşün.
-Bu yaptığın iş değil.
Sonuç nedir?
Adamını arayacak mısın?
-Parçanın ederini biliyor musun?
-Evet.
Buradan kaçıp ortalık sakinleşene dek
idare etmeye yeter.
-Bir süreliğine başka yere gitmeliyim.
-Arkamdan iş çevirmişsin.
Sen de cebe para indiriyordun.
O yüzden duygusallaşmanın lüzumu yok.
Sana alternatif bir plan...
-Cevabım hayır.
-Ne önereceğimi bilmiyorsun.
-Bunu sana satmam Bix.
-Yapma ama.
Bunca zaman kırışmak için beklemedim.
Alabileceğim her krediye ihtiyacım...
Wobani işine teklif verecek miyiz?
Ne?
Wobani'de bir iş var.
Jeef ilgilenip ilgilenmediğimizi soruyor.
Hazır olduğumda söylerim.
Yoksa siz ikiniz...
Ne?
Sanki ilişkinizin boyutu
iş ilişkisinin ötesine geçmiş.
Ben sana kişisel soru soruyor muyum?
Bu konuları hiç bilmediğini söyle lütfen.
Benim için yapmayacağı şey yok.
Hayır. Sorduğum şey bu değil.
Hayır. Bunların hiçbirini bilmiyor.
Adamın benimle görüşmek
istediğini söylemiştin.
Buna gerçekten ihtiyacım var.
Ona haber veririm.
Şimdi git yüzünle ilgilen.
Bunlardan dört tane, beş tane.
Ödemeyi alır almaz gönder.
Canı sıkkın gibi.
Seni görmek güzel Timm.
Her geldiğinde yüzü düşüyor.
Kafana takma. O ikimizden de dirayetli.
Bu lafı duymaktan bıktım.
O hâlde daha basit bir kadın bulsan
iyi olur.
Bol şans.
Kassa!
Her şey yolunda mı efendim?
Yolunda.
Teşekkürler.
İleri.
Dur. Dur, dur. Geri al. Geri al. Şu.
Ne o?
Emin değilim efendim.
Işık hızından yavaş.
Orlean yıldız aracı veya bir Dayvan.
Külüstür bir araç.
Bu ne olduğu belirsiz araç
elini kolunu sallayarak mı geçti?
Hiçbir kimliği olmadan
istediği yere gitti mi?
Geceleri yoğun oluyor.
Trafiğin durumunu biliyorsunuz.
Hangisi daha vahim bilemedim,
sınırlarımızın kevgire dönmesi mi,
senin vurdumduymazlığın mı.
Bul onu. Her kimse ne zaman gittiğini
ve nereye gittiğini bilmeliyim.
Tüm geceyi taramak gerekli.
Zor bir iş olduğunu düşünüyorsan
söylemen yeter,
eminim yerini almak isteyen vardır.
-Selam Cass.
-Selam.
-Gördüğüme sevindim.
-Bu ne acele?
-Bir yere mi yetişeceksin?
-Evet.
Beni gördüğüne sevinmedin mi?
-Nurchi'yi sevmiyor musun artık?
-Geç kaldım.
Biliyorum. Depozitomu geri istiyorum.
Keşke verebilsem ama yolda.
Haber bekliyorum. Tamam mı?
Vetch?
Cidden mi?
Borcunu unutturana dek
ayakta uyuttuğun eziklerden değilim ben.
Onunla gelmişsin.
Ne için?
Tehdit etmek için mi?
Vetch, senin gelmen onun fikri miydi?
Mesele, para.
-Sana bir soru sordum.
-Ne?
Ne zamandan beri ondan emir alıyorsun?
Buna cevap verme.
-İşe bu kadar mı ihtiyacın var?
-Onu karıştırma.
Tek yapmam gerekenin
burada durmak olduğunu söyledi.
Güzel.
Sen buna devam et.
Şaka yaptığımı mı sanıyorsun?
Umarım öyledir.
Sana bir iyilik yapıp
bugün yaşananları unutacağım.
Vetch, seni gördüğüme çok sevindim.
Ne?
Birazdan dönerim.
-Ne oldu?
-Birkaç işim var. Uzun sürmez.
Baba.
Görüşmeyeli epey oldu.
Bazılarımız çalışıyor.
Ne arıyoruz?
Bendine Mesh-Tech filtresi.
Arkada sarı raflara bak.
Bulman vakit alabilir.
-Teşekkürler.
-Bol şans.
Canlanın. Yukarı geliyor.
Fazla mesai yaptırma yetkisi var mı?
-Bu onun derdi.
-Almazsak bizim derdimiz.
Zaman çizelgesinde onun adı çıkacak.
-Ferrix!
-Evet efendim, üstünde çalışıyoruz.
Ferrix'teki Kenari'li erkek insanlar.
Hiç sonuç çıkmadı efendim.
Ne?
Ama İmparatorluk nüfus sayımı var.
Ne zaman yapıldı?
Altı yıl önce.
Çok zaman geçmiş.
Kenari hakkında çok bilgi yok.
Bilinen bir yer değil.
Daha iyi ya işte.
Haberi yayalım.
-Ferrix'te mi?
-Ya başka nerede?
Orada herhangi bir varlığımız yok.
-Yetki alanımızda değil mi?
-Teknik olarak öyle.
Tek istediğimiz şey bilgi.
-Oraya hiç gittiniz mi?
-Ne fark eder?
Kendilerine has yöntemleri vardır.
İki Pre-Mor çalışanının cinayeti
söz konusu!
Bülten yayımlayın.
Kenari'li erkekler sorguya alınacak.
Tüm kanallardan bülteni yayın.
Gelen bilgileri toplamak için
buraya masa kurun.
Kıpırdayın!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Bir şey unutmuşum.
Vakti mi şimdi? O ofiste.
Depoyu doldurdum. Tıpkı söylediğin gibi.
Neredeyse işim bitti.
O ne? Kimlik çip kaydı mı?
Bu eskisi.
Şu anda boş bir tane takıyorum.
Pegla!
Chobb aşkına, orada neler oluyor?
Sanırım sıçanlar geri döndü.
Ön tarafta bir müşteri var.
Şu tazılar biraz işe yarasın artık.
Niye çip kayıtlarını değiştiriyorsun?
İkimizin de başını yakacaksın.
Dün akşam uçarken pek düzgün çalışmıyordu.
Yani bana iyilik mi yapıyorsun?
Bulduğundan daha iyi bırak demişler.
Her zaman yaptığın gibi.
Cassian tarzı.
Yarın tekrar ödünç alabilir miyim
diye soracaktım.
Yerinde olsam bunu yapmazdım.
İşini bitir.
Bir daha da gelme.
-Yapma Pegla.
-Hayır, olmaz.
Hayır.
Buraya kadar.
Artık iyilik yok, anlaşma yok.
-Dinle, bu...
-Sus.
Dün akşam bununla nereye gittiğini,
ne yaptığını, sebebini,
hiçbirini duymak istemiyorum.
Toparlan ve defol.
Bir daha da gelme.
Kassa.
Alt yazı çevirmeni: Berkcan Navarro