‎《黑鏡》
‎今天洛杉磯的熱議話題
‎當然就是阿湯哥的女兒取名字了
‎沒錯，湯姆和凱蒂發表聲明
‎表示新生兒名字叫做舒莉
‎沒錯，就是舒莉克魯斯
‎根據這份聲明，舒…
‎阿波，怎麼了？
‎傑痞，我已經坐在這兩小時了
‎完全沒看到他們的蹤影
‎所以他們還在做？
‎你確定是他嗎？
‎我有讓妳失望過嗎？
‎有結果再告訴你
‎可以談談嗎？
‎妳是哪家公司的？
‎我願出付錢
‎買下那些照片
‎五百元如何？
‎妳會害死我
‎拜託妳
‎-該死
‎-小姐，拜託妳，妳不能這樣
‎妳會害死我
‎媽的
‎他媽的畜生！
‎電視明星賈斯汀康利在午後翻雲覆雨
‎同歡的是一名男伴
‎好，這張
‎這張，還有這張
‎-每張250
‎-250？
‎拜託喔，三百啦
‎康利已經四年沒上電視了
‎他有上有線頻道
‎而且他出五百元跟我買
‎好
‎每張三百
‎阿波？
‎不好意思
‎我賺到一筆錢，這是新玩具
‎體積小得很誇張吧？
‎好棒喔
‎-很酷吧？
‎-對
‎話說…
‎妳也知道我不喜歡
‎對別人的生活方式說三道四
‎但我的鼻竇非常敏感
‎妳在煎蒜、薑的時候
‎整間公寓都會有點…
‎辛辣？
‎好，沒問題，我會…
‎我下次會開窗，內森
‎感激不盡
‎（梅齊戴－童星變銀幕美女之路）
‎（梅齊戴）
‎妳好，我要低脂香草拿鐵
‎沒問題
‎現在為各位帶來好萊塢名人快報
‎前《寧靜海》影星賈斯汀康利
‎被發現陳屍在好萊塢山住處
‎根據八卦網站報導
‎他是上吊自殺，沒有他殺嫌疑
‎幾天前才傳出醜聞
‎賈斯汀背叛愛情長跑多年的女友
‎和一名男子偷情
‎阿波，這場賈斯汀康利風波還真慘
‎不過也不是妳的錯
‎妳只是在做分內事而已
‎我知道
‎我倒是不同情那傢伙
‎威帝，拜託喔
‎有人逼他當演員嗎？
‎威帝，閉上臭嘴啦
‎想要出名、發財，有的沒有的
‎結果因為感到“曝光”就走心
‎有夠蠢
‎怕熱就不要下廚房
‎杜克說得沒錯
‎而且要是我們不跟拍
‎這些混蛋有一半都會自殺
‎我的禮車線人說他載到雪妮阿伯提
‎騷貨阿伯提
‎沒錯，就是她
‎雪妮，妳今晚要在哪過夜？
‎雪妮，看這邊
‎雪妮
‎-雪妮，看這邊
‎-這邊…
‎雪妮，這邊
‎-雪妮
‎-美喔，我喜歡這件禮服
‎-妳穿白色很美
‎-妳穿的是什麼品牌？
‎雪妮！臭婊，看這邊！
‎我超愛妳的性愛外流片
‎臭婊子
‎你這個垃圾，有種當我的面說啊
‎-當面說啊
‎-有種再碰我一次，這是傷害罪
‎我有一堆證人
‎妳要是敢再碰我，就準備收傳票
‎劇名：梅齊戴
‎（捷克）
‎卡特摩小姐，妳還好嗎？
‎再好不過了
‎卡！
‎好，各位，第二天就拍到這邊收工
‎沒有明天劇本的人記得要拿
‎務必看過日程表，隨時準備上場
‎辛苦了
‎-給我吧
‎-謝謝
‎口袋裡有史黛芬送的小點心
‎“我讀過威康雅中學”
‎威
‎威康
‎雅
‎“我讀過威康雅中學”
‎我讀…
‎威康，威康雅
‎（警察）
‎前面封路，我繞過去
‎他說什麼？
‎有個男人倒在路中間
‎男人？
‎他們認為是肇事逃逸
‎梅齊，髮妝組在等妳
‎（鎮靜安眠劑）
‎自從《希望傳奇》領銜影星梅齊戴
‎在第三部曲片場莫名離開後已過兩週
‎沒人知道她的下落…
‎我聽到妳進來的聲音
‎我真的很不想做這種事
‎我不擅長和人對峙
‎所以諮商師建議我用字卡
‎好
‎“妳也知道，妳的房租遲交
‎我也注意到我的食物會消失
‎儘管是放在標示清楚的冰箱個人架上
‎-我雖然很重視我們的友誼”
‎-內森
‎請別插話
‎-“照道理不該由我資助…”
‎-內森
‎我會把錢生出來
‎（謝謝）
‎謝謝
‎好，艾瑞卡和布雷的好了
‎謝謝惠顧
‎阿波
‎你沒聽說嗎？狗和狗仔不准入內
‎喵
‎有空嗎？
‎我說過了，小黑，我退出了
‎我沒有要拉妳回來的意思
‎因為你怕有競爭對手
‎說不定我是尊重妳的決定，想過嗎？
‎那你有何貴幹？
‎我想請妳幫個忙
‎什麼忙？
‎梅齊戴
‎那個女演員
‎我知道梅齊戴，她怎麼了？
‎她在捷什麼克的地方拍片
‎白天酗酒、行徑古怪、不去片場
‎時而暴怒時而爆哭，根本就是發瘋了
‎這是你靠專業提出的精神解析嗎？
‎她在兩週前被從片場踢走
‎搭機回家
‎自此音訊全無
‎家裡或各處都不見蹤影
‎所以大家都願意別去招惹她吧？
‎尼克開三萬元給第一個拍到她的人
‎-三萬？
‎-整整三萬
‎如果拍到她一臉毒蟲樣就四萬
‎我到處聯絡門路，但…
‎毫無線索，什麼都沒有
‎妳跟線人還有聯絡嗎？
‎我把他的號碼刪除了
‎好吧
‎如果妳哪天發現妳有寫下來
‎再告訴我一聲
‎-傑痞
‎-好久不見
‎你有梅齊戴的消息嗎？
‎妳不是金盆洗手了嗎？
‎我很需要這筆錢
‎聽著，我沒有什麼獨家情報
‎她不在家，一定是在哪避風頭
‎不過一點頭緒都沒有
‎好吧，沒關係
‎要是有什麼進展再告訴我
‎小姐，外送來了
‎我的錢包裡應該有錢…
‎不用了
‎居先生說妳是客人
‎他有留錢給付各種費用
‎（網路撥接）
‎所以她的會員資格還在
‎但從什麼時候就沒去了？
‎你很久沒見到她了
‎如果她出現，記得打這支電話給我
‎有什麼進展再告訴我
‎有進展就打這號碼找我，謝謝，再見
‎妳到底在哪？
‎（五分鐘速訪梅齊）
‎（不吃不行的美食：賴師傅刀削麵）
‎（賴師傅韓國料理）
‎（梅齊戴）
‎梅齊戴是你們的粉絲啊？
‎她每個禮拜都叫這邊的外賣？
‎-不會吧
‎-她最近還有叫
‎我昨天才看到她
‎真的假的？
‎她住在某個製作人家裡
‎戴小姐？
‎第一步是要認識到
‎這一切並不是妳能控制的
‎妳的主導權被奪走了
‎妳一定要虛心
‎誠懇面對
‎我為妳安排了一個去處
‎隱密偏僻，暫時待個幾天
‎妳需要隔離
‎遠離眾人
‎與世隔絕
‎巴比區醫生
‎你能讓我好起來嗎？
‎重點是先讓妳平安度過今晚
‎然後再過一晚
‎之後再看看
‎好
‎靠
‎讚啦
‎梅齊，妳最好有在車上喔
‎這是要開去什麼鬼地方？
‎（行進方向：東北方）
‎（碧松餐館，24小時全年無休）
‎去就去吧
‎（碧松餐館，今日甜點：核桃派）
‎哇靠
‎媽的
‎慘了
‎喂，你搞屁啊？
‎他媽的
‎幹
‎謝謝光臨
‎-非常感謝
‎-謝謝
‎再見
‎今天過得順利嗎？
‎一點都不順
‎看來妳需要來點咖啡
‎還是要啤酒？
‎咖啡就好
‎那就咖啡吧
‎你知道附近能找誰拖吊嗎？
‎-車壞了？
‎-對
‎鎮上的修廠車老闆米奇
‎但他今天早上來過
‎今天不會再來了
‎我能打電話請他來嗎？
‎不是，我的意思是…
‎今天不會再醒來了
‎拜託喔
‎附近有汽車旅館嗎？
‎這附近只有一間雪松之家
‎那裡比較像勒戒所
‎勒戒所？
‎對，不過是給有錢嬉皮去的
‎對我來說有點太“新紀元”了
‎那邊會不會可以讓人過夜？
‎妳去了一定會碰壁
‎我叔叔凱爾常在那邊當按摩師
‎他說有人這週末包下整個園區
‎整個園區？
‎所有員工都被請回家
‎徹底清空，完全隱密
‎整個地方專供一人使用
‎有聽說是誰嗎？
‎某個想要低調戒癮的有錢人
‎（街道地圖集）
‎（雪松之家）
‎你的推薦很中肯，大廚真厲害
‎-傑西，有人稱讚胡桃派
‎-客人滿意，我們就開心
‎等一下，別下車
‎-上車，出發
‎-我才剛到耶
‎我騎了超久，連喝個汽水都沒時間？
‎你要汽水還是梅齊戴？
‎就知道你懂事，謝謝
‎妳真的知道要去哪？
‎乖乖信我的就是了
‎（雪松之家－2.4公里）
‎（雪松之家）
‎-試試也沒損失
‎-是嗎？
‎說不定真的就開門了
‎這圍牆沒人翻得過去
‎這是怎樣？侏羅紀公園嗎？
‎裡面有霸王龍？
‎不是，只是要把我們這種人擋在外面
‎妳有多確定她在裡面？
‎八成五的信心
‎八成五？
‎八成左右
‎-八成？再來就變七成五…
‎-別說話，你有聽到嗎？
‎把機車藏起來
‎他媽的
‎那是威帝的車嗎？
‎-你通風報信？
‎-沒有，妳呢？
‎當然沒有
‎兩位小姐好
‎-東西放在哪？我的椅墊下？
‎-什麼東西？
‎就是你他媽的追蹤器
‎我都把它當作免費線人
‎是在油箱下面
‎兩個人渣敗類
‎你自己最好沒在禮車裝過啦
‎我這是在跑合法新聞
‎原來是大記者啊
‎-他好可愛
‎-你們這是剽竊情報
‎還情報咧
‎你們在這幹嘛？一定是梅齊戴吧？
‎這是我找到的
‎我聽說過這個地方
‎頂級客戶、整體療法、超級怪誕
‎聽起來很像戒癮中心
‎找個入口進去吧
‎你他媽…
‎他媽的遮羞牆
‎也就是說裡面不管在做什麼
‎都很值得一看
‎-你們還真的是在地上爬
‎-閉嘴
‎女士優先
‎-泰瑞
‎-克雷，你好啊
‎我要雞肉
‎沒問題
‎（每日瑜珈）
‎那是什麼鬼聲音？
‎聽起來像是電動工具
‎門開了
‎他手上拿的是釘槍嗎？
‎靠，就是他刺破我的輪胎
‎梅齊戴一定在這
‎朋友們，那位是狄米崔巴比區
‎大明星御用醫生
‎戒癮高手啊，我猜她是迷上冰毒了
‎應該是古柯鹼
‎巴比區不是在搞整體巫毒之類的嗎？
‎他真的是醫生？
‎對好萊塢來說也差不多
‎她一定是走投無路才會找上他
‎走吧
‎是她嗎？
‎-應該是
‎-哇靠，這張值三萬
‎那是鐵鍊嗎？
‎她脖子上綁的是鐵鍊嗎？
‎有夠變態
‎看來是巴比區把她綁起來，要她斷癮
‎這他媽的是犯法，黑克特
‎-靠
‎-拜託喔
‎阿波，妳幹嘛…妳要做…
‎他媽的
‎媽的
‎靠，他媽的
‎我的天啊
‎他媽的
‎她在發高燒
‎沒機會拍性感照了
‎你們不能在這
‎可以拜託你們暫停一下嗎？
‎別拍了！她被鍊在地上耶
‎他們說我必須獨處
‎我得獨自撐過去
‎他們說的都是鬼話
‎沒事的，我們會救妳出去
‎這是什麼鬼？
‎別靠近我！
‎-起來吧
‎-滾開啦
‎-梅齊
‎-拜託
‎你們不明白
‎梅齊，我只是…
‎梅齊
‎滾！
‎逃！快逃！
‎這是什麼狀況？
‎快走！
‎阿波…
‎哇靠，這是怎樣？
‎阿波…我們得撤了
‎阿波，不走不行了
‎她到底怎麼了？
‎我操
‎-快…
‎-媽的…
‎-該走了
‎-再拍幾張就好
‎繼續走…
‎快點，繼續跑
‎-你們快來幫我
‎-靠
‎救命啊！
‎黑克特，你在幹嘛？
‎他的照片價值連城，阿波
‎價值…
‎連城
‎-快走
‎-走吧，快…
‎幹…
‎他媽的
‎好吃吧？
‎又一個意猶未盡的被害人
‎他媽的傑西
‎謝謝稱讚
‎品名應該要改成“完美核桃派”
‎不過雞肉也很完美，一百分
‎-雞肉料理很容易失敗
‎-沒錯
‎沒什麼人知道這點
‎大家都以為丟進油鍋就成了，不對
‎重點不在炸，而是在煎、烤…
‎不過手法一定要…
‎因為要是沒熟
‎吃了會死人
‎鎖門
‎等一下，怎麼…
‎-怎麼…
‎-好了
‎你們沒事吧？你們要…
‎這是…
‎牠可能會闖進來，牠還在追
‎牠有可能追過來，得把門擋起來
‎小姐，發生什麼事了？
‎-先冷靜
‎-警官，拜託呼叫支援
‎-請冷靜
‎-呼叫支援啊
‎-我馬上呼叫，小姐，不過妳先…
‎-拜託
‎-快呼叫支援啊
‎-請冷靜
‎先深呼吸、緩和情緒
‎說明一下出了什麼事
‎然後我們再想想要怎麼處理
‎不是，拜託快點叫支援
‎-我等一下馬上叫，小姐
‎-她來了
‎不過我得先瞭解狀況…
‎別搶…
‎-你退後
‎-警官
‎-趴好
‎-不是，你不明白…
‎警官！
‎牠要來了，警官
‎你得呼叫支援，警…
‎傑西，你沒事吧？
‎傑西？
‎不！
‎小黑
‎殺…
‎拜託
‎殺了我
‎開槍殺了我
‎字幕翻譯：韓仁耀