ZUVOR
Gieß! Gieß!
Ja!
-Na los.
-Na los!
-Kommt schon!
-Kuss!
Professor Reed
fand meine Abschlussarbeit "banal".
Ich musste nachschlagen.
Weißt du, was "banal" heißt?
-Ja, langweilig, oder?
-Genau.
-Was ist dein Hauptfach? Englisch?
-Nein.
Ich setze ein Jahr aus.
-Bis bald.
-Ja.
Yo, gib mir ein Gramm.
Kostet $100.
Kein Studentenpreis?
Wie süß.
Komm schon, hilf mir.
Ich kann dir $60 geben.
Das ist Biergeld. Ich verkaufe kein Bier.
Ok.
Hey!
Anhaftung ist die Wurzel allen Leidens.
Gib es zurück.
Entschuldige dich.
Leck mich am Arsch.
-Tut mir leid!
-Wie war das?
-Gott, es tut mir leid!
-Jetzt tut es ihm leid.
Komm schon.
-Alles ok?
-Ja.
Namaste.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Was?
"Namaste."
Sei still. Was haben wir verdient?
Zwischenprüfungen sind toll.
Scheiße. Hey.
Ja, ich weiß. Ich... Ich habe verschlafen.
Nein, ich hab bei Rhiannon geschlafen.
Ok, beruhige dich. Ich bin gleich da. Ok?
Ich muss los. Scheiße.
WILLKOMMEN IN
FAGAN CORNERS
Ok.
Scheiße.
SOUVENIR-PENNYS
AUSSER BETRIEB
VERMONT
$400.000-JACKPOT
Karen? Komme.
Sorry. Ich bin da.
Du hast bei Lynch's Gebäck geholt.
-Danke.
-Wo, zum Teufel, warst du?
Sorry, ich wollte Gebäck holen,
aber es ist noch nicht fertig.
-Alice schickt Grüße.
-Dein Bruder hätte das tun können.
Du musst vorne vorbereiten. Das weißt du.
-Ja, sorry.
-Meine Schuld, Pop. Ich bat sie zu gehen.
Ich bin nicht bereit für den Tag.
Ich gehe unter.
Dad, ich bereitete das meiste gestern vor.
Ich muss Kaffee machen und Tische decken.
-Alles unter Kontrolle.
-Dann mach.
Ich mache das.
6:01 Uhr, Karen.
Auch schön, Sie zu sehen.
Wie bitte?
Ihr Kaffee geht heute auf mich.
Eier und Würstchen?
Wenn es keine Mühe macht?
Houston, wir heben ab!
-Würstchen und Eier?
-Heute will er ein Sandwich.
Echt?
Habe ich schon gesagt, du bist mies?
Vermutlich.
-Wo ist Dad?
-Lieferung ist da.
Nein. Sysco kam diese Woche schon.
Herrlich.
-Danke, Jake.
-Ja.
-Du wirst ihn lieben.
-Dad?
-Hey, was ist los?
-Es war Zeit, Schatz.
Wie konntest du das tun,
ohne mich zu fragen?
Ich brauche deine Erlaubnis nicht, Kleine.
Dad, der Grill kostet $5.000.
Wie sollen wir das bezahlen?
Pat Condo sagt,
die Skipisten sind bald wieder auf.
-Die Kunden kommen in Schwärmen.
-Pat sagt das seit zehn Jahren.
Schau, Jake...
Wir müssen ihn zurückschicken. Sorry.
Nein.
Du sagtest, ich soll was unterschreiben?
Ja, im Laster.
Hey, alles wird gut.
Du denkst dir was aus, Schatz. Wie immer.
Alles ok?
Ja.
Ich musste mir selbst Kaffee holen.
Wenn Sie nachfüllen,
ich nehme Milch und zwei Zucker.
Karen, du erinnerst mich
langsam an meine Frau.
Das gefällt mir nicht.
Brauchen Sie sonst was?
Neue Eier wären gut.
Oh Gott. Scheiße.
Tut mir leid. Nur...
Alles ok, Kleines?
Es war in letzter Zeit trocken.
Ich hole...
Frische Eier.
-Ist was mit denen?
-Nein. Ich ließ sie nur fallen. Dumm.
Die Hand-Auge-Koordination
geht um 110 % hoch,
wenn man nüchtern ist.
Nimm weniger Butter,
dann rutschen sie nicht vom Teller.
Danke.
Hey...
Haben wir eine Dauerbestellung bei Sysco,
oder müssen wir jedes Mal anrufen?
-Willst du einen Job in der Gastronomie?
-Ich will nur mehr helfen.
-Ok?
-Warum?
Warum auf einmal?
Weil ich deine Machtposition
in der Familie will.
Willst du was sagen, los,
ich habe viel...
-Kannst du kurz kein Arsch...
-Ok, erwischt.
Schön. Ich nehme Drogen, ok?
Ich bin zwei Lines weg davon,
für Heroin Blowjobs zu geben.
-Danke. Ich bin clean. Fertig?
-Das meine ich...
Wenn ich Dampf ablasse,
geht dich das nichts an.
-Was?
-Lies.
Ich schob das raus.
Ich schob dich wieder rein.
Die übliche Antwort ist "danke".
Wie... Wie konntest du das tun?
Weil du hier raus musst, Karen.
Ich könnte ihn umbringen.
Du kannst nicht aufs College.
Du würdest mich zu sehr vermissen.
Ich könnte mir
einen College-Freund anlachen.
Er heißt Ian.
Er spielt Lacrosse.
Klingt wie ein Loser.
Ja. Aber was für ein Hengst.
Im Ernst... Gehst du?
Wir beide wissen, ich gehe nicht.
Nichts ist beständig, Karen.
Nicht mal der Buddha.
Fagan Corners schon.
Ich glaube, brenne ich den Diner ab,
ist er am Morgen doch wieder da.
Nicht mit Diesel.
Gut zu wissen.
Also...
Das ist hilfreich,
wenn ich die 5.000 für 'n Grill nicht hab.
Dein Dad muss mit dem Quatsch aufhören.
Du solltest nicht
für ihn und deinen Bruder sorgen müssen.
Lass den Diner untergehen.
Sollten wir wohl.
Aber mehr blieb ihm nicht von Mom.
Binde dich nicht wegen Schuldgefühlen.
Du bist zu nett, K.
Ich weiß.
Wenn du...
...gutes Geld willst,
kannst du Vollzeit bei mir arbeiten.
-Den Grill in einer Woche bezahlen.
-Nein.
Im Ernst. Du bist gut.
Wir zwei könnten unheimlich absahnen.
Geld für dich und deine Familie.
Ab und zu könnten wir wegfahren.
Tibet. Paris.
Wohin wir wollen. Klingt gut, nicht?
Ja.
Wie ein Traum.
Hey, Dad.
Hey.
-Hey.
-Was ist los?
Dad sagte, ich soll kommen.
Du solltest nur
zum Abendessen da sein, Kleine.
Du machst...
Karen-Kuchen. Ja. Wir feiern.
Los. Setz dich. Wir essen als Familie.
Wenn du auf dem College bist,
ist das ja vorbei.
-Was hast du ihm gesagt?
-Die Wahrheit.
Dass du Georgetown
nur zweimal rausschieben kannst.
-Du gehst im nächsten Semester.
-Verdammt, Kevin. Nein.
Keine Sorge wegen uns, Karen. Geh.
Dad, ich gehe nicht.
Kevin und ich kommen zurecht.
Und du langweilst dich
hier offensichtlich.
Das beeinflusst deine Arbeit.
Du hast ein Problem mit meiner Arbeit?
Du kommst ständig zu spät.
Bist die meisten Nächte weg
mit dem Loser Todd Neiman.
Denkst du, das ist ein Geheimnis?
Es geht dich nichts an.
Denkst du, man weiß nicht, was er macht?
Denkst du, ich weiß es nicht?
Er ist der Einzige,
dem wichtig ist, wie ich mich fühle.
-Er ist ein Loser.
-Dad, sie versteht.
Was du tust,
fällt auf die Familie zurück.
Denkst du, ich will nicht aufs College?
Ich kann nicht.
Sonst seid ihr in einer Woche pleite.
Wir schaffen das.
Dein Grill macht uns bankrott.
Weißt du was?
-Mom machte alles hier, jetzt muss ich...
-Stopp.
Du weißt nicht, wie man den Laden führt.
-Ich bediene. Führe Buch.
-Stopp.
-Lächerlich.
-Nein, Dad. Du bist im Nebel verloren.
Der Diner kränkelt seit Jahren,
du gibst es nicht zu.
Du hängst daran,
weil du glaubst, Mom kommt zurück.
Wenn ja, wirst du nicht hier sein,
nicht dein Problem...
Mom hasste es hier.
Sie hasste die Stadt, du sahst es nie. -Sie liebte es hier. Es war ihr Zuhause.
-Sie liebte dich.
Nur deshalb blieb sie.
Sie starb hier langsam,
lange vor dem Krebs.
Nimm das zurück.
Fragst du dich nie,
warum Mom Lose kaufte? Als Hoffnung nach der Remission.
Worauf hoffte sie?
Sie hoffte, bekäme sie eine zweite Chance,
würde sie uns hier wegbringen.
Mom fand es nie raus. Mal sehen.
Leg das weg!
Was meint ihr?
Einmal rubbeln, und wir zahlen alles ab.
Einmal rubbeln, wir gehen unserer Wege.
Moms letztes Geschenk.
Nicht.
Karen, bitte nicht.
Mom verlor wieder.
Wir alle verlieren.
Nun wissen wir's.
Hey.
-Schaffen wir dich hier weg.
-Ja.
Ok?
Wo willst du hin?
-Du kannst nicht gehen!
-Kevin...
Du hättest sie vor dem Brief fragen sollen.
-Mit dir rede ich nicht.
-Gehen wir.
Zum Glück ist sie heiß.
Weiß Bernie, dass du dealst, Todd?
Sollte er.
Was hast du gesagt?
-Du hast mich gehört!
-Hey! Nein.
Ich käme auch in den Knast.
Willst du das, Kevin?
Geh rein. Los, geh rein.
Gehen wir. Bitte, gehen wir.
Geh rein, Kevin.
Schatz, mach langsam.
-Was, zum Teufel...
-Scheiße. Kevin?
Bleib weg von meiner Schwester!
-Du bist tot, Arsch!
-Nein!
Todd, nein!
Nein!
Weg von ihm, Todd!
Na los! Steh auf!
Bist du irre?
Ok.
Herrgott noch mal. Was ist los mit dir?
Ich wollte es in Ordnung bringen!
Du hast es ruiniert!
Warum hast du das getan?
Weil... ich schon Mom verloren habe.
Pass auf!
Kev?
Kevin.
Dad.
BIS AUF WEITERES GESCHLOSSEN
Du warst nicht da.
Was?
Bernie wird sagen, nur Kevin war im Auto.
Aber...
Er verschweigt...
...gewisse andere Details.
Er sagt, wir haben genug gelitten.
Dad, ich...
Du kämst ins Gefängnis.
Zum Glück erlebt deine Mutter das nicht.
Reverend Shockne rief an...
...wegen Kevins Beerdigung.
Schon gut. Ich mache das.
Nein.
Ich will, dass du...
...gehst.
Ich will dich hier nicht haben, Karen.
JETZT
Hi.
Geht es Ihnen hier unten gut?
Ja. Danke.
Ist es beleidigend,
dass ich froh bin, wegzukommen?
Schwester Maggie rief an.
Sie sagte,
heute Abend hätte sie Optionen für Sie.
Sie sind bald in Sicherheit.
Wenn Sie das sagen.
Ich halte gleich die Messe.
Sie können kommen, wenn Sie wollen.
Nein. Danke. Ich bin keine Katholikin.
Nimmt man es genau,
sind das die meisten, die kommen, nicht.
Sie können trotzdem mitmachen.
Ein kleines Ritual,
ein paar alte Weisheiten.
Nicht die übelste Medizin
für gequälte Seelen.
Bin ich so durchschaubar?
Jemand sagte mal,
dass jeder seinen eigenen Kampf austrägt,
den man nicht sieht.
Aber manchmal...
Manchmal...
...sieht man ihn.
Ja.
Pater, was tut man...
...wenn man merkt, man hat verloren?
Ein Mann, den ich als Kind aufzog,
kam kürzlich zu mir.
Matt.
Ich hatte...
Ich hatte die Wahl zwischen Übeln.
Er gibt mir die Schuld für die,
die ich wählte,
die Schuld für sein Leben.
Ich kann es nicht abstreiten.
Ich muss einen Weg finden, damit zu leben.
Ja, aber...
...wie lebt man damit?
Im Wissen, jemanden so verletzt zu haben?
Sie müssen erkennen,
was immer Sie getan haben...
...oder auch nicht...
es kann wiedergutgemacht werden.
Nett, aber ich glaube das nicht.
"Alles wird am Ende gut.
Ist es nicht gut...
...ist es nicht das Ende."
Das sagte John Lennon.
Wer kann mit einem Beatle streiten?
Tun Sie sich was Gutes.
Gehen Sie zur Messe.
Karen Page gesichtet
in der Clinton-Kirche.
Polizei dort fernhalten,
bis andere Befehle kommen.
Verstanden?
Eines müssen wir heute Abend noch tun.
Ich lasse nicht zu,
dass Leute mir nahekommen.
Sehr wenige tun das.
Eine Person, ein Angestellter,
wurde mein Freund.
Er war für mich wie ein Sohn.
James Wesley.
Ich las seine Akte.
Sie sind in vieler Hinsicht wie er.
Er war auch immer vorbereitet.
Sah jedes Detail.
Sah all meine Bedürfnisse voraus.
Er verschwand.
Er wurde ermordet!
Ich schickte Sie zum Bulletin,
um Daredevil zu diskreditieren,
und die Reporterin,
die ihn zum Helden machte.
Da wusste ich es nicht,
aber Karen Page tötete Wesley.
Mr. Fisk, wenn ich was tun soll...
...fragen Sie nur.
Sie sollen Karen Page töten.
Wird erledigt.
Was will Fisk von Karen?
Er will sie töten lassen.
Guten Abend zusammen.
Bevor die Messe beginnt, will ich kurz...
...euch allen danken,
dass ihr heute hierhergekommen seid.
Die Ereignisse der letzten Tage
waren verstörend.
Besonders für uns hier in Hell's Kitchen.
Er ist unten.
Es gibt keine Kameras im Schlafzimmer.
Nein. Gott...
Wie lange?
Was? Was tun...
-Wie lange, bis er kommt?
-Sekunden.
Gehen Sie,
muss ich sagen, dass Sie hier waren.
Er wird die Sicherheit verdreifachen.
Es wird unmöglich zurückzukommen.
Sie haben nie wieder so eine Chance.
-Wo fahren wir hin, Dex?
-Fahren Sie einfach geradeaus.
Institutionen, denen wir vertrauen,
wurden angegriffen.
Unschuldige wurden getötet.
Warten Sie auf mich.
Lassen Sie den Motor an.
Ich bin bald zurück.
Was tun Sie?
Keine Sorge, Partner. Ich mache uns stolz.
Wir müssen uns fragen,
ob die Leute,
die wir auf unserer Seite wähnten...
...in Wirklichkeit immer Monster waren.
Man sagt uns,
wir seien nicht stark,
nicht sicher.
Tun Sie, was Sie tun müssen.
Dennoch sind wir hier.
Stärker,
weil wir nicht akzeptieren,
dass wir schwach sind.
Sicherer,
weil wir uns nicht spalten lassen.
Ich bin stolz,
dass ihr trotz eurer Furcht hier seid.
Und ich bin euch immer dankbar...
...dass ich mich
einen von euch nennen darf.
Auch wenn die Nacht am dunkelsten ist...
Karen Page!
Wo ist...
...Karen Page?
Es ist verschlossen!
-Zurück!
-Oh Gott!
Ok, schnell!
Ich bin hier!
Ich bin hier. Bitte...
Nein. Bitte, nicht. Bitte.
Bitte nicht.
Hallo, Karen. Schön, dich wiederzusehen.
Nein!
Nein...
Matthew...
Bitte vergib uns.
Nein.
Matt, ich kann alle rausbringen.
Aber lock sie weg aus dem Mittelschiff.
Ok. Schaffen Sie alle raus?
Ok, da drüben. Warten Sie...
Warten Sie, bis ich ihn ablenke, ok?
Hey!
Du willst mich, oder?
Karen?
Oh Gott. Matt.
Matt, geht es dir gut?
Hey.
Er darf... Er darf nicht entkommen.
Nein.
Scheiße, nein, er ist weg.
Schon ok. Hey...
Matt?