Videli ste...
Hej!
Prečo si sa rozhodol vlámať sa do domu
- oceňovanej detektívky?
- Hej!
- Tak čo si hľadal?
- Cestu.
- Akú cestu?
- Vy najlepšie by ste to mali vedieť.
Ak dokážeš sám prelomiť kliatbu
samotnej Šarlátovej bosorky,
prečo potrebuješ Cestu?
Ešte raz, kto si?
Som...
Niekto naňho uvalil pečať.
Pečať je redakčné kúzlo,
ktoré niečo skrýva.
Uvalili ste na mňa pečať?
Vlastne, nemôžem to vedieť.
Funguje aj na bosorku, ktorá ju uvalila.
Pečate sa ničia, keď už nie sú potrebné.
- Koľko ste mali rokov?
- Asi 13.
V tom veku som zažil toho dosť.
Alice. Vstaňte. Preberte sa.
Nechytajte ju!
Si celkom ako tvoja matka.
Hej, čo to...
Ucháň! Pomoc!
- Nie! Nie!
- Nie!
Ty druha tu vždy máš
Synagóga Eastview
Oslávte magickú bar micvu Williama Kaplana
Vidím, že sa dobre bavíš.
Kto, ja? Čo si.
Na. Už si niečo jedol? Dobre. Super.
- Pozrime sa!
- Daj si toto.
Sme na teba veľmi pyšní.
Milujeme ťa oveľa viac,
než je možné vyjadriť slovami.
- Nechutné.
- Ty si nechutný.
Obaja ste nechutní.
Ďakujem vám za všetko.
- William, poď, už je čas.
- Tak tu si.
- Áno, áno!
- Len choď.
Áno, William!
Toto je špica! Dobre.
VEŠTENIE Z DLANE
Vitaj, zvedavec.
Chceš vidieť minulosť či budúcnosť?
Budúcnosť.
Myslím.
Áno, budúcnosť.
Pozrime sa, čo ti budúcnosť prichystala.
Prosím. Ukážeš mi pravú dlaň?
Nepovedzte mi všetko.
Nechcem vedieť priveľa.
Prepáčte.
Len sa tvárte, že tu nie som.
Je zjavné, že máš pred sebou dlhú cestu.
Táto cesta prinesie veľkú premenu a...
Tvoja čiara života je rozpoltená.
Čo?
To neznie dobre.
Môže to znamenať veľa vecí.
Často to značí osobnostný rast
a dôležité životné zmeny.
Stáva sa z teba muž.
Nový človek.
Ale neboj sa.
Obrátená veža.
Ja že mi čítate z dlane.
Prepáč.
Tuším som si na niečo spomenula.
No, asi by som sa...
mal vrátiť na párty.
Páči sa mi tu. Vibe je priam raný Argento.
Nemusím byť veštica,
aby som vedela, že si dobrý.
Uži si prítomnosť, dieťa moje.
To je jediná istota.
Pardon. Jeden z chlapcov
to nechal v mojom stane.
Sľúbite mi, že to dostane späť?
- Ktorý?
- Nespomínam si.
Prepáčte, že ruším.
Dostali sme informáciu, že sa niečo deje
s anomáliou vo Westview.
Všetci choďte domov
čo najrýchlejšie a najbezpečnejšie.
NÚDZOVÁ VÝSTRAHA
Čo sa to deje?
Zlatko, je mi ľúto, ale musíme ísť.
- Áno.
- Čože?
- Moja žena a jej lietajúce taniere.
- Môj muž a jeho nezničiteľná hlava.
Neboj sa.
Neboj sa. O chvíľu sme doma.
- Už to mizne?
- Zdá sa, že sa zmenšuje.
Mami, pozor!
Božemôj. Božemôj. Si v pohode?
Božemôj. William. William? William!
- Je v poriadku?
- Nie, krváca.
Čo? William, počuješ ma, zlatko?
- Volaj záchranku.
- Skúšam.
Podľa mňa nedýcha.
Neviem sa k nemu dostať.
- Neviem sa dovolať.
- William.
Nie, Jeff. Pozri sa.
Stopnem ich.
- William, nie! Nie, nie!
- Pomoc! Hej!
Už idem. Vydrž.
William! Nie, nemôžem sa k nemu dostať.
- Dobrú noc, Tommy.
- Dobrú noc, Billy.
Tommy!
Hej, hej.
- Rebecca.
- Si v poriadku.
Budeš v poriadku.
- Si v poriadku?
- Dýcha?
- Už dýcha.
- Dobre.
- Vďakabohu.
- Nehýbte ním.
Záchranka je na ceste.
Kamoš, ako sa voláš?
Vieš, kde teraz si?
Vieš, čo sa stalo?
Bude to dobré.
To nič.
- Po fyzickej stránke je v poriadku?
- Je zjavne iný.
Odporučím vám skvelého psychológa.
Som tu pre vás, ak ma budete potrebovať.
Ďakujeme.
- Čau, kamoš.
- Ahoj.
Máš povedať: „Odkedy mi hovoríš ,kamoš'?“
Prečo?
To vážne? Bude sa mu posmievať?
Zase ten škaredý pohľad. Robím, čo môžem.
To je fajn. Len sa nehádajte.
- Ako to myslíš?
- Nehádame sa.
Všetko je v pohode. Sme tu s tebou.
Jasné, prepáčte.
Doktorka vravela, že snímky sú čisté.
Bez známok trvalého poškodenia.
Myslí si, že amnézia
sa postupne vytratí celkom sama.
Nič viac.
A najlepšie je,
že už zajtra pôjdeš s nami domov.
Ale len ak sa na to cítiš. Cítiš sa...
pripravený?
Áno, samozrejme.
Domov, sladký domov, hoci neuprataný
a zrelý na prerábku kúpeľne.
Sme šťastní, že si konečne doma,
William. Našťastie.
Vďaka.
Dobre. Vymením vodu vo váze.
Idem zapnúť klímu. Nie je tu vzduch.
- Počkaj. Vezmem to.
- Vďaka.
- Greg!
- Greg.
Greg, pokoj.
To je William. To je len William.
Myslím, že mu iba vadí
nemocničný puch alebo niečo také.
Dobre, poď sem. Tak poď.
Vyzerá vystrašene.
Bože, to je drsné. Kedy si spomenie?
Nechápem, čo sa teraz deje.
Čo? Čo myslíš, zlatko?
Doktorka vravela
„žiadny stres“,
no zdá sa, že ho stresujeme.
A čo máme robiť?
Ako mu môžeme pomôcť? Chcem ho späť!
Prosím, prestaňte. Prosím, dosť!
Prosím, prestaňte.
A s čím, kamoš?
Možno keď uvidí svoju izbu, spomenie si.
Čo ak si nikdy nespomenie?
Čo ak zostane takýto?
- Jeho obľúbená reštika.
- Stratený, úzkostlivý, sám?
- Niečo musí zabrať.
- Čo keby...
- Chcem svojho syna!
- Bude okej?
Nestrachujte sa!
Prepáčte. Ja len...
Možno máš pravdu, mami.
Možno musím vidieť svoju izbu.
- Ako...
- Nevadí, ak...
pôjdem hore sám?
Žiadny problém. Len choď.
A keď sa vrátim späť dolu,
môžeme sa najesť.
Ja platím.
Volám sa William Kaplan.
Som William Kaplan.
O 3 ROKY NESKÔR
Bolo to fajn.
Mne je s tebou vždy fajn.
Čo je tá vec? Vždy ju máš so sebou.
To nič.
Je to pečať. No aspoň...
si to myslím.
Je ako skladačka. Tak trochu.
Skladačka?
Vyriešil si ju?
Nie, to...
To nie je možné.
Poviem mu to.
Nesmiem mu to povedať.
Poviem mu: „William Kaplan. Ľúbim ťa.“
Prepáč, ja len...
- Musím ti niečo povedať.
- Vážne? Aj ja tebe.
- Najprv ja.
- Okej.
Vieš, stáva sa mi to,
keď som s niekým, na kom mi záleží,
a začnem mať intenzívne pocity.
- Zniem ako cvok...
- Hovor ďalej.
Tá autonehoda.
Nikdy som ti to nepovedal, ale...
Eddie, ja...
som v ten večer zomrel.
A keď som sa vrátil, bol som iný.
Niečo iné. Niečo viac.
Nie som William Kaplan. Aspoň nie úplne.
Nepamätám si nič spred tej nehody.
Predstieram, že som v pohode,
aby sa rodičia nebáli.
Nič v mojom živote nebolo normálne,
kým som ťa stretol.
Chcem, aby si vedel pravdu
a poznal moje skutočné ja.
Nech som ktokoľvek...
Lebo ťa tiež ľúbim.
Ty ma ľúbiš... tiež?
Ľúbim ťa, bodka.
Predtým...
Čo si mi chcel...
Nemyslíš si, že som blázon?
Podľa mňa si. Ale z celkom iných dôvodov.
Zdáš sa mi až príliš v pohode.
Mám jednu otázku.
Len jednu?
Ak nie si William Kaplan,
kto teda si?
- Založil som spis.
- No jasné.
Nerozptyľuj ma. Tie ramená si pekne skry.
V ten večer sme boli
iba pár kilákov od Westview.
V momente, keď sme nabúrali,
anomália sa rúcala.
Tá veľká červená kupola na oblohe.
Presne.
Myslel som, že ide o nejaké
nepodarené cvičenie Pomstiteľov.
Si rozkošne dôverčivý.
Tí dobrodružnejší z vás
- môžu probiotické sviečky aj roztopiť.
- Čo?
Sleduj jej pleť.
Taká bezchybná pleť by mala byť ilegálna.
...pleťovú masku. Je to úplne bezpečné.
Okej, sleduj.
- Svetlo!
- No a o čo tam
podľa teba ide?
- Votrelcov?
- Nie.
Pozri sa. Tu.
Vidíš? To sú runy.
Toto bolo kúzlo.
Bosoráctvo.
Ľudia, čo tam boli,
nechceli o tom hovoriť.
No našiel som chlapíka na Reddite.
Kedysi tam žil. Zajtra sa máme stretnúť.
Ja som rozkošne dôverčivý?
Nemohli ste sa stretnúť niekde,
kde je svetlo či ľudia?
- Či káva?
- Navrhol to on.
No veď práve.
To bude on.
Ten čudák v plášti, čo sa skrýva v tieni?
Kto nechce byť zavraždený?
Ty si CraftCrazy17?
Vy budete Bohnerrific69.
Môžeš mi hovoriť Ralph. Randall.
Hovor mi Randall.
Vďaka, že ste prišli. Ste jediný ochotný.
Nemáš na sebe plošticu?
A načo?
To vôbec nerieš. Ty...
Nie! Aha! Žiadna ploštica.
Neohmatávajte ma.
K zemi!
Tak čo chceš vedieť?
Začnite tým, čo si pamätáte.
Pamätám si všetko.
Wanda nútila celé mesto hrať
v jej divnom a smutnom sitkome.
Wanda Maximovová?
Necháš ma dohovoriť?
Nemohol si sa hýbať či rozprávať,
nemohol si nič...
nič z vlastnej vôle.
Bolo to ako pozerať sa na telku,
no vo vlastnej hlave.
Nešlo to vypnúť.
Nebavil som sa!
Máte pocit, že vás to zmenilo?
Viete teraz robiť niečo iné?
Napríklad zobúdzať sa
uprostred noci a vrieskať?
Nie, myslím niečo,
čo ste predtým nevedeli.
- O čom to tu točíš?
- To je fuk.
Mal by som niečo vedieť?
Nie.
Prosím, nepýtaj sa na Agátu Harknessovú.
- Čo viete o Agáte Harknessovej?
- No tak, chlapče!
- Kto je Agáta?
- Staroveká bosorka,
ktorá ti natrhne riť.
- Fuj! Čo?
- Čo to je?
Repelent na strigy.
Hlupáci. Ja padám. Amatéri.
Počkajte, pán Bohnerrific!
Chcem sa len rozprávať.
Fajn! Chceš poznať
celý príbeh? Tak počúvaj.
Ale bude to drahé.
Žiadny problém.
Netrpel som
ako ostatní hlupáci vo Westview.
Ja som to mal oveľa horšie.
Prečo?
Agáta mi ukradla život!
Doboha!
Hral som jej manžela.
No bol som jej bábkou.
Ukradla mi dom,
radikálne znížila trhovú hodnotu.
Nútila ma robiť hrozné veci
a musel som na povale väzniť
jednu veľmi milú dámu.
Bol som zlým vzorom pre Wandine deti.
A otrávil som psíka.
- Hej!
- Počkať, Wanda a Vision majú deti?
Mali. Už ich niet. Dvojčatá.
Ako sa volali?
Billy a Tommy.
Tommy.
Bol rýchly ako blesk
a jeho brat čítal z mysle.
A čo sa im stalo?
Ktovie? Teda, Wanda je mŕtva.
SWORD vraj rozobral Visiona na súčiastky.
A dvojčatá
sa skrátka vyparili.
Ale vieš, čo si myslím?
Vcucla ich tá Wandina červená bublina,
ako všetko ostatné.
Potom som zdrhol.
Zostala mi tam Blu-ray kolekcia.
Nech si ju Agáta nechá.
Už sa tam nevrátim.
Počkať, Agáta je stále vo Westview?
Že vraj je v moci nejakého kúzla.
Správa sa ako slušná občianka.
Kváskuje, vypeká a tak.
- Takže je neškodná?
- To som povedal?
- Nepovedal!
- Nie.
Hej!
Dám ti jednu radu.
Nechoď tam obsmŕdať.
Inak skončíš zakopaný
na záhrade ako ten pes!
Nemáš potuchy,
čoho je tá bláznivá ženská schopná.
Beriem keš alebo...
ti môžem dať lístky
na svoju sólo šou v Paramuse.
Musím to tam vypredať.
Čo si vyberieš?
- Čau.
- Ahoj.
- Čaute.
- A kde je Eddie?
Musel ísť domov.
Škoda, robil som
dusené mäso, ktoré má rád.
A k tomu aj opekané zemiaky.
Sú fakt chrumkavé.
Chceš si pozrieť film?
Psychologický horor.
Desivý, no skvelý.
Musím si robiť úlohy.
Spoznala som cestu
Cestu hrôz a krás
A lásku našla v ohni
V silách vôkol nás
Wanda Maximovová – mŕtva
Vision – rozobraný
Tommy Maximov – nezvestný
Billy Maximov –
To kúzlo tiež
Raz skončí, viem
Ja však silu mám
Tam Cesta je
Aj odvaha
Ja hneď ti srdce dám
Bež, bež, dolu bež
Dolu cestou hrôz
AGÁTA HARKNESSOVÁ
JE STÁLE VO WESTVIEW...
Bež, bež, dolu bež
Dolu cestou hrôz
Žiadne výsledky pre „Agáta Harknessová“
Bež, bež, dolu bež
Dolu cestou hrôz
Agáta Harknessová staroveká bosorka
Nasleduj ma hneď
Už sláva musí znieť
Fámy o salemských bosorkách,
ktoré prežili procesy s čarodejnicami?
VÝBUCH ZEPELÍNU ZABIL 32 ĽUDÍ
ZOBRAZUJE TÁTO FOTKA DOLLY PARTONOVEJ
Z ROKU 1972 SKUTOČNÚ JOLENE?
Agáta Harknessová je neslávne slávna.
Navštív moju stránku brujapedia.
ENCYKLOPÉDIA BOSORIEK
Zaujímavý fakt:
Zabila celý svoj koven
Ako jediná prežila Cestu hrôz.
Bež, bež, dolu bež
Dolu cestou
Dolu Cestou hrôz
Bež, bež, dolu bež
Bež, bež, bež
A kráčaj so mnou hneď
„na konci môže bosorka
nájsť to, čo jej chýba.“
Aj keď nás viac už niet
Tommy Maximov – nezvestný
Vitajte vo WESTVIEW
Domov je tam, kde si ho vytvoríte
„Kúzlo oslobodenia.
Vyžaduje dôležitý osobný predmet.“
Frajo
Dnešok bol šialený
Fakt na hlavu
Vďaka, že si ma chránil
Si moja láska
Toto je skvelý nápad.
Je síce nová, uznávam,
no na otázku:
„Videl niekto podozrivého
za posledných 24 hodín?“
Odpovedala: „Iba na TikToku.“
Osobný predmet. Osobný...
Hej!
To je riadna výška.
- Dobre.
- Stoj!
Božemôj, čo to stváram?
Bože, to bolelo.
- Ste v poriadku?
- Stoj!
- Snažím sa vám pomôcť.
- Polícia!
Prosím, nevolajte políciu.
Nesmiem mať záznam.
Vybral si si nesprávny dom.
- Prepáčte!
- Prestaň utekať! Stoj!
Zastanem, ak aj vy.
Kŕč.
Chuligán!
Slečna Harknessová,
nechcel som spôsobiť taký chaos.
Spanikáril som a preto som utekal.
Ale som rád, že mám teraz možnosť
vysvetliť vám, o čo mi ide.
Prezraď mi.
Prečo si sa vlámal
do domu oceňovanej detektívky?
Detektívky?
Nič také som nečakal,
no totálne mi to dáva zmysel.
Poďme sa baviť o tebe, ty malý hajzlík.
Čo si hľadal v mojom dome?
Hej, prišiel som sem s nevšedným plánom
oslobodiť vás spod kliatby,
ktorej ste podivne oddaná, ale...
Môžem poprosiť o pohár vody alebo...
Áno?
Čo keby sme sa vyhli fyzickému násiliu?
Trúfaš si ma provokovať?
Ja nechcem provokovať nikoho.
Nie.
- Nie, nechceš.
- Nie, nechcem.
- Nie, to nie.
- Nie, to nechcem.
- Nechci ma provokovať.
- Máte pravdu. Nechcem vás provokovať.
Dobre.
Tak čo si hľadal?
- Cestu hrôz.
- Akú cestu?
Božemôj.
Nová otázka:
Kde si bol včera v noci
medzi jednou a treťou?
Mám pocit, že som schytal rolu
drzého tínedžera, ktorý síce nezabil obeť,
no má na svedomí
nejaký druhotriedny zločin.
Ste veľmi ďaleko od pravdy.
Chcem pre vás pracovať, detektívka Agáta.
Vypnuté. Zapnuté. Funguje. Nefunguje.
Okej. Robte si, čo chcete.
Vraj spal v posteli.
Totálny lúzer?
Či totálny klamár?
Dozvieme sa.
Povedz mi o tomto.
To sú kvety.
Povedz, kto to je.
- Kto?
- Povedz, kto to je.
- Povedz mi, čo sa jej stalo!
O kom hovoríte? Sú tam len kvety!
Počuli ste, čo som povedal?
Sú to fotky niečej záhradky alebo čo.
Vidíte? Samé kvety.
A to je obraz. Fakt pekný.
Okej, vyskúšam toto kúzlo.
Bude to len sekunda.
Čo to vravíš?
Čo je to? Prestaň.
Nie. Zavri zobák.
- To je fakt tesné.
- Zavri zobák!
- Kam ideme?
- Kráčaj!
Dobre!
No tak, nechcem sa zase skrývať.
- Čo, prosím?
- Na Cestu hrôz.
Vezmite ma so sebou.
Prečo potrebuješ Cestu?
Lebo mne chýba moc.
Kto vlastne si?
Volám sa William Kaplan.
Zopakuj to.
Som Billy Maximov.
Tomu hovorím debut.
„Pečať? Čo je to?
„Mne chýba moc.“
- To ťažko.
- Moc ma nezaujíma.
Len si to nahováraj.
Kedy ste na to prišli?
Mala som tušáka už od začiatku.
Aj keď ťa chránila pečať,
prezradil si sa ako tvoja matka.
- Ako?
- Veľmi nepríjemným spôsobom.
Nebola som si úplne istá, kým si...
zrazu...
Rada ťa zas vidím,
Billy.
William.
Už ma počujete.
Už ťa počuje každá živá bosorka.
Lilia a Jen.
Áno. To, čo si spravil, je...
No život ide ďalej.
Aspoň ten tvoj.
Tiež som zabila...
Mnohých.
No mňa to vôbec nebrzdí.
Nie som ako vy.
Kdeže som to už počula?
Prezraď mi.
Musím to vedieť.
Kde si našiel
to čerstvé telo, v ktorom si?
Jasné, nechceš mi to povedať, fajn.
Ale...
neopováž sa cítiť vinný
za to, aký máš talent.
Prežil si
ako mnohé bosorky po celé stáročia.
Zbadal si príležitosť,
prázdnu schránku, a chopil si sa jej.
No a čo, že si
porušil pravidlá. Veľká vec.
Iba vďaka tomu žiješ.
A preto si výnimočný.
Preto si bosorák.
Tak,
- ak sa máme dostať na koniec...
- „My?“
Ja vás už nepotrebujem.
Nikdy som vás nepotreboval.
V pohode.
Viete, čo dokážem.
Prejdem Cestu hrôz sám.
Iste, s mocou, ktorú nevieš ovládať,
a výbuchmi hnevu.
Niečo vymyslím!
Čo chce Billy Maximov
získať na konci Cesty?
Vysokú mágiu už má v malíčku.
Nájsť mamu?
Nie.
Tá si vybrala mesto plné babrákov
namiesto svojej vlastnej krvi.
Žeby robo-ocka?
Bohvie, kde je a v koľkých častiach.
Tak, kto nám zostáva?
No jasné.
Máš aj dvojča.
Ty hľadáš Tobyho.
Tommyho.
- To som povedala.
- Je tam niekde vonku.
Cítim ho. Len ho... neviem nájsť.
Si typický Maximov.
Inak by toto všetko
nebolo až také dramatické.
Je to môj brat.
Ak to naozaj chcete dokončiť so mnou,
vedzte, že ja vám vôbec neverím.
A nikdy...
nebudem.
Jasné.
Poďme nájsť ďalšiu skúšku.
Tí dobrí vždy končia ako poslední.
Nie som veľmi dobrý.
NA MOTÍVY KOMIKSOV MARVEL
ŠTÚDIO MARVEL
uvádza
ZA VŠETKÝM HĽADAJ AGÁTU
Preklad titulkov: Peter Sirovec