Algo pasa en el dos.
Algo malo pasa en el dos.
Mírame.
La información tarda una semana
en llegar aquí.
¡Y entras en pánico por algo
que sucede del otro lado del edificio!
ANTERIORMENTE EN
ANDOR
¿Crees que están escuchando?
Como si supieras.
Sé esto.
No necesitan preocuparse.
Solo necesitan
encender este piso dos veces al día
y seguir con su plan.
Necesito un préstamo.
Ya pensaste en alguien.
La lista es corta.
Tienes miedo de decirme quién es.
Davo Sculdun.
Él no es un banquero.
Es un mafioso.
Tu respiración es débil.
El doctor vino ayer.
¿No sabes dónde está?
¡Hombre nuevo en la sala!
¡No se muevan!
Tengo otra idea.
Anto Kreegyr.
-Reúnete con él.
-¿Con Anto Kreegyr?
Ha sondeado la central eléctrica imperial
de Spellhaus.
Hay un piloto rebelde detenido.
Del grupo de Anto Kreegyr.
Kreegyr aún no sabe que desapareció.
¿Y si descomponemos la nave?
¿Y si encontraran muerto al piloto?
Sí, que sea la prioridad máxima,
rápido y con cuidado.
Sin dejar rastro.
-¿No puedes salvarlo?
-No hay nada que salvar.
Tuvo un derrame cerebral masivo.
¿Qué pasó en el dos?
Un hombre que liberaron del cuatro
volvió al dos al día siguiente.
Se corrió la voz en el piso
y los mataron a todos.
Nadie va a salir, ¿verdad?
Ahora no.
No después de esto.
Debemos irnos mañana.
-¿Mañana?
-Ya me escuchaste.
¿Adónde iremos?
Adonde sea.
Debe ser mañana.
-Mañana.
-No podemos esperar.
No habrá una oportunidad mejor.
-Estás loco.
-No, escúchame.
No tienen suficientes guardias,
y lo saben.
Tienen miedo.
En este momento, tienen miedo.
¿Miedo? ¿A qué?
Acaban de matar cien hombres
para callarlos.
-¿Cómo llamarías a eso?
-Lo llamaría poder.
¿Poder? El poder no entra en pánico.
Cinco mil hombres están por descubrir
que nunca saldrán vivos de aquí.
¿No crees que les preocupa a los jefes?
Es obvio que necesitan
lo que estamos haciendo aquí.
No pueden permitir que los sorprendan.
Mañana será el único día
que habrá menos guardias. Lo sabes.
Atención.
Cada día que esperamos,
ellos se fortalecen más.
-Sería prudente tener un plan.
-Lo tenemos.
¿Qué? ¿Birnok, Melshi y tú?
¡No hay tiempo para estupideces!
¡Vamos!
El plan está ligado
a la llegada del nuevo.
Reemplazarán a Ulaf mañana.
Podría ser muy tarde si vuelve a suceder.
Prefiero morir intentando vencerlos
que morir dándoles lo que quieren.
No habrá una oportunidad mejor.
Tiene que ser mañana.
Atención.
Home Blue, vayan a sus celdas.
Keef, ¿dónde está?
Está muerto.
¿No sobrevivió?
¿Qué sucedió?
Está muerto. ¿No entiendes?
-¿Quién era?
-Ulaf, el anciano.
Hombre nuevo mañana.
¿Qué pasa?
Diles.
Se desvaneció.
-¡Diles!
-¿Decirnos qué?
¿Qué sucedió?
Vino un médico.
No hizo mucho, ¿no?
¿Kino?
Todos obedecerán de inmediato
o comenzaremos a activar los pisos
sin previo aviso.
¡Keef! ¡El piso!
¿Qué está pasando?
El médico nos contó lo sucedido en el dos.
Es verdad, ¿no?
Frieron todo el piso.
Es peor que eso.
-Es el porqué.
-Más fuerte.
Dijo que cometieron un error
y regresaron a un hombre
que habían liberado.
-Frieron dos turnos para ocultarlo.
-¿Tú escuchaste eso?
¿Cómo supo?
No lo creo.
Es médico, no le dirían...
¡Nadie va a salir!
Es verdad.
Los rumores son ciertos.
Dijo que es verdad.
No nos dejarán ir.
Nunca.
Vamos a morir aquí
o en otro lugar.
Así que volvamos a nuestras celdas
y empecemos a resolverlo.
La gente de Kreegyr cayó.
Piden una plataforma de aterrizaje.
-¿La encontraron?
-La están remolcando.
"Piloto muerto. Nave sola.
"Puerto de origen desconocido.
"Rescate de Kafrene no responde, GPE 7000.
"El operador aparentemente murió congelado
por una falla hidráulica en el reingreso".
Funcionó.
Ahora solo esperamos.
-Una sugerencia, señor.
-Sí.
No deberíamos ignorarlo.
-Adelante.
-Deberíamos actuar normal.
Nave no identificada, piloto muerto.
Lo investigaríamos, ¿no?
Supongamos que Kreegyr observa.
Lo menos sospechoso
sería que nos interesara.
Eso es exactamente lo que haremos.
¡Escuchen!
Se acabó el conteo de turnos.
Solo existe el aquí y el ahora.
Solo hay una salida.
Háganlo como quieran.
Pero voy a suponer que ya estoy muerto
y actuaré a partir de ahí.
No tiene caso avisar al turno de noche.
Pronto se enterarán de una forma u otra.
Hagamos que valga la pena.
Anuncio de nuevo protocolo.
Todos los traslados por el puente aéreo
se harán en atención y en silencio.
El turno que no cumpla
será sancionado colectivamente.
Atención ya.
¡Atención!
Y giren.
-¿Listo?
-Sí.
Dr. Mullmoy, no sabemos qué hacer.
Necesita sus medicamentos, lo sabe,
pero la descubrimos escondiéndolos
y cuando le pregunté qué estaba haciendo,
dijo que le quitaban el hambre
y que prefería seguir comiendo
a dejarlo seguir fingiendo.
Bien, ¿dónde está?
-Es por allá.
-Entendido. Gracias.
Estuve aquí una vez, hace 30 años.
Acababa de irme de Chandrila
y mi jefe de entonces
creyó que me gustaría verla.
¿Ha cambiado mucho?
No sabría decir.
No presté mucha atención.
Pensé que volvería con frecuencia.
Es propiedad del Estado.
Las reglas de decoración son estrictas.
El cambio está limitado.
Es un poco antigua, ¿no?
Me gusta lo nuevo.
Sé que es de mal gusto y un estereotipo,
pero uno de los beneficios de la riqueza
es ser libre de la opinión de los demás.
Ya quedó claro.
Sí, todos dicen que es muy directa.
La senadora tiene muchas obligaciones,
ha aprendido a administrar su tiempo.
Me gustan las cosas claras.
Pero siempre pienso: ¿qué se oculta?
Es obvio que su curiosidad ha dado frutos.
He visto a su esposo varias veces.
No lo dudo.
Asumo que no es el tema
de esta conversación.
No lo es.
Muchas culturas no aprecian
la claridad del matrimonio chandrilano.
Incluso nuestra gente se confunde a veces.
Los límites son liberadores.
Las tradiciones son valiosas.
Qué bien.
Nos entendemos.
Entonces, busca una situación bancaria
más fluida, ¿verdad?
Ya hablamos de esto, Davo.
Quisiera que ella lo dijera.
Sí.
Analizamos otros planes financieros
para nuestra fundación.
Como Tay sin duda ya le ha dicho,
el tamaño de nuestras empresas
permite que una gran variedad
de operaciones
se manejen de forma
que no las rastreen externamente.
Sí, me lo han informado.
Lo lamentable es que personas como usted,
con una reputación inmaculada,
a veces sientan
que si aprovechan la oportunidad
quedarán manchadas de alguna manera.
El dinero es suyo.
La riqueza familiar es un orgullo
y debería poder usarla como quisiera
sin que se metan en su intimidad.
Las nuevas regulaciones del Imperio,
hechas sin consultar al Senado,
son engorrosas, pero eludibles.
Las convirtieron en un juego
y nosotros jugamos.
El dinero es para un fondo de caridad.
Eso me dijeron.
-¿Cuánto costará?
-¿Mi tarifa?
Suponemos que es un porcentaje
de los fondos transferidos.
No pondré una tarifa.
El dinero significa muy poco
en este momento.
Caridad, ¿no?
-Insisto.
-Y me niego.
Por favor, no se ofenda,
pero prefiero no deber ningún favor.
Me sentiría mucho más cómoda
pagándole por la molestia.
Un poco de incomodidad
puede ser el precio de hacer negocios.
Díganos qué desea.
Me gustaría que me invitara a volver.
Me gustaría volver al menos una vez.
Estoy segura de que se puede arreglar.
Tengo un hijo de 14 años.
Me gustaría traerlo.
No habla en serio.
-No pido que se comprometan.
-Entonces, ¿qué pide?
Que los presentemos.
Su hija tiene 13 años.
Pronto podrá casarse.
Dos jóvenes.
Ciudadanos atractivos y privilegiados
de Chandrila.
¿Qué le hace pensar
que apruebo esa tradición?
Nuestra posición a veces toma decisiones
por nosotros, ¿no le parece, senadora?
Ninguno de nosotros ha llevado una vida
que fomente la inconformidad.
¿Esa es su única oferta?
Me temo que sí.
Tay lo acompañará.
Por supuesto.
-Tiene mucho en que pensar.
-No lo pensaré.
Es la primera mentira que ha dicho.
Fue un placer.
Había una marca en la fuente.
Podría ser lo que sea.
Eso pensé, así que fui a las escaleras.
No estaba el barandal.
Desapareció. Hace poco.
Quiere reunirse en persona.
Arruinó mi día.
No me gusta.
Ahora no, no es el momento.
No te gusta nada.
Por lo menos, déjame ir a mí.
Ve a un lugar seguro
y yo me encargaré de esto.
Sabes que no va a suceder.
Deja de perder el tiempo.
Ya pasó un año.
Me sorprende que esperara tanto.
¿Y si es una trampa?
Si es una trampa, ya perdimos.
Quiten las manos.
¿Sí lo haremos?
-¿Vas a participar?
-Quiero salir. No importa cómo.
Estoy muerto.
-¡Oye!
-Finjo que estoy muerto.
No mueras hasta que des batalla.
Una salida.
¡Vamos!
¡No se detengan!
Más rápido.
¡Ahora mismo, estoy dos lugares atrás!
¡Y no vamos a terminar el turno así!
Alto ahí.
Atención. Manos en la cabeza,
mirada al frente, pies en el suelo.
¡No se detengan!
Vamos.
¡Vamos!
Avanza, muévete, detente allí.
Es un láser.
Si tengo que usarlo, lo recordarás, ¿sí?
Debemos revisar el tres.
-Hazlo ahora.
-Estamos atrasados.
-Ya vamos.
-Adelante.
Dije mirada al frente.
¿Dónde está?
-¿Siquiera miran?
-Cálmate.
-¿Cómo?
-Pensé que ya estabas muerto.
Nuevo hombre listo en la 5-2-D,
solicito ingresar a la unidad.
¿Cómo están las cosas?
Entendido, en proceso.
Se ve tranquilo.
Bien, hazlo.
Atención.
Hombre nuevo. Mantengan sus posiciones.
¡Hombre nuevo en la sala!
¡Mantengan sus posiciones!
Ascensor activado.
-¿Qué me dijiste?
-No dije nada.
Si quieres decir algo, dilo ahora.
Tú empezaste...
¡Oigan! Ustedes, ¡en atención!
¡Regresen a atención!
¿Qué pasa? ¿Qué es eso?
¡Ahora!
¿Qué está pasando ahí?
¡Vamos!
-Aléjate del objetivo.
-¿Qué estás haciendo?
-¡Vamos! ¡Ayúdalos!
-¡Vamos!
¡Ataquen!
¡Enciende el piso!
¡Súbanse a las mesas!
¡Háblame!
¿Estás bien?
-¿Están bien?
-Estoy bien.
¡Ataquen!
Tenemos problemas en la 5-2-D.
Repito, tenemos problemas...
¡No! ¡Xaul!
¡Oye!
¡Los inmovilicé!
¡Vamos! ¡Suban!
¡Lo logramos!
Bien.
Ayúdame.
Eso es. Vamos.
Listo.
-Oye, ¿viste eso?
-Sí, espera.
¿Qué es?
¿De dónde viene?
Repártelas.
¡Quítate!
-Kino, ¡vamos!
-¡Tenemos que defender el nivel!
-Que alguien más lo haga.
-¡Vete!
¡Estallen las consolas!
¡Dejen las puertas abiertas!
-¿Qué está pasando?
-No sé, señor...
Veo una fuga de agua.
Hay avisos de servicio en cada panel.
Vayan a revisar. Ahora.
Echen un vistazo en la 5-2-D. ¡Ahora!
Vamos. Sí.
Vamos.
-¡Jemboc!
-Taga, ¡anda, vámonos!
¡Vamos!
-Toma.
-Vamos. Fórmate. Vamos.
¡Rápido!
¡Hay una salida!
¡Salgan a pelear!
¿Qué?
Vamos.
¡Nos vamos! ¡Vengan!
¡Suban! ¡Usen lo que puedan!
¡Vamos!
Este es un anuncio de emergencia
para el edificio.
El protocolo completo del programa
iniciará en 40 segundos.
Cualquier desviación o incumplimiento
activará todas las unidades.
Empieza el conteo.
Conteo iniciado.
¿Cuánto más para hallar la fuga?
-Los técnicos esperan a que sea seguro.
-Aísla el cinco.
Cerrado.
5-5, 5-3, 5-6. Pongan un cortafuegos.
Frían todo el nivel.
La 5-2 será el epicentro.
Demasiado tarde.
-No hay nadie allí.
-No deberían estar aquí.
-Apágala.
-¿Disculpa?
¡Apágala!
Eso significa muchas cosas.
La apagaré.
Aléjate.
¡Ahora!
-Apaga los pisos. Todos.
-Hazlo.
No.
No los apagues.
Corta la energía.
Todo es hidroeléctrico.
Si lo apagamos, llevará meses
ponerlo a funcionar de nuevo...
No puedo.
Solo él puede.
Es la fuente de emergencia.
Sal de ahí.
Ahí.
Ve con él.
¡Rápido!
¡Atención! ¡Ahora!
Todos tuyos.
Kino.
Diles qué hacer.
Tienes que ser tú.
Vamos, Kino.
Lo haces todos los días.
Diles qué hacer.
Me llamo Kino Loy.
Soy el jefe del turno de día
del nivel cinco.
Les hablo desde el centro de mando
del nivel ocho.
En este momento,
tenemos el control del edificio.
¿Es lo mejor que puedes hacer?
Cuánto tiempo resistamos,
qué tan lejos lleguemos,
cuántos logremos salir,
ahora depende de nosotros.
Desactivamos todos los pisos del edificio.
Todos los pisos están fríos.
Dondequiera que estén,
levántense, dejen de trabajar.
Salgan de sus celdas,
háganse cargo y comiencen a subir.
No tienen suficientes guardias y lo saben.
Si esperamos hasta que lo noten,
será muy tarde.
No tendremos una oportunidad mejor
y "prefiero morir intentando vencerlos
"que dándoles lo que quieren".
Sabemos que frieron cien hombres
en el nivel dos.
Sabemos que inventan nuestras sentencias
con cada día que pasa.
Sabemos que nadie de fuera
sabe lo que está pasando.
Y ahora sabemos
que cuando dicen que nos van a soltar,
nos trasladan a otra prisión
para ir a morir, ¡y eso termina hoy!
Hay una salida.
En este momento, el edificio es nuestro.
¡Deben correr, subir, matar!
Ayúdense unos a otros.
Si ven a alguien confundido,
a alguien perdido,
hacen que se mueva y así lo mantienen
hasta que dejemos atrás este lugar.
Somos 5000.
Si luchamos la mitad de duro
de lo que hemos estado trabajando,
estaremos en casa en poco tiempo.
¡Una salida!
-¡Una salida!
¡Vamos!
¡Vámonos de aquí!
Silencio.
¡Una salida!
¡Pase lo que pase ahora, lo logramos!
¿Qué ocurre?
No sé nadar.
-¿Qué?
-¿Qué dijo?
¡No sé nadar!
Si esto es una trampa,
presiona los botones para el 215.
Habrá privacidad.
No se detendrá.
En primer lugar, felicitaciones.
-¿Por qué?
-Por tu hija.
Saludable. Hermosa. Debes estar contento.
¿Quieres asustarme?
Ha pasado un año
desde que nos pusimos al día.
Te convertiste en padre.
-¿No vale la pena mencionarlo?
-No es justo.
Que sepas.
Que me observes.
¿Has pensado qué se siente de mi lado?
Pienso en ti constantemente.
¿Por qué estamos aquí esta noche, Lonni?
Hay una supervisora nueva en ascenso.
Dedra Meero.
Se concentra en un sospechoso
al que llama Eje.
Cree que construye una red rebelde.
Empezó a investigar
equipos navales imperiales robados
y ahora busca un vínculo con Aldhani.
Dedra Meero.
Hubo un incidente en Ferrix
hace unos meses.
Cree que hay un vínculo.
Ha estado buscando sin piedad.
Están buscando
a un ladrón y al intermediario.
"Eje".
Está despertando interés.
Le agrada a Partagaz.
Eso es bueno.
Lo fomenta.
¿Por qué es bueno?
Porque está perdiendo el tiempo.
¿No tuviste nada que ver con Aldhani?
Bueno, casi nada.
Nos invitaron, pero no aceptamos.
Tuvieron suerte.
No nos basamos en la suerte.
Pero no estás aquí por eso.
Capturó a un piloto rebelde
que llevaba suministros a Anto Kreegyr.
Lo hicieron hablar inmediatamente
y montaron un accidente.
Sabemos que planean una redada
a la central de Spellhaus.
Si Kreegyr ataca, lo estarán esperando.
Y si no lo hace, sabrán que algo anda mal.
Los masacrarán.
Son 50 hombres.
-Tú vales más que eso.
-Tienes que avisarles.
¿Para qué?
¿Para arruinar todo?
Qué mejor manera de tranquilizar al BSI
sobre la seguridad
que sacrificar a Kreegyr.
Hago esto por ti más que nada.
Dime por qué
estamos realmente aquí, Lonni.
Ya no puedo hacer esto.
Soy padre ahora.
No sabía cómo se sentiría.
Nos comprometimos.
Te avisé sobre Dedra Meero.
Te dije lo de Spellhaus.
Te avisé lo de Ferrix.
Estoy cumpliendo mi promesa.
He forjado mi camino durante seis años.
He ascendido.
Solo.
Entonces, ¿cuál era tu plan?
¿Traer una gran canasta de golosinas
para mí como despedida?
¿Qué planeabas decirle al BSI?
Mi salud.
La familia de mi esposa
tiene un negocio de importación.
Aunque lo digas, sabes que es imposible.
No podemos dejarte ir, Lonni.
Nos haces falta.
Te hemos preparando mucho tiempo.
Y sí, has estado solo,
pero tu carrera se ha beneficiado
de la información que hemos entregado.
Información que me costó cara.
Amas a tu hija.
Los hombres de Kreegyr morirán
para que ella tenga un padre.
Estás atrapado, Lonni.
No me da placer decirlo,
pero no irás a ninguna parte.
Mi sacrificio
no significa nada para ti, ¿verdad?
Dije que pienso en ti constantemente
y así es.
Tu compromiso con la Rebelión es épico.
¿Una doble vida? ¿Actuar todos los días?
¿El estrés que produce eso?
Necesitamos héroes, Lonni, y aquí estás.
¿Y tú qué sacrificas?
Calma.
Bondad. Amistad.
Amor.
Renuncié a mi paz interior.
Mi mente es un lugar oscuro.
Comparto mis sueños con fantasmas.
Me despierto a diario
con una decisión que tomé hace 15 años
y que tiene una sola conclusión,
estoy condenado por lo que hago.
Mi ira, mi ego,
mi falta de voluntad para ceder,
mi afán de luchar,
me llevan por un camino
que no tiene escapatoria.
Anhelaba ser un salvador
contra la injusticia sin pensar el costo
y cuando me di cuenta,
ya no había vuelta atrás.
¿Cuál es mi sacrificio?
Estoy condenado a usar las herramientas
de mi enemigo para vencerlo.
Destruyo mi decencia
por el futuro de otra persona.
Destruyo mi vida para crear un amanecer
que sé que nunca veré.
Y el ego que empezó esta pelea
no tendrá un reflejo
ni una audiencia ni la luz de la gratitud.
Entonces, ¿qué sacrifico?
¡Todo!
Te quedas conmigo, Lonni.
Necesito todos los héroes posibles.
Subtítulos: Ivonne Said Marinez