Μαξ.
Μαξ, μ' ακούς; Μαξ.
Έλα. Άνοιξε τα μάτια σου. Ναι, Μαξ!
Μ' ακούς;
Μαξ!
Ναι! Μείνε μαζί μου.
Άνοιξέ τα, Μαξ.
Ναι!
Ναι! Αυτό είναι!
Γεια σου, Λούκας.
Ναι. Μαξ. Έλα, Μαξ.
Εδώ είμαι, Μαξ.
Είσαι καλά; Πονάς πουθενά;
Δεν νιώθω και πολλά.
Αυτό το νιώθεις; Νιώθεις το χέρι μου;
Λίγο.
Βλέπεις καλά;
Τα φώτα είναι πολύ έντονα.
Έχεις πολύ καιρό να χρησιμοποιήσεις
τα μάτια ή τους μυς σου.
Το σώμα σου είναι αδύναμο,
αλλά πρέπει μόνο να προσαρμοστεί
και να μάθει ξανά.
Θα γίνεις καλά.
Το ήξερα ότι ήσουν εκεί.
Πάντα το ήξερα.
Σε είδα.
Να με περιμένεις,
να παίζεις το τραγούδι μου.
Μήπως το βαρέθηκες;
Εσύ;
Τελικά,
όλον αυτόν τον καιρό…
δεν το χρειαζόμουν καν.
Μόνο εσένα χρειαζόμουν.
Μόνο εσένα.
Θεέ μου.
Μαξ!
Είσαι εδώ. Είσαι στ' αλήθεια εδώ.
Εδώ είμαι.
Καλώς ήρθες, μικρή.
Με το πάσο σου.
Χέσου, Γουίλερ.
Πού είμαι;
Ναι, λογικό να μπερδευτείς.
Σε κυνηγούσαν τα Ντεμόσκυλα,
και παραλίγο να μας φάνε όλους,
αλλά ήρθε η κυρία Γουίλερ
και έβαλε μπουγάδα.
Έλα, ρε μαμά!
Ο Βέκνα.
Θα έχει θυμώσει.
Θα ψάξει να με βρει.
Θα ξέρει ότι αποδράσαμε.
Πού είναι η Χόλι;
Πού είναι;
Τζόναθαν.
Τζόναθαν, σταμάτα.
Τι;
Αν τραυματιστούμε, τη βάψαμε.
Ναι, μάλλον έχεις δίκιο.
Θεέ μου.
Ωραία, και τι κάνουμε;
Έχεις καμιά άλλη εξομολόγηση;
Κάνε πίσω.
Συγγνώμη που αργήσαμε.
Είστε καλά;
Ναι. Είμαστε εντάξει.
Ευχαριστώ.
Ήταν περίεργο; Συγγνώμη. Ήταν περίεργο.
Δεν…
Απλώς σας θεωρούσαμε…
-Ξοφλημένους. Κι εμείς.
-Ναι.
Τελικά η γεννήτριά σου…
Δεν είναι γεννήτρια. Ναι, το ξέρουμε.
Θα μας ήταν χρήσιμη αυτή η πληροφορία.
Το προσπαθήσαμε.
Έσπασε η κεραία.
Αυτός φταίει.
Και τι στον διάολο πυροβόλησα;
Εξωτική ύλη.
Κι εμείς πρέπει να ξέρουμε τι είναι;
Είναι όλα εδώ. Δείτε.
Το σημειωματάριο του δρα Μπρένερ.
Είναι χρυσωρυχείο.
Η έρευνά του για την πύλη,
πώς την άνοιξε, τι είναι πραγματικά.
Ακόμα το αποκρυπτογραφώ, αλλά…
Ναι, θα σας κάψει τον εγκέφαλο.
Η Χόλι δεν είναι
στην άλλη πλευρά του τείχους.
Και πού είναι;
Δεν ξέρω ακριβώς.
Πάντως, δεν είναι στο Πάνω Κάτω.
Όταν πήρε εμένα,
άνοιξε την τελευταία πύλη
που χώρισε το Χόκινς στα δύο.
Θα τα καταφέρεις.
-Τι ήταν αυτό;
-Ποιο;
Η Χόλι.
ΚΕΦΑΛΑΙΟ ΕΒΔΟΜΟ: Η ΓΕΦΥΡΑ
Βόγιατζερ Βήτα.
Έχεις σήμα;
Τίποτα, Βόγιατζερ Άλφα. Βόγιατζερ Γάμα;
Ένα μεγάλο, χοντρό τίποτα.
Το πείραμά σου απέτυχε, τζουτζούκο.
Βάλε την κεραία στο βαν,
κι ας κάνουμε κύκλους.
Δεδομένου του ανώμαλου εδάφους
και της δασικής φύσης του Χόκινς,
το όχημα δεν είναι ενδεδειγμένος τρόπος
να εντοπίσεις πομπό.
"Ενδεδειγμένος";
Έξι ώρες προσπαθούμε το πείραμά σου!
Ναι, αλλά με τον τριγωνισμό,
θα εντοπίσω ακριβώς πού είναι ο Ντάστιν.
Κανέναν τριγωνισμό δεν θα κάνεις
χωρίς σήμα,
οπότε κόψ' τα αυτά και πάμε,
πριν ο αριστούχος σου
καταλήξει νεκρός σε χαντάκι.
Να τα κόψω…
Η τύχη ευνοεί τους τολμηρούς.
Βρήκα τον Ντάστιν.
Λύστε τα μπαλόνια σας.
-Τι πράγμα;
-Κάτσε. Τι;
Χρειαζόμαστε κι άλλο ύψος.
Λύστε τα μπαλόνια σας.
Μείον 80!
Μείον 44.
Το παίρνω πίσω, τζουτζούκο,
τρελή ιδιοφυΐα!
Ευχαριστώ, Βόγιατζερ.
Κάνω υπολογισμούς. Περιμένετε.
Θα γίνεις ο κατάσκοπός μου
για μια τελευταία φορά.
Γουίλ.
Επικοινώνησε ο Χόπερ.
Η Μαξ είναι ασφαλής. Απέδρασε.
Έλα, είναι καλά νέα.
Δεν θα είχε γίνει τίποτα χωρίς εσένα.
Όλα θα πάνε καλά.
Για πόσο, μαμά;
Αν ο Λούκας έχει δίκιο,
σήμερα είναι η μέρα.
Η μέρα που ο Βέκνα θα δράσει.
Νόμιζα ότι θα τον νικούσα. Αλλά η αλήθεια…
Η αλήθεια είναι ότι δεν είχα καμία ελπίδα.
Και το ήξερε. Πάντα το ήξερε.
Γι' αυτό κι επέλεξε εμένα
απ' όλο το Χόκινς.
Γιατί ήξερε ότι είμαι αδύναμος
κι ότι μπορούσε να με ελέγξει.
Δεν είναι έτσι.
Είναι, μαμά. Είναι.
Ήμουν ο αγωγός του,
ένας αγωγός μέσω του οποίου
διοχέτευε τις δυνάμεις του, κατασκόπευε
και έχτιζε.
"Έχτιζε";
Τα τούνελ.
Δεν εξαπλώθηκαν μόνα τους από την πύλη.
Κάθε βράδυ έμπαινα στη συνείδηση
και έπαιρνα τον έλεγχο των κληματσίδων.
Και μ' αυτές άνοιγα τα τούνελ,
μόλυνα τον κόσμο μας με το Πάνω Κάτω.
Πέθαναν τόσοι εξαιτίας μου.
Κι αν εγώ μπορούσα να κάνω όλα αυτά,
τι μπορεί να κάνει με άλλους 12 σαν εμένα;
Άκουσέ με.
Δεν φταις εσύ για όσα έγιναν.
Μ' ακούς;
Όσο για το μεγάλο του σχέδιο,
δεν θα έχει 12 αγωγούς,
ή όπως τους αποκαλεί,
γιατί μόλις έχασε τη Χόλι,
κι εκείνη ξέρει πού είναι.
Καλέ μου, δεν έχει τελειώσει. Καμία σχέση.
Κάνεις λάθος.
Κάνεις λάθος, μαμά.
Εγώ φταίω.
Όχι.
Όχι, μωρό μου.
Πάμε!
Δεν είδα πού θα ξυπνούσε η Χόλι.
Αλλά νομίζω
ότι όπου κι αν την κρατά ο Βέκνα,
θα είναι στο Πάνω Κάτω.
Οπότε,
της είπα να πάει σπίτι.
Σπίτι; Στο δικό μας σπίτι;
Άρα, πρέπει να ξαναπάμε στο Πάνω Κάτω.
-Το πιο κοντινό ρήγμα εκεί;
-Στην Κορνγουόλις.
Περίπου 2,5 χιλιόμετρα από κει.
Λούκας, ακούς;
-Ρόμπιν.
-Ναι.
Λούκας!
Έρικα, δεν μπορώ να μιλήσω τώρα.
Ο Βέκνα σκότωσε τους στρατιώτες.
Θα μπούμε εύκολα στη MAC.
Θα έχουν στείλει ενισχύσεις.
Μπορώ να σηκώσω μια πλάκα.
Μου λέτε ότι η Χόλι είναι παγιδευμένη
κάτω από μια ατσάλινη πλάκα;
Λογικό να ανησυχείτε,
αλλά δεν την έχει λιώσει
η ατσάλινη πλάκα. Απλώς…
Πώς το εξηγώ;
-Υπάρχει ένας κόσμος από κάτω μας…
-Κάτω από τις πλάκες.
Το Πάνω Κάτω.
Είναι σαν το Χόκινς, αλλά πολύ πιο μάπα.
Παιδιά. Καλά, δεν θα το πιστέψετε.
Η Έρικα κι ο κος Κλαρκ
βρήκαν τον Ντάστιν και τους άλλους.
Ωραία. Εκείνοι θα βρουν τη Χόλι
πολύ πιο εύκολα από εμάς.
Πρέπει να βιαστούμε. Έχουμε παρέα.
Είσαι καλά;
Καλά είμαι, Μάικλ.
Με όλο τον σεβασμό, δεν είστε.
Μπορεί να πάθετε μόλυνση,
να αιμορραγήσετε, να πεθάνετε.
Αν νομίζεις ότι θα μείνω στο κρεβάτι,
ενώ η κόρη μου με χρειάζεται,
έχεις χάσει τα λογικά σου. Πάμε.
Μαμά. Έχει δίκιο.
Εντάξει, πήγαινε εσύ.
Εσύ μας έσωσες.
Μας έσωσες.
Κι είναι θαύμα που είσαι ακόμη εδώ.
Τώρα εμπιστεύσου με.
Μπορούμε να το χειριστούμε.
Μπορεί να υπάρχουν
κι άλλα τέτοια πράγματα.
Λέγονται Ντεμογκόργκον. Ξέρω.
Είναι τόσα που πρέπει να σου πω
για το Πάνω Κάτω, για την Εντ,
αλλά τώρα αρκεί να ξέρεις
ότι εμείς σώσαμε τον Γουίλ
όταν δεν μπορούσε κανείς.
Εμείς το κάναμε.
Και θα κάνουμε το ίδιο με τη Χόλι.
Θα σου τη φέρουμε πίσω, μαμά.
Το υπόσχομαι. Εντάξει;
Ναι;
Κύριε Κλαρκ. Ευχαριστώ για τη βοήθεια.
Όχι ακόμη.
Εντοπίσαμε τη θέση του Ντάστιν.
Ήταν ακριβώς εδώ.
Αλλά όταν ήρθαμε, είχε εξαφανιστεί.
Από κάτω θα ήταν, όχι ακριβώς εδώ.
Ορίστε;
Δεν του το είπες;
-Να…
-Τι να μου πεις;
Τι λες τώρα;
Εδώ πέρα! Εδώ!
Τον βρήκα!
Βρήκα τον Ντάστιν!
-Δεν ακούω τίποτα.
-Υπομονή.
Ακούει κανείς; Ο Ντάστιν είμαι.
Ντάστιν! Η Χόλι δραπέτευσε από τον Βέκνα
και πάει σπίτι μου στο Πάνω Κάτω.
Πηγαίνετε εκεί αμέσως
να βρείτε τη Χόλι. Λαμβάνεις;
Η Χόλι δεν είναι στο σπίτι.
Τη βρήκαμε. Επαναλαμβάνω, τη…
Ντάστιν, σε χάνω.
Ντάστιν;
Τρελαίνομαι ή είπε ότι βρήκαν τη Χόλι;
Λοιπόν, μείνετε κοντά στον τοίχο.
Τι κάνει στο εργαστήριο;
Θα ήταν στον δρόμο για το σπίτι μου.
Και πέτυχε τον Ντάστιν; Πόσο πιθανό είναι;
Όχι πολύ,
αλλά καιρός ήταν να σταθούμε τυχεροί.
Αμήν.
Συγγνώμη, δηλαδή,
ο Ντάστιν είναι κάτω από τις πλάκες;
-Ναι.
-Όχι λιωμένος.
Περιμένετε.
Ναι, έχουμε κάμερες που βλέπουν το ρήγμα.
Έχω έναν παλιό αναλυτή φάσματος.
Αν εντοπίσω το σήμα,
μπορώ να μπλοκάρω την εκπομπή.
Μια χαρά.
Μάλλον το σκέφτεσαι υπερβολικά.
Ο Άλφορντ δεν θα είχε διπλασιάσει το σκορ;
Τέσσερα στα έξι.
Ο Ρέτζι θα είναι ξεχωριστός,
να το θυμάσαι.
Ο Γουόλς δεν μπορεί…
Δεν έχεις δει τίποτα ακόμα.
Έρχεσαι, τζουτζούκο;
Θα μπούμε εκεί μέσα;
Θα μπούμε εκεί μέσα.
Στιβ!
Ντάστιν!
Νάνσι! Χόλι!
Τζόναθαν!
Είναι ασφαλές να αναπνέουμε;
Άγνωστο.
Μάλιστα.
Μάικ, βρήκατε τίποτα;
Μάικ!
Τον βρήκα.
Πόσο χαίρομαι που σας βλέπω!
Νάνσι;
Πού είναι;
Πού είναι η Χόλι;
-Τι ήταν αυτό;
-Ποιο;
Η Χόλι.
Νάνσι!
-Χόλι!
-Νάνσι, βοήθησέ με!
-Νάνσι, βοήθεια! Κατέβασέ με!
-Χόλι!
Νάνσι! Νάνσι, σε παρακαλώ!
Χόλι!
Νάνσι!
Ήταν λες και κάτι την κρατούσε,
αλλά δεν βλέπαμε τίποτα.
Εκείνος ήταν.
Ο Βέκνα. Πρέπει να ήταν.
Μάικ;
Είναι καλά η Χόλι; Μάικ, λαμβάνεις;
Επαναλαμβάνω, είναι καλά η Χόλι;
Μην ανησυχείς, Χόλι.
Θα τελειώσουν όλα σύντομα.
Θα τελειώσουν όλα.
Ήταν ένας δαίμονας από τον άλλο κόσμο.
Μπορεί να ελέγχει τα τέρατα,
να μετακινεί Humvee,
να σταματά τη φωτιά.
Οι σφαίρες δεν τον άγγιξαν.
Τίποτα δεν τον άγγιξε.
Δεν ήταν μάχη.
Μια σφαγή ήταν.
Μεταλλαγμένα σκυλιά στο νοσοκομείο,
δαίμονας στη MAC.
Θα μου πείτε τι άλλο θα βγει από κει
ή θα 'ναι έκπληξη;
Αν δεν το προσέξατε, έχουμε λιγοστέψει.
Έρχονται ενισχύσεις.
Για άλλα αιτήματα, μίλα στον διοικητή σου.
Πού ξέρω τι να ζητήσω
αν δεν ξέρω τι πολεμάμε;
Τίποτα δεν πολεμάς.
Δεν είναι πόλεμος. Αναζήτηση είναι.
Αν κάτι σ' εμποδίζει, σκότωσέ το.
Αλλιώς, συνέχισε να ψάχνεις το κορίτσι.
Να ψάχνω το κορίτσι.
Έλεος, μόνο αυτό λέτε;
Μήπως έχετε και κανένα κουρδιστήρι;
Όσα έγιναν εδώ έγιναν εξαιτίας της.
Αν είχες καταφέρει να τη βρεις,
δεν θα επαναλαμβανόμουν,
και τα τέρατα θα ήταν στη Μόσχα,
όπου θα σκότωναν Σοβιετικούς
κι όχι Αμερικάνους.
Οι νεκροί, τα παιδιά,
το αίμα τους στα δικά σου χέρια είναι.
Κι αν δεν θες να πας να τους βρεις,
καλύτερα να προσέχεις τι λες!
Υπολοχαγέ Έικερς,
εδώ Μπράβο Ένα. Λαμβάνεις;
Ναι, τι είναι;
Παραβίαση ρήγματος στο εργαστήριο.
Έρχομαι.
Είσαι εντάξει;
Μαξ!
Ένα λεπτό σ' άφησα μόνο σου,
κι εσύ έγινες μάγος;
Ήταν λίγο παραπάνω από λεπτό,
και δεν είμαι μάγος.
Εμένα έτσι μου φάνηκε.
Να σε ξεναγήσω;
Ο Τζίμι έφυγε πριν από την καραντίνα,
κι εμείς μεταφερθήκαμε εδώ.
Το υπόγειο είναι πίσω από τη βιβλιοθήκη.
Δεν είναι κι η σπηλιά του Μπάτμαν.
Η Ρόμπιν είναι η ντιτζέι μας.
-Η Ρόκιν Ρόμπιν.
-Η Ρόκιν Ρόμπιν, λάθος μου.
Ο Στιβ είναι ο τεχνικός.
Για δες.
Θα τη βρούμε τη Χόλι.
Είναι ολομόναχη εκεί μέσα, Λούκας.
Μόνη μ' αυτό το τέρας.
Ήμουν σίγουρη ότι θα μπορούσε να φύγει.
Φέρθηκα τόσο χαζά.
Έπρεπε να προσπαθήσεις.
Έπρεπε να μείνω εκεί.
Να την προστατέψω.
Θα ήμασταν όλοι χαμένοι.
Ήσουν στο μυαλό του Βέκνα.
Θα μας βοηθήσεις.
Όχι. Δεν μπορώ.
Ούτε πού έχει τη Χόλι δεν ξέρω.
Καλά που ξέρω εγώ.
Ξέρω πού είναι.
Το δύσκολο είναι το πώς θα πάμε.
Πρέπει να σας δείξω κάτι.
Λοιπόν.
Αυτό είναι το Χόκινς,
κι αυτό είναι το Πάνω Κάτω.
Νομίζαμε ότι το Πάνω Κάτω
ήταν διάσταση που άνοιξε ο Μπρένερ.
Αλλά τελικά είναι μια γέφυρα.
Μια διαδιαστασιακή γέφυρα,
που ανοίγει ρήγμα στον χωροχρόνο.
Είναι πολύ ασταθής,
αλλά τη συγκρατεί η εξωτική ύλη,
που βρήκαμε
ακριβώς στο κέντρο του εργαστηρίου.
Στη θεωρητική φυσική,
τέτοιες γέφυρες τις λένε…
-Σκουληκότρυπες.
-Αυτή συνδέει το Χόκινς με αυτό.
Έναν άλλο κόσμο που ονόμασα Άβυσσο.
-Υπάρχει λόγος;
-Ένα βασίλειο χάους και κακού.
-Ορίστε;
-D&D.
Χριστέ μου.
Πιστεύω ότι η Άβυσσος
είναι το αληθινό σπίτι των Ντεμογκόργκον,
των κληματσίδων, του Νοοβόρου,
ό,τι μαλακίας έχει το Πάνω Κάτω.
Εκεί εξόρισες τον Χένρι τότε.
Και θα ήταν ακόμη εκεί
αν δεν ήταν ο Μπρένερ.
Μ' έβαλε να βρω τον Χένρι.
Κι όταν ήρθες σ' επαφή με την Άβυσσο,
δημιουργήθηκε η γέφυρα.
Από τότε, ο Χένρι κι ο στρατός του
τη χρησιμοποιούν
για να μπαίνουν στο Χόκινς.
Πέρσι σακατέψαμε τον Βέκνα,
αλλά γύρισε στην Άβυσσο
για να γλείψει τις πληγές του.
Τι χέστης!
Τόσο καιρό ο Βέκνα κρύβεται στον ουρανό;
Γι' αυτό ήταν αδιέξοδο οι διεισδύσεις.
-Γι' αυτό δεν τον βρίσκω.
-Γι' αυτό έπεσε η Χόλι.
Ναι, αλλά τα παιδιά τι τα θέλει;
Ό,τι ήθελε κι εμένα.
Τα μυαλά τους είναι αδύναμα.
Πλάθονται κι ελέγχονται πιο εύκολα.
Διοχέτευσε τις δυνάμεις του σ' εμένα
για να τις ενισχύσει.
Γι' αυτό θέλει τα παιδιά.
Για να ενισχύσει τις δυνάμεις του;
Για να κάνει τι;
Να μετακινήσει κόσμους.
Η Χόλι είπε ότι ο Χένρι τούς είπε
πως θα τον βοηθούσαν
να φέρει έναν κόσμο στον δικό μας.
Δεν το κατάλαβα τότε, αλλά…
Θέλει να ρίξει την Άβυσσο στο Χόκινς.
Όχι να ρίξει.
Να συγχωνεύσει.
Δεν έγλειφε τις πληγές του
στην Άβυσσο. Έφτιαχνε ρήγματα,
αποδυνάμωνε την Άβυσσο,
όπως αποδυνάμωσε το Χόκινς.
-Αν οι δυο κόσμοι συγκρουστούν…
-Θα γίνουν ένα.
Ξαναφτιάχνει τον κόσμο.
Και πόσο παίρνει αυτό, λέτε;
Η μετακίνηση κόσμων.
Είναι φάση…
Ή παίρνει χρόνο;
Ελπίζω να παίρνει. Γιατί αν έχουμε δίκιο,
πρέπει να ανέβουμε 600 μέτρα ψηλά,
να σώσουμε τα παιδιά
και να τον σκοτώσουμε, πριν γίνει.
Κι αν έχω δίκιο,
θα το κάνει απόψε.
Είπα πόσο μισώ τη θεωρία σου;
-Κι εγώ.
-Επίσης.
Εγώ τα μισώ όλα αυτά.
Αλλά τουλάχιστον τώρα ξέρουμε
τι έχουμε να αντιμετωπίσουμε
και τι πρέπει να κάνουμε.
Μόνο ένα σχέδιο θέλουμε.
Συγγνώμη.
Δεν ήθελα να γίνω αδιάκριτη.
Απλώς ανησυχούμε όλοι.
Θα γίνει καλά;
Αλλά της το είπες, έτσι;
Ότι αυτή η Μαξ είναι ένα τέρας;
Ότι την ξεγέλασε, ότι είπε ψέματα.
Φυσικά.
Δοκίμασα τα πάντα, αλλά δεν μ' ακούει.
Τη χρειαζόμαστε απόψε,
αλλιώς θα αποτύχουμε.
Τι της είπε αυτή η Μαξ;
Πολύ απαίσια πράγματα.
Της είπε ότι σας απήγαγα.
-Τι;
-Εσύ μας έσωσες.
Το ξέρω.
Κι έχει και χειρότερα.
Της είπε ότι δεν θέλω να σώσω τον κόσμο.
Ότι θέλω να τον τελειώσω.
-Πώς μπόρεσε να το πιστέψει;
-Τόσο ηλίθια είναι!
Όχι, δεν είναι ηλίθια, Τόμας.
Αυτό το τέρας είναι δυνατό
και δουλεύει για το Μαύρο Πράγμα.
Διέφθειρε το μυαλό της Χόλι,
την πήρε από το φως
και την πήγε στο σκοτάδι.
Μήπως, τότε, να τα παρατήσουμε
και να γυρίσουμε σπίτι;
-Σπίτι;
-Στους γονείς μας.
Θα πεθάνουμε όλοι.
Τι πρόβλημα έχεις;
Βούλωσέ το, ντουβάρι.
Ας μη μαλώνουμε μεταξύ μας.
Είμαστε όλοι ταραγμένοι.
Ίσως έχει δίκιο ο Ντέρεκ.
Ίσως να απέτυχα,
και το Μαύρο Πράγμα να νίκησε.
Δεν θα το αφήσουμε να κερδίσει.
Εντάξει; Δεν θα το αφήσουμε.
Δεν ξέρεις τη Χόλι όπως εμείς.
Είμαι η κολλητή της από τα νήπια.
Η Ντέμπι, η άλλη κολλητή της.
-Και θέλει τον Τζος τρελά.
-Ούτε καν.
-Σε θέλει.
-Πολύ.
Αν προσπαθήσουμε να της μιλήσουμε όλοι,
μπορούμε να την κάνουμε καλά.
Να την ξαναφέρουμε στο φως.
Δίκιο έχει η Μαίρη. Μπορούμε.
Πίσω στο φως.
Όσο για τις κάμερες ασφαλείας, την πλάκα…
Δεν ήταν κόφτης.
Γι' αυτό είμαστε σίγουροι.
Γίνεται απερίσκεπτη.
Τσαπατσούλα.
Μπορεί να ήταν τέρας.
Τέρας που σπάει λουκέτα και κάμερες;
Δεν νομίζω.
Αυτή ήταν.
Μάζεψε την ομάδα και ετοιμαστείτε.
Θα μπούμε.
Στη βάση, στο Πάνω Κάτω,
περιμένει ένα ελικόπτερο.
Πετάμε στην Άβυσσο,
σκοτώνουμε το φρικιό, σώζουμε τα παιδιά
κι επιστρέφουμε.
Και ποιος θα πιλοτάρει;
Έχουν και πιλότους.
-Σωστά.
-Θα αναγκάσουμε έναν.
-Κι άλλη απαγωγή. Γουστάρω.
-Και πώς θα περάσει το ρήγμα;
Τι εννοείς; Θα μπούμε πετώντας.
-Τι;
-Ηλίθιε.
-Έτσι απλά;
-Οι ρότορες έχουν πλάτος 12 μέτρα.
Δεν θα χωρέσει.
-Το λένε συνέχεια στον Στιβ, αλλά μπαίνει.
-Τι διάολο έχεις πάθει;
-Πλάκα είχε.
-Σκάστε όλοι.
Αν κάποιος έχει κανένα μαγικό φασόλι
που αγνοώ, είμαι όλος αυτιά.
Αλλιώς, είναι αναγκαίο ρίσκο.
Πετάμε ή πεθαίνουμε.
-Ακριβώς.
-Πεθαίνουμε.
Δεν θα πεθάνουμε αν έχουμε σχέδιο.
Να σκεφτούμε άλλες επιλογές πριν…
Ναι. Θα πεθάνουμε, μάλλον.
-Θα ανέβουμε 600 μέτρα.
-Βάλ' τον στη θέση του.
-Δεν ακούτε.
-Παιδιά!
Πώς θα το κάνεις;
"Μαγικό φασόλι"…
Να επανέλθουμε λίγο;
-Να μη δοκιμάσουμε τίποτα, τότε;
-Τζιμ, δες το…
Ας προσπαθήσουμε…
Δεν θέλουμε μαγικό φασόλι.
-Αεροπλάνο!
-Δεν…
Δεν χρειαζόμαστε μαγικό φασόλι!
Συγγνώμη. Δεν το χρειαζόμαστε.
Το μαγικό φασόλι.
Έχουμε τη φασολιά εδώ.
Λοιπόν, ο φακός
είναι ο πύργος αναμετάδοσης
και το ελατήριο
είναι η γέφυρα.
Την Άβυσσο δεν τη φτάνουμε από δω.
Όμως, ο Βέκνα θα τη φέρει στον κόσμο μας.
Οπότε, θα τον αφήσουμε.
Θα περιμένουμε,
μέχρι να τη φέρει όλο και πιο κοντά.
Κι όταν ο πύργος
θα είναι κοντά σε ένα ρήγμα,
η Εντ θα κάνει παιχνίδι.
Θα μπει στο άρρωστο μυαλό του Βέκνα
και θα τον αιφνιδιάσει.
Φά' την, παπάρα.
Θα σταματήσει το ξόρκι και τη συγχώνευση.
Και βουαλά! Η φασολιά μας.
Το τέλειο σχέδιο.
Πρέπει μόνο να σκαρφαλώσουμε.
-Μ' αρέσει.
-Δεν είναι εντελώς τρελό.
-Ευχαριστώ.
-Αλλά υπάρχει πρόβλημα.
Δεν μπορώ να μπω στο μυαλό του Βέκνα.
Είναι πολύ μακριά.
Δεν μπορείς να προσπαθήσεις;
Ή να φας τις τζανκιές σου;
Ακόμη καλύτερα,
θα πλησιάσεις.
Το εργαστήριο είναι από κάτω του
και κολλημένο στον χρόνο.
Θα είναι εκεί ο εξοπλισμός
του Μπρένερ, και μαζί…
Κι η δεξαμενή.
Αν καταφέρεις να μπεις στο μυαλό του,
μπορώ να σε καθοδηγήσω.
Το ξέρω το άρρωστο μυαλό του.
Πρέπει να έρθω κι εγώ.
Πρέπει να σταματήσουμε τον Χένρι,
κι η Τζέιν τον πολεμά μόνη.
Δεν χρειάζεται.
Μπορώ να την ακολουθήσω στο μυαλό του.
Μπορούμε να σκοτώσουμε μαζί
τον αδερφό μας.
Ναι, ωραία, γουστάρω.
Σκοτώνουν τον αδερφό τους.
Σώζουμε τα παιδιά, είμαστε ήρωες.
Αν ο Λούκας έχει δίκιο,
δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Κάτι τελευταίο. Το κερασάκι στην τούρτα.
Φεύγοντας,
ρίχνουμε μια βόμβα κοντά στην εξωτική ύλη.
Βάζουμε χρονόμετρο,
φεύγουμε από το Πάνω Κάτω.
Η γέφυρα καταρρέει και μαζί της
η Άβυσσος, οι Ντέμο, ο Νοοβόρος και όλα.
Γκέιμ. Σετ. Ματς.
Χόλι!
Όλα καλά. Είσαι ασφαλής.
Είσαι ασφαλής. Είσαι μαζί μας. Εντάξει;
Καλώς ήρθες, Χόλι.
Καλώς ήρθες.
Πού είναι;
Ο κύριος Τιναυτό;
Κάτω.
Ανησυχεί για σένα.
Ανησυχεί πολύ.
Όχι. Μαίρη, άκουσέ με.
Δεν είναι αυτός που λέει ότι είναι.
Δεν μας έσωσε.
-Μας…
-Μας απήγαγε;
Θέλει να καταστρέψει τον κόσμο;
Μας τα είπε όλα.
Αυτά είναι ψέματα. Κακά, άσχημα ψέματα!
-Δεν είναι. Δεν είναι…
-Αυτή η Μαξ που γνώρισες.
Δεν είναι άνθρωπος. Τέρας είναι.
-Σου έκανε πλύση εγκεφάλου.
-Λάθος κάνετε.
Η Μαξ είναι φίλη
και μας βοηθάει.
Μας βοηθάει να γυρίσουμε σπίτι,
στις οικογένειές μας.
Είμαστε παγιδευμένοι.
Στο μυαλό του κύριου Τιναυτό.
Τίποτα απ' όσα βλέπετε δεν είναι αληθινό.
Πρέπει να με πιστέψετε.
Σας παρακαλώ.
Πρέπει.
Ντέρεκ.
Ντέρεκ, πες τους.
Πες τους!
Έχουν δίκιο, Χόλι.
Η Μαξ μάς είπε ψέματα.
Δεν…
Δεν καταλαβαίνω.
Όλα όσα μου έδειξε…
φαίνονταν τόσο αληθινά.
Ήξερα ότι δεν έπρεπε να πάω στο δάσος.
Αλλά πήγα ούτως ή άλλως και…
Και νιώθω τόσο…
Τόσο ηλίθια.
-Δεν είσαι ηλίθια, Χόλι.
-Δεν φταις εσύ.
Χόλι.
Το σημαντικό είναι ότι είσαι εδώ.
Είσαι εδώ την κατάλληλη στιγμή…
Χόλι, σταμάτα!
Σκύλα! Πιάστε την!
Πιάστε την!
Ναι…
Ήλπιζα σε μια πιο ομαλή προσγείωση,
αλλά αρκεί, υποθέτω.
Παρακαλώ.
Τόσοι είμαστε, μ' αυτήν έπρεπε να πάει.
Αφού η Εντ την εμπιστεύεται.
Κάτι σκαρώνει. Είμαι σίγουρος.
Αλλά η Εντ δεν θα μ' ακούσει.
Τι σας συνέβη εκεί κάτω;
Λέει ότι δεν πιστεύω σ' αυτήν.
-Που δεν είναι αλήθεια.
-Όχι βέβαια.
Της το είπες αυτό;
Νομίζει ότι είναι ανίκητη,
και δεν είναι έτσι.
Ναι, άλλο ρώτησα.
Θα φτιάξω τα πράγματα
όταν τελειώσουν όλα αυτά.
Τώρα, όμως,
θέλω να φροντίσω να βγει ζωντανή.
Μια λάθος κίνηση να κάνει η Κάλι,
μα τω Θεώ, θα τη σκοτώσω.
Θα τη σκοτώσω. Δεν θα διστάσω.
Αν πάθει κάτι η Εντ
στη δεξαμενή, θα τη βγάλω.
Δεν μπορώ να τη χάσω, Τζόις.
Δεν μπορώ.
Μια τελευταία διείσδυση.
Πονοκέφαλος με πιάνει με όλα αυτά.
Βέβαια,
ήμουν σκράπας στη Φυσική,
οπότε θα εμπιστευτώ τους φύτουλες.
Λέτε να πετύχει; Το σχέδιο;
Πρέπει, έτσι;
Μακάρι να μην έπρεπε να μείνω εδώ.
Νιώθω άχρηστη.
Η Εντ κι η Κάλι θα σε χρειαστούν.
Εγώ είμαι ο άχρηστος.
Μπορείς και να πας. Στην Άβυσσο.
Είναι πολύ ριψοκίνδυνο.
Θα είμαι στην καρδιά της συνείδησης,
δεν ξέρω τι θα γίνει.
Την τελευταία φορά που πλησίασα,
παραλίγο να σε σκοτώσει.
Επίσης μου έσωσες τη ζωή. Θυμάσαι;
Άσε που τόσες φορές
παραλίγο να με σκοτώσει.
Το έχω συνηθίσει.
Πώς επιβίωσες εκεί μέσα
τόσο καιρό, στο μυαλό του Χένρι;
Ειλικρινά, από τύχη.
Βρήκα μια σπηλιά.
Ήταν μια παλιά του ανάμνηση,
και τη φοβόταν πολύ.
Δεν έμπαινε.
Τον κατατρόμαζε.
Κάτω από όλες τις ουλές,
παραμένει άνθρωπος.
Ένας ψυχοπαθής
που την έχει δει θεός, αλλά…
άνθρωπος.
Μάλλον όλοι μας κάτι φοβόμαστε, έτσι;
ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΦΑΣΟΛΙΑ
ΠΡΟΕΤΟΙΜΑΣΙΑ ΑΠΟΣΤΟΛΗΣ
Γουίλερ, πώς πάει με το μαραφέτι σου;
Φαντάσου ότι το κουδούνι του ποδηλάτου
είναι ο πυροκροτητής της βόμβας.
Όταν το σύρμα
ακουμπήσει τον πολεμιστή, μπαμ.
Ιδιοφυές.
Μα δεν ξέρω αν μπορούμε
να ανατινάξουμε το Πάνω Κάτω
ακούγοντας Butthole Surfers.
Εγώ έφτιαξα τη βόμβα, εγώ διαλέγω.
Ναι, να διαλέξεις.
Μα υπάρχει κανόνας. Διάλεξε καλό δίσκο.
Μα είναι!
Για σάουντρακ
για τη σωτηρία του κόσμου, όχι.
Εσύ τι θα διάλεγες;
The Replacements. Ό,τι πιο ταιριαστό.
Εντάξει, φτάνει, ρε ψώνιο.
Έχεις ξαναπιάσει τέτοιο;
Όχι ακριβώς,
αλλά ξέρω από αεροβόλα και Duck Hunt.
Duck Hunt.
Είναι πολύ καλός.
Αλλά έχω καλύτερη ιδέα.
Έλα.
Πιο θανατηφόρα απ' ό,τι φαίνονται.
Σίγουρα;
-Ντάστιν;
-Ναι;
Σχετικά με όσα είπα πριν. Δεν…
-Δεν πειράζει.
-Όχι, απλώς…
Πειράζει.
Ο Έντι…
Σε έσωσε.
Όλους μας έσωσε.
Ξέρω πόσα σήμαινε για σένα.
Ούτε που φαντάζομαι πόσο δύσκολο ήταν.
Αντί, όμως…
να σε στηρίξω…
Βασικά, θύμωσα. Μάλλον…
Θύμωσα επειδή…
Επειδή άλλαξαν όλα.
Επειδή…
μου έλειψες πολύ.
Μου έλειψε ο κολλητός μου.
Κι εμένα μου έλειψε ο κολλητός μου.
Ο Κύβος του Ρούμπικ
δεν είναι καν καλό μέτρο ευφυΐας.
Και το σχέδιό σου
μόνο μια ιδιοφυΐα θα το σκεφτόταν.
Ναι, βασικά,
έμαθα απ' τον καλύτερο.
Ισχύει.
Το καλό είναι
ότι αν αποτύχει, χάνουμε κι οι δυο.
Πεθαίνεις, πεθαίνω.
Η πύλη ανοίγει
σε πέντε, τέσσερα, τρία, δύο…
Σουσάμι, άνοιξε.
Να το!
Έχουμε το σήμα της πύλης.
Επαναλαμβάνω, έχουμε το σήμα της πύλης.
Το τάιμινγκ του τζουτζούκου είναι…
Γιατί το έλκηθρο του Αϊ-Βασίλη…
είναι σχεδόν έτοιμο.
Άχρηστο σαράβαλο!
Θεέ μου!
Γιατί; Γιατί μου το κάνεις αυτό τώρα;
Τι; Δεν με πας;
Δεν είμαι εγώ. Δεν είμαι εγώ που…
Γεια σου, αδερφή.
Γεια.
Το έχεις ξανακάνει αυτό;
Να μοιραστείς έτσι το μυαλό σου;
Εσύ;
Με τους τηλεπαθητικούς φίλους μου.
Χαίρομαι που είμαι εδώ.
Κι εγώ.
Ακόμα και μετά τα χθεσινά;
Το σκέφτηκες καθόλου;
Τι σημαίνουν όλα αυτά;
Όταν ανατινάξουμε τη γέφυρα,
θα ανατινάξουμε και το εργαστήριο της Κέι.
-Θα βάλουμε τέλος στο πείραμα.
-Θα συνεχίσει αλλού.
Θα τη σκοτώσουμε.
Αντικατέστησε τον μπαμπά.
Θα αναλάβει άλλος.
Μπορούμε να πάμε να κρυφτούμε.
Κάπου με τουλάχιστον έναν καταρράκτη;
Είναι μια φαντασίωση, Τζέιν.
Αν φύγεις με τον Μάικ,
θα είσαι ασφαλής για λίγο.
Αλλά όταν σε βρουν, κάτι σίγουρο,
θα σκοτώσουν τον Μάικ,
όπως σκότωσαν τους φίλους μου.
Θα πάρουν εσένα, και με το αίμα σου
θα δημιουργήσουν κι άλλα παιδιά
που θα υποφέρουν όσο εμείς.
Και μ' αυτά τα παιδιά,
θα ανοίξουν κι άλλες πύλες,
κι άλλους κόσμους.
Δεν βλέπεις, Τζέιν;
Είναι ένας κύκλος.
Ένας τρομερός φαύλος κύκλος.
Μπορούμε να βάλουμε τέλος.
Απόψε.
Πώς;
Αφού σκοτώσουμε τον αδερφό μας,
αφού σωθούν τα παιδιά,
δεν θα φύγουμε με τους άλλους.
Θα μείνουμε εκεί.
Το Πάνω Κάτω θα χαθεί…
και μαζί του κι εμείς.
Είναι ο μόνος τρόπος, Τζέιν.
Ο μόνος τρόπος.
Τελειώσατε με τον διαλογισμό σας;
Γιατί το έλκηθρο του Αϊ-Βασίλη
είναι έτοιμο!
Μαμά;
Πριν που με ρώτησες
τι έγινε στο μυαλό του Βέκνα,
δεν σου τα είπα όλα.
Όταν επιτίθεται ο Βέκνα,
σε αποδυναμώνει
στρέφοντας το μυαλό σου εναντίον σου,
φέρνοντας στην επιφάνεια
οτιδήποτε σε πονάει.
Οπότε, αντιστάθηκα
εστιάζοντας την προσοχή
σε χαρούμενες αναμνήσεις,
αναμνήσεις απ' όταν ήμουν μικρός,
απ' όταν δεν φοβόμουν,
απ' όταν ήμουν χαρούμενος.
Έτσι πήρα τον έλεγχο στη MAC-Z,
έτσι σκότωσα τους Ντέμο.
Περίμενα να πιάσει και στον Βέκνα.
Μα ήξερε πώς να το αποφύγει.
Μου έδειξε πράγματα, μαμά.
Μου έδειξε τα πιο απαίσια πράγματα.
Όχι, άκου.
Ό,τι κι αν σου έδειξε, δεν είναι αληθινό.
Ξεγελάει. Λέει ψέματα.
Όχι, δεν είναι έτσι.
Αυτό που μου έδειξε…
δεν προήλθε από εκείνον.
Δική μου σκέψη ήταν.
Τα βλέπει όλα, μαμά.
Βλέπει τις σκέψεις μου.
Βλέπει τις αναμνήσεις μου.
Και
βλέπει και τα μυστικά μου.
Αλλά η Μαξ είπε ότι κι εκείνος φοβάται,
άρα μπορώ να τον νικήσω.
Αλλά για να το κάνω αυτό,
πρέπει να ξέρεις…
Νομίζω ότι πρέπει να μάθεις την αλήθεια.
Συγγνώμη. Επικοινώνησε ο Χοπ.
Φτάνει σε 15.
Καλύτερα να φύγουμε σε πέντε.
Όλα καλά;
Ερχόμαστε σε ένα λεπτό.
Περίμενε.
Πρέπει να το ακούσεις κι εσύ.
Όλοι.
Δεν…
Δεν το έχω πει σε κανέναν σας
επειδή…
Επειδή δεν θέλω να με βλέπετε διαφορετικά.
Μα η αλήθεια είναι…
Η αλήθεια είναι ότι είμαι.
Είμαι διαφορετικός.
Απλώς…
Απλώς προσποιούμουν ότι δεν ήμουν,
γιατί δεν ήθελα να είμαι.
Ήθελα να είμαι σαν όλους τους άλλους.
Σαν τους φίλους μου…
Και είμαι σαν εσάς.
Είμαι σαν εσάς σχεδόν από κάθε άποψη.
Μας αρέσει να παίζουμε D&D μέχρι αργά.
Η παππουδίστικη μυρωδιά στο υπόγειό σου.
Μας αρέσει να πηγαίνουμε στου Μέλβαλντ
για μιλκσέικ με βύνη.
Και μας αρέσει να χανόμαστε στο δάσος,
να κάνουμε μια ώρα στο βίντεο κλαμπ
και να νοικιάζουμε
Monty Python για χιλιοστή φορά.
Μας αρέσουν τα Milk Duds
στο βουτυρένιο ποπ κορν μας.
Και μας αρέσει να πίνουμε Coke
με Pop Rocks μέσα.
Κάνουμε αγώνες με τα ποδήλατα,
ανταλλάζουμε κόμικς.
Μας αρέσει η NASA,
ο Στιβ Μάρτιν, τα Lucky Charms.
Άπειρα πράγματα.
Εμένα απλώς…
Δεν…
Δεν μ' αρέσουν τα κορίτσια.
Δηλαδή…
Δηλαδή, μ' αρέσουν.
Απλώς όχι όπως αρέσουν σ' εσάς.
Και είχα ερωτευτεί κάποιον,
αν και ήξερα ότι δεν ήταν σαν εμένα.
Αλλά μετά κατάλαβα
ότι εκείνος είναι η Τάμι μου.
Δεν ήταν ποτέ αυτός το θέμα.
Εγώ ήμουν.
Πίστεψα ότι ήμουν επιτέλους
εντάξει με τον εαυτό μου,
αλλά σήμερα…
Σήμερα ο Βέκνα μού έδειξε
τι θα γινόταν αν το έκανα,
αν σας έλεγα την αλήθεια.
Μου έδειξε ένα μέλλον
στο οποίο κάποιοι από εσάς
ανησυχείτε για μένα.
Λέτε ότι θα είναι όλα πιο δύσκολα.
Κι αυτό με κάνει να νιώθω
σαν να έχω πρόβλημα.
Οπότε, σας απομακρύνω.
Κι οι υπόλοιποι χανόμαστε,
όλο και περισσότερο,
μέχρι που μένω μόνος μου.
Δεν έχουν γίνει αυτά,
κι ο Βέκνα δεν βλέπει το μέλλον.
Αλλά μπαίνει στο μυαλό μας,
και ξέρει πράγματα.
Και ένιωσα σαν να 'ταν αληθινό.
Τόσο αληθινό.
Γουίλ.
Πρέπει να μ' ακούσεις.
Αυτό δεν θα γίνει ποτέ.
Δεν θα με χάσεις ποτέ.
Ποτέ.
Εντάξει.
Ούτε κι εμένα.
Δεν χρειάστηκες ορό της αλήθειας.
Συγγνώμη. Χάλια φάση,
αλλά πρέπει να μ' αγκαλιάσεις.
Μαξ.
Φαντάσου ότι σ' αγκαλιάζω σφιχτά.
Εντάξει.
Εντ.
Είσαι αρκετά δυνατή για να τον νικήσεις.
Αλλά μπορεί να υποχωρήσει
στον υλικό κόσμο.
Πρέπει να μπορούμε
να τον πολεμήσουμε κι εκεί.
Έχουμε σφαίρες και φωτιά,
αλλά αυτά δεν βοήθησαν τους στρατιώτες.
Πρέπει να έρθω.
Κι είμαι έτοιμος.
Είμαι έτοιμος να του δείξω
ότι δεν φοβάμαι πια.
Έχουμε επιβεβαίωση.
Ο Άντερσον είναι στην περιπολία.
Ελήφθη, Μπράβο Ένα.
Συνέχισε τη σκοπιά. Όβερ.
ΜακΚόνελ.
Έχουμε παράδοση απόψε;
Όχι, στρατιώτη.
Τι στον διάολο κάνεις, φίλε;
Ώρα για παιχνίδι, τζουτζούκο!
Μέλον.
Γαμώτο.
Με συγχωρείτε.
Πρώτη πύλη εντάξει.
Δύο εχθροί στους πύργους. Στα αριστερά.
Τώρα έρχεται το καλό.
-Ελάτε!
-Άντε!
Πάμε! Ξεκίνα!
Ναι!
Χριστέ μου.
Είστε όλοι καλά; Όλοι εντάξει;
-Ναι.
-Είσαι καλά; Όλοι καλά;
Καλά τα κατάφερες με το όπλο.
Κι εσύ.
Νόμιζα ότι αυτό θα ήταν το εύκολο μέρος.
Ήταν.
Είσαι έτοιμη;
Έτοιμη.
Ήρθε η ώρα.
Υποτιτλισμός: Νίκος Σταματουλάκης