(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
เกิดอะไรขึ้นกับเค้กวันเกิดผมเนี่ย
- กูเบอร์
- ไม่ใช่ผม
แต่คุณสามารถมาเช็กกระเป๋าผมได้นะ
- กลับบ้านไปซะ กูเบอร์
ผมเคยเป็นกูเบอร์ เป็นไอ้โง่เหมือนคนอื่น
แต่นั่นไม่ใช่ผมอีกแล้ว
ตอนนี้ผมเป็นเจ้าของ โฆษก
ลูกค้าอันดับหนึ่งของเวลเวิลด์
ที่เวลเวิลด์ ครอบครัวมาด้วยกัน
เพื่อชมวาฬเพชฌฆาตตัวเมีย
มันคือการเรียนรู้
มาร่วมกับเราในสแปลชโซน
คุณและเจ้าตัวเล็กกำลังจะต้องเปียกแน่นอน
(เปียก)
วาฬออร์ก้าพวกนี้มีครีบที่ห้อยที่สุดในเมือง
และพวกเขารอไม่ไหวแล้ว
ที่จะกระโดดลอดห่วงให้คุณและเด็กๆ ได้ชม
พาลูกสาวคุณมา
ผู้ซึ่งกำลังเริ่มเรียนรู้หน้าที่
ของผู้หญิงในโลกใบนี้
พวกเขาจะไม่ได้รับ
การผนึกความรู้ที่เกี่ยวกับ
สินค้าทางเพศในสังคมทุกวันนี้
คุณพูดถึงอะไรอยู่น่ะ มันก็แค่วาฬ
แล้วที่เรียกกันว่า "ผู้เชี่ยวชาญ"
บอกว่ามันผิดที่เอาผู้หญิงมาคุมขัง
เพื่อให้พวกเธอทำใหเราหัวเราะ
และให้ความบันเทิงเราล่ะ
สำหรับผู้คนที่พูดแบบนั้น
"เลิกพูดได้แล้ว โอเคไหม"
(หยุดพูด)
สาวๆ จากท้องทะเลนี้คือครอบครัวผม
และธุรกิจผม
พวกเขาสามารถเป็นของคุณได้
เชิญมาดำดิ่งที่เวลเวิลด์
สนุก เซ็กซี่สำหรับทั้งครอบครัว
(วันการแสดงไม่ยึดติดนิกายประจำฤดูหนาว)
มันเป็นฤดูหนาว ใช่แล้ว
เวลาของครอบครัวและแสงสี
มันไม่ได้หมายถึงพระเจ้าหรือการสวดมนต์
เว้นแต่นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
แต่เราเป็นใครจะไปแย้งอะไรได้
- ไง จิลล์
- คุณอยู่ที่ไหน ฉันได้ยินเสียงเฮฮากัน
อยู่ที่โรงเรียนประถมในงาน
วันการแสดงไม่ยึดติดนิกายประจำฤดูหนาว
ไม่นะ ก็อบลินหิมะต้องการจะทำลาย
พิธีเฉลิมฉลองประจำปีของพวกเรา
"ก๊อบลินหิมะ" เป็นคำใส่ร้ายที่น่ารังเกียจ
โอ้พระเจ้าจิลล์
และคุณคิดว่าคุณแสดงห่วย
- ฉันเปล่า
- งั้นไม่ต้องพูดถึงแล้วกัน
พ่อแม่รวยๆ ของเด็กรวยๆ พวกนี้
คือเสียงโหวตรางวัลออสการ์
ถ้าผมต้องการมีชื่อเข้าชิง
ผมคงต้องเข้าไปทำความรู้จัก
และคำที่ไม่ยึดติดนิกายอะไรก็ตาม
ของคำว่าตีเนียน
มันคือการผูกมิตร นี่คุณได้ไปหา
คัดด์ลี่ย์วิสเกอร์สตามที่ฉันขอหรือยัง
เขากำลังไปสวยเลย ทำนี่นิด นั่นหน่อย
ชอบจะไปวิ่งจ็อกกิ้ง ในวงล้อยักษ์
- คุณไม่ได้ไปหากับเขาใช่ไหม
- ลืมครับผม
- นี่ เงียบหน่อยพวก
- โทษที
นี่คุณพลาดคนหัวดีสามคนไป
ผจญภัยเพื่อไปหาเด็กธรรมดาเหรอ
ไปบ้านเขา
ถ้าเขาไม่อยู่ที่นั่น คุณก็ต้อง
เอาบางอย่างกลับคืนมาให้ฉัน
บางอย่างที่เป็นเรื่องละเอียดอ่อน
ได้ ถ้ามันทำให้คุณหยุดโทรหาผม
ให้ไปทำธุระให้เนี่ย
- คุณต้องการอะไร
- จดหมายที่ฉันเขียนหาเขา
ย้อนกลับไปสมัยที่เรา...เตรียมตัวฟังนะ
ฉันกำลังจะพูดว่าคู่รัก "คู่รัก"
- นั่นมีเวลาไม่พอให้เตรียมตัวนะ
- วางโทรศัพท์ซะ เจ้าโง่
มันผ่านมาหลายปีแล้ว
และมันก็สวยงามเลยทีเดียว
และก็น่าสะอิดสะเอียนในคราวเดียวกัน
ฉันจำมันได้ด้วยความรักและความน่ากลัว
- ในจดหมายมีอะไร
- มันไม่ใช่ธุระอะไรของคุณ
ฉันต้องการมันด้วยเหตุผลที่สะเทือนอารมณ์
ลาก่อน
นี่คุณรู้จักมารยาทในการใช้โทรศัพท์ไหม
แล้วคุณเป็นกรรมการออสการ์หรือเปล่า
- เปล่า
- งั้นผมไม่สนว่าคุณคิดอะไร
- ผมต้องไปทำอะไรบางอย่างให้กับบางคน
- ได้
คุณได้เปิดเผยตัวตนแล้ว
คุณดูสง่า ฉันภูมิใจในตัวคุณ
แต่อย่าลืม วันนี้คุณต้องใช้ทั้งวัน
สำหรับการพบปะสังสรรค์
เดอะ แบท มิทซ์วาห์
พบปะและพูดคุยกับสมาชิกโรงเรียนอาวุโส
คุณจะต้องยอดเยี่ยมแน่
ฉันเชื่อมั่นในตัวคุณ
ความจริงนั่นเป็นครั้งแรก
ที่มีคนพูดแบบนั้นกับผม
ไดแอน คุณจะอัพเดทข้อมูลเขา
บนอินเทอร์เน็ตหรือเปล่า
ฉันต้องการให้เขาเป็นกระแสในบ่ายนี้
แต่ต้องเป็นกระแสที่ดี
ไม่ใช่แย่นะเข้าใจไหม
ติดแฮชแท็ก แน่นอนที่สุด
โอ้พระเจ้า นี่ฉันพูดแฮชแท็กออกไปเหรอ
แฮชแท็ก อุ๊บส์ แฮชแท็ก โอ้ไม่
ฉันห่วงคำว่า "แน่นอนที่สุด" มากกว่า
ฉันจะไปพักสูบบุหรี่ล่ะ
ก่อนที่พวกตัวเล็กนี่
จะขุดทำนองของ
"ฟรอสตี้ เดอะ นันเจนเดอร์ สโนว์ เพอร์ซัน"
คุณคิดสภาพคนที่มีลูกออกไหม
(ศูนย์การเรียนรู้ กลูเต็น ฟรี)
ฉันเทอร์รี่ กรอส
และนี่คือริงโทนของคุณ
ฉันอยู่ที่นี่กับนักประพันธ์โจนาธาน เลเธม
โจนาธาน
คุณกลายเป็นริงโทนนี้ได้อย่างไรกัน
คุณเข้าใจไหม เทอร์รี่
การที่ผมโตขึ้นมาในย่านบรูกลิน
ผมค่อยข้างจะหลงใหลในริงโทน
และเรื่องราวที่เขาเล่ามา
ไง คุณพีนัตบัตเตอร์
สวัสดี สุดที่รักสุดหวงดั่ง
แสงดวงอาทิตย์ของผม
ผู้ซึ่งไม่มีใครสำคัญกว่า
แค่จะโทรมาเรื่องดาวน์โหลดประจำวัน
ตามที่ดอกเตอร์เจเน็ตได้แนะนำ
อย่างเป็นมิตรแต่เข้มงวดมา
เมื่อไรคุณจะกลับบ้านเหรอ
- อาจจะสายหน่อย
- โอเค บอกผมด้วยนะ
ผมใส่ใจคุณนะ ผมเคารพคุณ
และคุณมีค่าสำหรับผม
ฉันรู้สึกมีค่าและคุณก็มีค่าเช่นกัน
ผมได้ยินและยอมรับนั่น
- ไดแอน
- ว่าไง
คุณตกลงการยอมรับของผมไหม
ฉันได้ยินมันและฉันยอมรับ และฉันเห็นคุณค่ามัน
และทุกสิ่งทุกอย่างที่กล่าวไว้เลย
สัญญาว่าวันนี้คุณจะไม่ทำงานหนักเกินไป
ฉันสัญญา ถ้าคุณจะสัญญาฉันว่า
คุณจะไม่ไปยุ่งสกั๊งค์ข้างบ้านอีก
ฉันไม่อยากจะกลับบ้าน
ไปเจอสามีตัวเหม็นนะ
เป็นเรื่องดีที่น่าพิจารณานะ ผมต้องไปแล้วล่ะ
คุณพีนัตบัตเตอร์
ลูกค้าคนโปรดประจำวันทำงานของฉัน
ทำไมคุณโทรมาตอนสุดสัปดาห์เนี่ย
ผมต้องการให้คุณช่วย
ผมได้ทำสิ่งที่เลวร้าย เลวร้ายมากด้วย
เอาศพแช่น้ำแข็งไว้ ฉันกำลังจะไป
อะไรนะ ไม่ มันไม่ใช่ ทำไมผม...
ฟังนะ ผมได้ลองดมรอบๆ ที่ที่ผม
ไม่ได้เกี่ยวข้องอะไรและผมก็ตัวเหม็น
- อะไรนะ
- คุณต้องช่วยเรานะ
- เราเหรอ
- ทอดด์อยู่ที่นี่ด้วย
ผมตัวเหม็น ปริ๊นเซส แคโรลิน
เหม็นมากด้วย
ใช่ มันแย่มาก เหม็นโคตรเลย
- ฮาร์ดคอร์สุดๆ
- ใช่ เหม็นฮาร์ดคอร์สุดๆ
โอเค อย่างแรก ห้ามเข้าบ้านนะ
เสียใจ คุณจะเรียกผมเป็น แอล.แอล. คูล เจ
ก็ได้นะ เพราะผมอยู่ในบ้าน
โอเค งั้นอย่าขยับ
ฉันจะไปถึงที่นั่นใน 20 นาที
จะว่าอะไรไหมถ้าผมจะขอทำธุระสักครู่
ผมต้องไปเอาจดหมาย
เราไปปรากฏตัวในที่ที่ควรไป
แล้วจากนั้นก็กลับบ้านได้ไหม
ได้สิ
ผมไม่ค่อยได้เจอคุณมาก
ตั้งแต่คุณย้ายออกไปจากโต๊ะผม
คุณก็รู้ ฉันกำลังโฟกัสไปที่งานใหม่ของฉัน
และงานแต่งของฉันและ...
- และหลีกเลี่ยงผม
- ฉันไม่ได้หลีกเลี่ยงคุณ
ฉันแค่พยายามที่จะไม่
อยู่ในห้องกับคุณสองต่อสองน่ะ
เพราะฉันพยายามจะหลีกเลี่ยงคุณ
ฉันคิดว่าเรามีอะไรที่เหมือนกัน
หลายๆ อย่างนะ
ตลกดีที่ผมชอบบอกคนอื่นเสมอว่า
คุณเป็นเหมือนเวอร์ชั่นไม่เจ๋งของผม
บางครั้งมันก็เยี่ยม
แต่มันก็หมายความว่าเราสามารถดึง
ส่วนที่แย่ที่สุดของกันและกันออกมา
ฉันพยายามจะกลับมาใช้ชีวิตแบบเดิม
ฉันคิดว่าบางทีมันอาจจะดีกว่า
สำหรับเราทั้งคู่
ถ้าเราจะทำตัวเป็นมืออาชีพขึ้นอีกสักนิด
ได้ โอเค มืออาชีพ
โบแจ็คกับไดแอนกำลังจะเป็นมืออาชีพ
ทำงานของพวกเขาและไม่มีอย่างอื่น
เรามาถึงสถานที่ที่ผมต้องการมาล่ะ
แปลกมากเลย ผมไม่ได้ตั้งใจขับมาที่นี่นะ
อย่าช้าเลยดีกว่า วิ่งเข้าไป
และหยิบของที่ผมต้องใช้ออกมา
และก็กลับสู่งานของเรา
- ในนี้น่ากลัวมาก น่ากลัวไปนะ
- จริงเหรอ
และน้ำหนักของความกลัวนี่ควรอยู่ที่เท่าไรกัน
พระเจ้าช่วย เจ้านี่หนักนะเนี่ย
ตอนนี้ผมรู้แล้วว่าทำไม
แขนของฮิลารี่ สแวงค์ถึงบึกบึนดีเหลือเกิน
วางมันลง โบแจ็ค
ผมกับรางวัลออสการ์ดูแปลกไหม
- ผมคิดไว้จริงๆ ว่ามันรู้สึก...
- โอ้พระเจ้า
- ฉันว่าเธอตายแล้ว
- เดี๋ยวนะ บางทีเธออาจจะยังไม่ตาย
บางทีเธอเป็นแค่วาฬ ไม่ เธอตายแล้ว
บางทีเราน่าจะใช้โทรศัพท์เธอ
โทรหาบางคนนะ
ไดแอน เด็กสมัยนี้เขาไม่โทรกันแล้ว
พวกเขาสื่อสารกันโดยการพิมพ์ตัวอักษร
- กรอกตาไปมาและรูปโป๊
- โอ้พระเจ้า
นั่นอะไรน่ะ รูปโป๊เหรอ
ลองดูสิเผื่อจะเป็นข้อความ
อย่าขยับ วางรางวัลออสการ์ลงเดี๋ยวนี้
- ให้ตายสิ
- แหมๆ
หรือผมควรจะพูดว่า วาฬๆ ดี
นักฆ่าวาฬ นั่นแหละ
หรือผมควรพูดว่าฆ่าวาฬ
- ฟังนะ คุณตำรวจ...
- ผมบอกว่าอย่าขยับ
พวกคุณได้ตกเป็นผู้ต้องสงสัย
ในคดีที่ผมเรียกว่า
"คดีขาวดำและความตาย
อาชญากรรมแห่งวาฬ
กับเจ้าหน้าที่เหมียว-เหมียว ฟัซซี่เฟซ"
- จับพวกเขาไว้ นายกับเด็กหญิง
- ฉันเป็นผู้หญิงค่ะ
ลินด์ซี่ย์ คุณก็รู้ว่าผมกำลังพยายามอยู่
พวกเราช่วยสามัคคีกัน
ต่อหน้าพวกนี้กันได้ไหม
ไว้เราคุยเรื่องนี้กันทีหลัง
กลิ่นมันเหมือนสกั๊งค์
ตัวเหม็นปล่อยกลิ่นเหม็นในนี้เลย
และจากนั้นพวกเขาก็สูบกัญชากัน
เกิดอะไรขึ้น
อย่างแรก ผมกลิ้งไปมาบนที่นอน
เพื่อจะกลบกลิ่นเหม็นนั่นออกไป
แต่ไม่ได้ผล
จากนั้นผมก็วิ่งไปทั่วทุกห้องถูตัวเอง
กับเสื้อผ้าและสิ่งของ
เพื่อจะเอากลิ่นคุณพีนัตบัตเตอร์ กลับมา
จากนั้นผมก็สูบกัญชา
นั่นก็อาจจะเป็นเหตุผล
ที่ทำไมในนี้กลิ่นเหม็นเหมือนสกั๊งค์เลย
ปริ๊นเซส แคโรลิน ผมต้องแก้ไขมัน
ก่อนที่ไดแอนจะกลับบ้าน
สิ่งนี้มันสั่นคลอนเราทั้งคู่
ตั้งแต่เธอแกล้งจะออกนอกประเทศ
เป็นเวลาสองเดือน
และจากนั้นเมื่อผมเติมเต็มบ้านของเรา
ด้วยเครื่องกรองสปาเก็ตตี้ยักษ์นี่
นั่นก็ไม่ช่วยเลย
ทำไมถึงซื้อเครื่องกรองสปาเก็ตตี้แต่แรก
ผมก็จำไม่ได้
ผมมั่นใจว่ามันจะช่วยให้บางอย่างคุ้มค่า
ให้ตายสิ ชีวิตแต่งงานนี่แปลกจริงๆ
เรากำลังพยายาม
ที่จะแข็งแกร่งขึ้นทุกวัน
แต่สาบานกับพระเจ้าเลย
แค่ทะเลาะกันอีกห้าครั้งเราก็คงหย่ากันแล้ว
ผมไม่อยากจะให้เรื่องนี้เป็นหนึ่งในนั้น
โอเค อย่างแรกเลย
เราต้องพาคุณไปอาบน้ำมะเขือเทศ
อร่อยและมีประโยชน์
ซอสมารินาร่าได้ไหม
หรือผมต้องใช้อะไรที่ดีกว่าอย่าง
อาร์ราเบียต้า
อาบน้ำมะเขือเทศ
ผมเมามากเลยตอนนี้
เดี๋ยวนะ มีสกั๊งค์ในนี้เหรอ
(สถานีตำรวจ)
- คุณรู้อะไรเกี่ยวกับนาเดียบ้าง
- ใครคือนาเดีย
เพื่อนของคุณที่นอนคว่ำหน้า
อยู่ในอ่างอาบน้ำคิงส์ไซส์นั่นน่ะ
- ตอนนี้เรารู้ว่าชื่อเธอคือนาเดีย
- คุณเป็นนักแสดงตลกเหรอ
ใช่ ความจริงผมเริ่มรับบท
ที่มันจริงจังมากขึ้นนะ
คุณคิดว่าจะขู่เราได้
แต่ฉันรู้สิทธิ์ของฉันนะ
- เหรอ แล้วมันคืออะไรบ้าง
- ฉันหมายถึง ฉันรู้แบบไม่รู้
แต่ฉันรู้ว่าฉันมีมัน ฉะนั้นให้ฉัน
เช็กเบอร์โทรศัพท์ของฉันหน่อยสิ
คุณจะไม่เปิดหาสิทธิ์ของคุณใช่ไหม
อะไร ไม่
ฉันแค่อยากจะทำเหมือน
เอมิลี่ แวนแคมป์ที่เปิดไฟล์แชท
บนสแนพแชท
ฉันขอตั้งค่าบัญชีผู้ใช้ตรงนี้ แล้วก็...
คุณไม่มีสิทธิ์มาคุมตัวพวกเรา
เว้นแต่เราจะถูกจับ
ให้ตายสิ คุณเปิดอ่านมันใช่ไหม
บอกมา
ไม่ นั่นเป็นสิ่งที่ฉันรู้มาก่อนแล้ว
สิทธิ์ของพวกงี่เง่าทุกวันนี้
ฉันเลยไม่ได้สนุกเลย
- ไปจากที่นี่กันเถอะ
- โบแจ็ค ฉันต้องให้คุณดูอะไรบางอย่าง
นี่คือโทรศัพท์ของนาเดีย
ผมไม่รู้มาก่อนว่าคุณร้อนเงินขนาดนี้
ผมซื้อให้ใหม่ก็ได้นะ
ดูนี่สิ ข้อความสุดท้ายที่เธอส่ง
"โบแจ็คกำลังมาฆ่าฉัน"
ฉันคิดว่ามีบางคนกำลังจัดฉาก
ให้คุณเป็นฆาตกรนะ
โอ้พระเจ้า เรากำลังจะไปงานของ
แบท มิทซ์วาห์สายแล้ว
เราต้องไปที่เบรนท์วู้ด
ในเวลานี้เนี่ยะ
มันต้องเหมือนการฆาตกรรมแน่ๆ
ไงๆ ลาไฮม์
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
คุณดูไม่เป็นห่วงอะไรเลยในเรื่องนี้
ใครบางคนกำลังกล่าวหาว่าคุณคือฆาตกรนะ
ผมทำได้ทั้งสองอย่างในเวลาเดียวกันนะ
ผมกังวลมากเลย
แต่ก็รู้สึกภูมิใจที่วันนี้โทวาห์เป็นผู้หญิง
สวัสดี โบแจ็ค ฮอร์สแมน
ผู้ได้รับการเสนอชื่อเข้าชิงรางวัลออสการ์
ผมรู้สึกดีใจมาก ณ ตอนนี้ สุดๆ จากใจ
ชาบัท ชาโลม ชาบัท ชาโลม
- ชาบัท ชาโลม
- ชาบัท ชาโลมคุณด้วย
เราต้องสืบให้ได้ว่าใครอยู่เบื้องหลังนี้
โทรหาจิลล์ ถามว่าเธอรู้อะไรบ้าง
คิดได้ดี
แต่ถ้าผมติดคุก ผมคงอดขึ้นไปรับรางวัล
สถาบันคงไม่ใจดีกับฆาตกรแน่
ทีพวกข่มขืนพวกเขาไม่เห็นจะมีปัญหาเลย
ระวังนะ จิลล์อาจจะเป็นหนึ่งใน
พวกที่ต้องการจะเล่นงานคุณ
เธอบอกให้เราไปที่บ้านนั่น
ใจเย็น ค่อยๆ คิดไป
นี่คุณจะไม่ทวีตอะไรเกี่ยวกับผมหน่อยเหรอ
นี่คือสุดสัปดาห์ที่สำคัญมาก
ต่อการเป็นที่รู้จักของแบรนด์นะ
จะให้ฉันทวีตว่าอะไรดีล่ะ
"มีคนถูกฆ่า เราเป็นคนพบศพ"
- แฮชแท็กงานปาร์ตี้ฆาตกรรมเหรอ
- เอาจริงๆ ไม่
แบท มิทซ์วาห์ในเบรนท์วู้ด
แฮชแท็ก งานชาวยิว
- โบแจ็ค
- ไง จิลล์
คุณไม่ได้จัดฉากวางแผน
ให้ผมเป็นฆาตกรใช่ไหม
- อะไรนะ
- คุณจริงจังกับเรื่องนี้ได้มั้ย
จริงจังกับเรื่องนี้ได้มั้ย
คุณหาจดหมายเจอไหม
ไปเช็กช่องลมหลังเครื่องกรองน้ำสิ
ผมยุ่งอยู่ที่งานแบท มิทซ์วาห์ของญาติเดรค
คุณรู้ไหมว่าญาติของเดรคเป็นยิวน่ะ
ฉันขอโทษนะ ฉันลืมวางสายหรือเปล่าเนี่ย
ไปเอาจดหมายมา
เห็นไหม ว่าทำไมผมถึงอยู่นิวยอร์กไม่ได้
ทุกคนดูเป็นเจ้านายไปหมด
รวมถึง ไอ้ที่ไว้หั่นพิซซ่าอะไรนั่นด้วย
นี่ นิวยอร์ก
จะกินก็กินให้มันถูกไม่งั้นก็อย่ากิน
ฉันกำลังโทรหาคนสุดท้าย
ที่นาเดียติดต่อด้วยก่อนที่เธอจะตาย
บางทีเธออาจจะรู้อะไรบ้างก็ได้
- นาเดียเหรอ
- ไม่ นี่คือ...
หายไปไหนมา
หนุ่มๆ ชั้นบนคิดถึงเธอจนเบื่อแล้ว
วางสายเดี๋ยวนี้ สกินนี่ จิน่า
เธออยู่ในเวลางานนะ
ฉันต้องวางล่ะ
- เสียงผู้ชายฟังคุ้นๆ นะ
- ใช่ คุ้นมากเลย
บางอย่างของเสียงนั่น
ทำให้ผมอยากบอกมันว่ากลับบ้าน
- มันคือกูเบอร์
- กูเบอร์
ไอ้หมอนั่นที่ไม่เคยกลับบ้าน
ยกเว้นตอนเดียว กูเบอร์กลับบ้าน
เพราะว่าเรา
กำลังตั้งทีมเล่นซอฟต์บอลด้วยกันน่ะ
และบ้านหมายถึงโฮมเพลท
พวกเขาต้องอยู่ที่เวลเวิล์ดแน่ๆ ไปกันเถอะ
โอเค เยี่ยม เพราะผมต้องรู้เรื่องนี้ให้ได้
อย่างน้อยเราค่อยไป
หลังจากพวกเขายกเก้าอี้ได้ไหม
- นั่นเป็นช่วงโปรดของผม
- ได้ เราจะยกเก้าอี้
โอ้ มันอร่อยมาก
พวกคุณเป็นอย่างไรบ้างในนั้น
- ผมรู้สึกสะอาดเหมือนนกหวีดเลย
- โอ้ไม่ อย่า เดี๋ยวเลอะ
เราสามคน
เดี๋ยวนะ คุณอาบน้ำด้วยกันเหรอ
ลีน่า ดันแฮมก็อาบน้ำกับเพื่อน
ไม่เห็นมีใครว่าอะไรนี่
ต้องทำตัวให้แห้งแล้ว
คุณพีนัตบัตเตอร์ ใช้ผ้าเช็ดตัว
อย่าสะบัดเด็ดขาด
- น้ำซอสมันเหนียวและเปียกด้วย
- อย่าสะบัด
- มันหยดเยิ้มไปทั่วร่างของผม ผมต้องสะบัด!
- อย่าสะบัดนะ...
เยี่ยมเลย
โอ้ ดูสิ เหมือนว่าจะแย่ลงนะ
โอเค ฉันจะเรียกบริการทำความสะอาด
คุณทั้งสองไปจัดการเสื้อผ้าเหม็นๆ ซะ
ได้เลยเจ้านาย
ฮูเร! ทำตามคำสั่ง
(เวลเวิล์ด)
ปลาครึ่งท่อนที่ตลาดชาวไร่เบเวอร์ลี่ย์ ฮิลล์
แฮชแท็กมีบางอย่างไม่ชอบมาพากล
คุณไม่ได้ใช้อีโมจิในนั้นใช่ไหม
โบแจ็คไม่ทวีตอีโมจิ
- โบแจ็ค โอ้พระเจ้า
- โอ้ ไง คุณ
ผมไม่ได้เจอคุณตั้งนานเลย
- คุณมาหาเพื่อนเก่าสินะ
- ใช่
ที่ผ่านมาผมนึกว่าคุณลืมผมไปแล้วซะอีก
ชีวิตไม่ได้ราบรื่นเท่าไรกับผม
ตั้งแต่โชว์นั้นจบไป
- ไม่เหมือนกับคุณ นักแสดงชื่อดัง
- โอเคเพื่อน
เพิ่งรู้ว่าคุณเป็นห่วงผม
และจะมาสนับสนุนธุรกิจของผม
- เป็นพระคุณอย่างยิ่งเลย
- แบบนั้นเลย กูเบอร์
ไม่ ผมไม่ได้เป็นกูเบอร์มาตั้ง 20 ปีแล้ว
- คุณเรียกชื่อจริงผมได้เลย
- โอเค บางทีผมอาจจะนะ
ตอนนี้เลย เรียกชื่อจริงผม
ผมอยากจะได้ยินจากคุณ
ผมอยากจะพูดว่า กูเบิร์ต
กูเบิร์ตใช่ไหม
โอ้ คุณไม่ได้มาหาผมใช่ไหมเนี่ย
- ไม่ เราแค่...
- ผมเข้าใจแล้ว ผมมันตัวตลก
นี่ รีบตรงดิ่งลงไปเวลเวิล์ด
แล้วหัวเราะกูเบอร์กันเถอะ
เรามีวาฬดีๆ ที่ร้านกูเบอร์
เขาเรียกเสียงหัวเราะได้ดีเสมอ
ผมไม่น่าจะรู้ดีก่อนคาดหวังอะไรแบบนี้
ถูก
เรากำลังมองหานักเต้นเปลื้องผ้าคนหนึ่งอยู่
ที่ชื่อสกินนี่ จิน่า
เราไม่ได้มีคนงานเต้นเปลื้องผ้าที่นี่นะ
เวลเวิล์ดคือที่สำหรับครอบครัว
ที่ซึ่งเด็กทุกช่วงอายุ
จะได้รับความสนุก และความเซ็กซี่
นี่ สกินนี่ จิน่า
เอาหางสวยๆ ลงมานี่หน่อย
เธอมีลูกค้า ขอให้สนุกนะ
สวัสดี สัตว์เลี้ยงลูกด้วยนมบนบก
เรามาที่นี่เพื่อถามอะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับเพื่อนของคุณนาเดีย
ฉันทำงานอยู่ คุณอยากจะคุยเหรอ
ซื้อฉันให้ไปเต้นส่วนตัวในห้องรูวาฬนั่นสิ
- ขอทีเถอะ
- ให้ตายสิ เต้นส่วนตัวเหรอ
แต่ถ้านั่นคือทางเดียวที่เธอจะพูด ก็ตกลง
ได้เลย ผมทำเรื่องไม่ดีแล้ว แหวะ
แต่จริงๆ แล้ว ให้ตายสิ มันเริ่มแล้ว
ให้ตายสิ
(รูวาฬ)
คุณจะเต้นอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
อย่าทำเพื่อฉันเลย
แทงโก วอลซ์ ซัลซ่า
ฉันแค่พูดไป แต่ไม่ต้องทำว่าฉันอยู่ที่นี่ก็ได้
- คุณจะเต้นอย่างไรกันล่ะ
- ก็เหมือนเปลื้องผ้า บางทีนะ
ฟังนะ เรามีข่าวร้ายมาบอก
เพื่อนของคุณที่ชื่อนาเดียตายแล้ว
- ไม่ประหลาดใจ
- ไม่เหรอ
มีผู้หญิงแบบเธอหลายคนมาที่นี่
น่ารัก อ่อนแอ
ที่นี่ได้พวกเธอมา
และให้คำสัญญามากมายแก่พวกเธอ
พวกเขาพูดว่าจะดูแลคุณ
ทำคุณให้ยิ่งใหญ่เหมือนกับวาฬแสนรู้
แต่ถ้าคุณโทรมแล้วล่ะก็
พวกเขาก็ไม่ต้องการคุณอีกต่อไป
- เธอเป่า และเธอก็ไป
- ให้ตายสิ
ระวังคำพูดหน่อยเธอ
มีเด็กๆ อยู่ในนี้ด้วยนะ
แล้วคุณรู้อะไรเกี่ยวกับความสัมพันธ์
ระหว่างนาเดียกับคัดด์ลี่ย์วิสเกอร์สไหม
นึกไม่ออก ไม่เคยเจอเขาเลย
บ้านของเขาถูกทิ้งร้าง
มาหลายเดือนแล้วเท่าที่ฉันรู้นะ
- แค่นั้นเหรอ
- แค่นั้นแหละ
กลุ่มสาวๆ ชอบไปที่นั่นกัน
เขามีระบบบางอย่าง
บอกพวกเธอว่าจะช่วยพวกเธอ
- คุณหมายความว่าอะไร เรื่องระบบ
- ฉันว่าฉันพูดเยอะไปล่ะนะ
ระบบคือสูตรที่ถูกกำหนดวิธีขึ้น
หรือวางแผนกระบวนการน่ะ
- ผมรู้คำว่าระบบหมายถึงอะไร...
- แต่นั่นก็คือทั้งหมดที่ฉันพูดได้
แล้วข้อความที่นาเดียส่งให้คุณ
"โบแจ็คกำลังจะมาฆ่าฉัน"
มีความคิดเห็นอะไรบ้างไหม
นี่ ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับโบแจ็คเลยนะ
คุณไม่รู้จักโบแจ็คได้ไง ผมออกจะดัง
หมดเวลาแล้ว
นี่ ถ้าอยากจะรู้เรื่องราวทั้งหมดนะ
มาที่นี่ตอนดึกๆ
ที่นี่มีปาร์ตี้หลังเลิกงาน
แต่นั่นคือทั้งหมดที่ฉันพูดได้
- ฉันจะไม่บอกอะไรอีกแล้ว
- โอเค
พูดว่าโบแจ็คมากับคุณ
พวกคุณก็จะเข้ามาได้ล่ะ โอเค แค่นี้แหละ
วิลเบอร์มาไหมวันนี้
วิลเบอร์ไม่มีจริง เขาเป็นแค่ตัวละคร
บนรายการโทรทัศน์ที่คุณแสดงไง
โอ้ แล้วลูกๆ ของผมจะมาไหมวันนี้
- ไม่นะ
- ไงพวก
อยากให้คุณได้ดูเซเคร็ตเทเรียทจนทนไม่ไหวแล้ว
คุณต้องชอบมันแน่
ไง เพื่อนยาก
หวังว่าคุณยังจำได้ว่าโหวตยังไงนะ
เราต้องไปที่ปาร์ตี้เวลเวิลด์แล้ว
ผมรู้ผมควรไป ผมกำลังสืบหาว่า
ใครพยายามจะทำให้ผมเป็นฆาตกร
คุณแน่ใจนะว่าจะมากับผมหลังเวลาเลิกงาน
ผมไม่ได้อยากจะไม่เป็นมืออาชีพหรอกนะ
ขอโทษด้วยเกี่ยวกับที่พูดไป
ฉันแค่อับอายตัวตนที่ฉันเป็น
เวลาฉันอยู่กับคุณ
ฉันแค่พยายามไม่เป็นคนนั้นอีก
คือยังไง ผมทำให้คุณไม่มีความสุขเหรอ
นี่คือสิ่งที่คุณจะพูดใช่ไหม
มันไม่ได้เกี่ยวกับการมีความสุข
นั่นแหละ
ฉันแค่พยายามให้มันผ่านไปแต่ละวัน
ฉันเฝ้าถามตัวเองไม่ได้ว่า
"นี่ฉันมีความสุขไหม"
มันยิ่งทำให้ฉันดูอนาถน่ะ
ผมขอถ่ายรูปกับดาราหน่อยสิ
- แน่นอน
- ขอบใจ
ฉันไม่รู้ว่าฉันเชื่อในสิ่งนั้นไหม
ความสุขชั่วนิจนิรันดร์
พวกร่าเริงทำตัวดีที่คุณเห็น
ในภาพยนตร์หรือรายการโทรทัศน์เหรอ
- ฉันไม่คิดว่าพวกเขามีตัวตนนะ
- ใช่ แต่ไม่มีใครมีความสุขตลอดเวลาหรอก
- คุณต้องโฟกัสไปที่สิ่งเล็กๆ
- ถูก
- อย่างเช่น ชนะออสการ์
ไง เพื่อนยาก
ดูหมอนี่สิ ยังรอดอยู่
หวังว่านิ้วลงคะแนนคุณยังใช้งานได้อยู่นะ
- เกิดบ้าอะไรข้างนอกนี่น่ะ
- ก็คุณบอกให้จัดการเสื้อผ้าของเราให้หมด
เราก็เลยจัดการมันหมดเลย
แบบที่ไม่มีทางกลับมาด้วย
พวกคุณสองคนนี่เหลือเชื่อจริงๆ
ทำไมคุณถึงโทรมาหาฉันล่ะ
ก็เพราะคุณคือปริ๊นเซส แคโรลิน
คุณแก้ไขได้ทุกอย่าง
โอเค ก็จริง
แต่คุณต้องไม่เริ่มเผาสนามหญ้าบ้านคุณ
มีแต่ภัยแล้งและ... ภัยแล้ง
คุณ สามีผู้รอบคอบคือคุณ
เผาสนามหญ้าคุณเอง
แล้วก็ทำมันใหม่
ด้วยพื้นที่และต้นไม้ที่ป้องกันภัยแล้ง
น่าจะได้ผล
ฉันต้องโทรติดต่อสักสองสามสายล่ะ
ขอบคุณ คุณนี่มันเจ๋งที่สุด
ผมจะบอกอะไรคุณให้
ผมเกือบจะไปจัดการสกั๊งค์นั่น
ที่เป็นจุดเริ่มต้นของเรื่องบ้านี่แล้ว
ไม่ คุณต้องเข้าไปข้างใน
และอยู่นิ่งๆ ในนั้นระหว่างที่ฉันแก้ไขสิ่งนี้
- ได้ แต่... ก็ได้ แต่...
- นิ่ง นิ่งไว้
นิ่ง
โอ้พระเจ้า
- ฉัน...
- ชีวิตยามราตรี
แฮชแท็ก รู้สึกดีกับตัวเองและสิ่งที่เลือก
นี่ ดูนั่น
ลองตามหมอนั่นไปดีกว่า
- สุภาพสตรีก่อนเลย
- สุภาพบุรุษอะไรเยี่ยงนี้
โอ้พระเจ้า
ฉันเทอร์รี่ กรอส และนี่คือริงโทนของคุณ
ฉันอยู่กับ...
โบแจ็คเจ๋งเหรอ
บางสิ่งบอกฉันว่า
นั่นไม่ได้พูดถึงการแสดงของคุณแน่
จำเป็นต้องพูดไหมเนี่ย
- ต้องการอะไร
- ฉันมากับโบแจ็ค
เหรอ ขอดูหน่อย
- ดูอะไร
- ขอดูโบแจ็คหน่อย
ได้
เด็กชายและหญิง
ถ้าอยากเต้นท่าโบแจ็คทำมือแบบนี้
- ให้ตายสิ คุณคือโบแจ็ค
- ขอบคุณ ในที่สุด
จากโลโก้นี้
(โบแจ็ค บริสุทธิ์ 92 เปอร์เซ็นต์)
โบแจ็ค คุณไม่ได้ฆ่านาเดีย โบแจ็คทำ
อะไรนะ
ฝันดีนะ
ตื่นสิ ตื่นสิ
พวกคุณอยากรู้อยากเห็นมากเหรอ
คิดว่าจะเข้าไปยุ่ง
กับเรื่องที่คุณก็ไม่เกี่ยวข้องได้เหรอ
มาเล่นอะไรกันที่นี่
พยายามจะแทรกแซงธุรกิจผมเหรอ
อะไรนะ ไม่ กูเบอร์
- คุณรู้ชื่อจริงของผม
- ผมไม่รู้จริงๆ
เราแค่อยากจะรู้ว่า
ทำไมทุกๆ คนถึงพูดว่าโบแจ็คฆ่าได้ยังไง
ทำไมคุณต้องเอาผมไปเกี่ยวข้อง
ในธุรกิจยาของคุณด้วยเนี่ย
เดี๋ยวนะ ผมรู้แล้วว่าเกิดอะไรขึ้น
คุณไม่พอใจผมตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ชื่อเสียงของผม คุณที่ไม่มีใครรู้จัก
คุณเอาหน้าผมไปแปะไว้บนยานี่
เพราะสำหรับคุณ หน้าผมก็คือ
สัญลักษณ์ของธุรกิจยาเสพติด
ไม่พวก คุณเล่นเป็นเดอะฮอร์ส
- ฮอร์สเป็นชื่อเล่นของเฮโรอีน ยาม้าไง
- อะไรนะ
โบแจ็ค ม้า เฮโรอีน
โอเค ใช่ ถูก
- ตำรวจ
- โอ้ ให้ตายสิ อีกแล้ว
จับได้แล้ว
ริชชี่ ออสบอร์น คุณถูกจับแล้ว
- โอ้ใช่ เรจจี้
- ริชชี่
นั่นแหละที่ผมกำลังจะพูด ริคกี้
ขอบคุณพระเจ้า
พวกคุณหาเราเจอได้ยังไงกัน
ทวิตเตอร์ของคุณมันโชว์ที่อยู่ของ
โทรศัพท์มือถือของคุณไง
เราเลยตามมาตลอดที่คุณทวีตทั้งคืน
ความจริง ฉันเฝ้าตามคุณมาทั้งคืน
ลินด์ซี่ย์ ผมพูดว่าเรา
คุณต้องการเครดิตในทุกๆ เรื่องเลยหรือ
ฉันต้องการเครดิตแค่บางอย่าง
โอเค เรารู้อะไรบ้าง
นาเดียไม่ได้ถูกฆาตกรรม
เธอตายเพราะเสพยาเกินขนาด
ไม่มีใครจัดฉากผม
เอาละ กลับสู่เส้นทางรางวัลออสการ์อีกครั้ง
ระวังตัวไว้นะ เจิร์จ คลูเนอร์ส
แต่มีบางสิ่งไม่ชอบมาพากล
เกี่ยวกับเรื่องยุ่งๆ นี้นะ
- และมันไม่ใช่แค่เกี่ยวกับวาฬเพชฌฆาต
- วาฬเป็นสัตว์เลี้ยงลูกด้วยนม ไดแอน
- ฉันบอกว่าไม่เกี่ยวกับวาฬ
- คุณพูดว่า มันไม่ใช่แค่เกี่ยวกับวาฬ
ฉันว่ามันต้องมีเรื่องอะไรมากกว่านี้สิ
นี่เราพลาดอะไรไปนะ
คัดด์ลี่ย์วิสเกอร์ส นาเดียไปทำอะไร
หลังบ้านของเราแต่แรก
ระบบที่ว่าคืออะไร
แล้วเขาอยู่ที่ไหนตอนนี้
แล้วทำไมจดหมายนั่น
ถึงมีความสำคัญกับจิลล์มากนะ
โอ้ใช่ จดหมายนั่น
เรื่องนี้มีปริศนาเยอะเหลือเกิน
ฉันว่าเราน่าจะกลับไปที่บ้านและ
หาดูว่าจริงๆ แล้วมันอะไรกันแน่
นี่กำลังจะตื่นเต้นจริงๆ แล้วสิ
คดีที่จิลล์ พิลล์
พลาดการจับนักฆ่าวาฬเข้าคุกที่แท้จริง
- คุณเหยียบ 50 ในเขตวิ่ง 35 นะ
- โอ้พระเจ้า คุณพูดถูก
ฉันรู้สึกมีชีวิตชีวาจัง
จดหมายนี่มันข้อมูลเยอะจริงๆ
ทั้งหมดมันเกี่ยวกับค่ำคืนมหัศจรรย์
ที่บ้านที่โอไฮ
บ้านที่โอไฮเหรอ
เธอเขียนชัดเจนอยู่ อะไรคือ "สปลอยค์"
คุณรู้ไหมว่าคัดด์ลี่ย์วิสเกอร์ส
มีบ้านที่โอไฮ
รู้สิ เขาชอบจะหายตัวไปที่นั่น
หลังจากรายการโดนยกเลิกไป
เขาไปอยู่บนนั้นตั้งหกเดือนเลย
มันตลกดีที่ตอนนั้นไม่มีใครรู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
แล้วพวกเราก็เป็นห่วงมาก
อย่างไรก็ตาม สงสัยอยู่ว่า
คราวนี้เขาจะไปอยู่ที่ไหน
รู้อะไรไหม
คุณเห็นเขาหรือเปล่า
- "ฉันเทอร์รี่ กรอสส์ และนี่คือริงโทนของคุณ"
- ให้ตายสิ
คุณพีนัตบัตเตอร์
- ไดแอน คุณอยู่ที่ไหนกันเนี่ย
- โอไฮ
โอ้ ไฮ คุณหายไปทั้งคืน
ทั้งหมดคุณแค่ตอบมาว่า "โอ้ ไฮ" งั้นเหรอ
ฉันขอโทษ โบแจ็คกับฉัน
กำลังสืบหาคนที่ฆ่า...
คุณกับโบแจ็คอยู่ด้วยกัน
นั่นอธิบายทุกอย่างล่ะ แน่นอน
คุณพีนัตบัตเตอร์
ฉันเข้าใจและรับรู้ความรู้สึก...
ผมดีใจที่คุณปลอดภัย ผมเป็นห่วงคุณ
- สิ่งที่ฉันได้ยินคุณพูดคือคุณ...
- ไม่ หยุด
คุณต้องโทรหาผม
มันไม่สำคัญว่าจะเกิดอะไรขึ้น
แม้จะอยู่กลางดึกก็เถอะ
คุณจะทำแบบนี้กับผมไปตลอดไม่ได้นะ
ฉันขอโทษ ฉันจะกลับบ้านล่ะ
ผมจะกลับไปนอนล่ะ
ไว้เราค่อยพูดเรื่องนี้กันตอนเช้า
- ทุกอย่างโอเคไหม
- ไม่
- ขอโทษที
- มันไม่ใช่ความผิดคุณ
มันเป็นความผิดฉัน
โบแจ็ค
หลังจาก"โบแจ็ค ฮอร์สแมนโชว์" พังลง
ผมก็เครียดมาเป็นเวลานาน
ใช่ ผมเขียนบทภาพยนตร์ฮิตหลายเรื่อง
ทำเงินได้มากมาย
แต่มันไม่เติมเต็ม
ผมจำได้ตอนที่ผมชนะรางวัลออสการ์
ขึ้นไปยืนบนเวทีนั่น
มองที่รูปปั้นและคิดว่า
"นี่น่าจะเป็นช่วงเวลา
ที่ผมมีความสุขมากที่สุดในชีวิต"
และผมไม่เคยอนาถใจอะไรเท่านี้มาก่อน
เพราะคุณไม่เมาเหรอ
เพราะรางวัลออสการ์
ไม่มีความหมายใดๆ เลย
มันไม่มีความหมายอะไรเลย
ผมเลยตัดสินใจจะช่วยคนอื่น
ผมเปลี่ยนบ้านของผมเป็นศูนย์
สำหรับคนที่มีปัญหาการเสพติด
ผมมีระบบสำหรับฟื้นฟู
และช่วยเหลือพวกเขามากมาย
แม้จะมีล้มลุกคลุกคลานบ้าง
สิ่งนั้นด้วย ทำให้ผม ว่างเปล่า
ทุกคนเป็นห่วงคุณนะ รู้ไหม
คุณจะหายไปเฉยๆ ไม่ได้
คุณทำร้ายจิตใจคนมากมาย
บางครั้งคุณก็มีหน้าที่ทำให้ตัวเองมีความสุข
คุณไม่คิดว่ามันจะเห็นแก่ตัวไปหน่อยเหรอ
ผมไม่รู้จะพูดยังไงกับพวกคุณ
ผมมีความสุข เป็นครั้งแรกในชีวิต
ผมจะไม่รู้สึกแย่กับมันอีก
มันใช้เวลานานที่จะตระหนักว่า
คนเรามันน่าอนาถขนาดไหน
ยิ่งใช้เวลานานขึ้นกว่าจะรู้ว่า
มันไม่จำเป็นต้องเป็นเช่นนั้น
แค่เพียงคุณละทิ้งทุกสิ่ง
คุณก็สามารถหาทางไปสู่ความสุขได้แล้ว
ไม่น่าเชื่อเลยใช่ไหมหมอนั่น
บ้าอะไรขนาดนั้นว่าไหม
ฉันอยากจะกลับบ้าน