SENTER FOR SELVMORDSFOREBYGGING
De fant ikke noe lik.
Jeg hørte deg.
Minn Felix Manning på
at jeg ikke tolerer løse tråder.
Ja, Mr. Fisk.
Men liket ble nok bare skylt vekk
med strømmen.
Selv om Murdock kom ut av drosjen,
hvordan kan en blind mann svømme
til bredden?
Ser dette ut som en blind mann?
Vi etterforsket ham nøye.
Kollegaene hans.
Medisin- og utdanningsdokumentene stemmer.
Alt bekrefter at Matt Murdock mistet synet
da han var ni.
Ja.
Uansett,
en som er i stand til det der,
kan ha overlevd.
Og han truet med å komme
mellom Vanessa og meg.
På tide
at myndighetene overholder avtalen.
Takket være klienten min
har det albanske syndikatet
blitt helt utslettet.
Falskner-ringen deres,
barnepornoen på det mørke nettet.
Og Jalisco-forbindelsen
Mr. Fisk avslørte i forrige uke,
ga DEA en tidlig og veldig hvit jul.
I bytte mot samarbeidet hans
skal ikke Justisdepartementet sikte
Vanessa Marianna.
Mr. Fisk har også rett til å få
visse personlige eiendeler tilbake,
samt overvåket bevegelse på hotellet.
Han får alt han ble tilbudt. Med tiden.
Tiden er nå, spesialagent Nadeem.
Om ikke du vil at klienten min skal tie.
FBI har ofret mye for meg.
Jeg fortsetter å samarbeide
og stoler på at dere holder ord.
Jeg hadde en forbryter som jobbet for meg.
En tilrettelegger.
Han har hvitvasket
og skjult penger for meg,
bestukket politimyndigheter
og rettsansatte,
ordnet med falske vitnemål
og fabrikkert bevis.
Hvem?
En advokat. Matthew Murdock.
EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Alfalaget nærmer seg.
FBI. Gå inn i leiligheten igjen
og lukk døra.
Still dere på rekke.
Bryt opp.
FBI!
Sikret!
Murdock har vært her.
Nylig.
Så hyggelig å se deg igjen.
Ha det.
Felix Manning?
Du har ikke ringt tilbake.
Karen Page, fra Bulletin.
Før jeg går i trykken,
må jeg la deg kommentere
hvitvaskingen av penger for Wilson Fisk.
Om du snakker med meg uoffisielt,
hjelper meg med koblinger,
lover jeg å holde deg utenfor.
Men bare om du snakker med meg.
Du er en fikser, Mr. Manning.
En frilanser. Andre klienter, mye å tape.
Når historien er ute,
kaster Fisk deg til ulvene.
Om jeg var deg,
ville jeg passet på meg selv.
Karen Page.
Datter av Paxton og Penelope.
239 Kings Road, Fagan Corners i Vermont.
Du hadde rommet bakerst i huset.
Pappa ville vel beskytte veslejenta si.
Dessverre burde han tenkt mer
på veslegutten sin.
Rusavhengige ødelegger virkelig
familier, ikke sant?
Uoffisielt
tar du feil om hva jeg jobber med.
Jeg fikser ikke problemer.
Jeg får dem til å forsvinne.
Karen Page?
-Hvem er dere?
-Ikke rør deg.
FBI.
Jeg har våpen i veska
og tillatelse til å bære det.
Hold hendene der de er
og følg instruksene mine.
Snu deg.
Ok.
Hva er det dere vil?
POLITI - ADGANG FORBUDT
Hva har skjedd?
Hvorfor tok dere meg med hit?
Jeg ba dem om det.
Har Matt det bra?
Hva er det som foregår?
Jeg vet at jobben din er
å stille spørsmål,
men jeg tar meg av
spørringen inntil videre.
Når hørte du fra Matt Murdock sist?
Flere måneder siden.
Har du ikke sett eller snakket med ham
på månedsvis?
Nei.
Sa han når han ville være tilbake?
Eller om han kom tilbake?
Nei.
Hvorfor har du betalt regningene hans, da?
Han er en venn.
Det måtte gjøres mens han var borte.
Så vennen din, en blind mann
du ikke har snakket med på mange måneder,
forsvinner, og du melder ham ikke savnet?
Tenkte han ville komme tilbake
når han var klar.
Kommer du på en grunn
til at han ville rømme?
Nei.
Du var sekretær for Nelson &amp; Murdock.
Kontorsjef.
Når begynte firmaet
å jobbe for Wilson Fisk?
Vi jobbet ikke for Wilson Fisk.
Er det signaturen din?
Husker du at du hevet
denne sjekken fra firmaet CGI?
Ja. Matt og Foggy tok én sak for dem.
Det var alt.
Ifølge kilden min var CGI et skalkeskjul
for Fisk.
Vi visste ikke det da.
Men det vet du nå.
Så det siste svaret ditt var
teknisk sett ikke riktig?
Vi jobbet ikke
for Fisk med vilje og viten.
De ansatte oss via en annen.
Hvem?
En eller annen sjef.
Vent.
Denne fyren?
James Wesley. Husker du ham?
Ja. Jeg tror det var ham. Hvordan det?
Prøver bare å forstå det.
Her er noe annet du kan prøve å forstå.
Felix Manning. Red Lion nasjonalbank.
Vancorp. Ringer det noen bjelle?
Jeg skjønner ikke.
I stedet for å la Fisk utnytte deg og FBI
til å ta hevn mot uskyldige advokater
som fikk ham fengslet,
kan du ikke spørre
om han ansatte Felix Manning
for å hvitvaske penger via Red Lion?
Spør om han eier
et skallselskap ved navn Vancorp.
Hvorfor det?
Det kjøpte nettopp Presidential Hotel.
Hvor får du dette fra?
Jobben min er å stille spørsmål.
Mine er bare bedre enn dine.
Har den såkalte fangen deres
kjøpt fengselet dere har ham i?
Har han kjøpt?
Hva er dette? Bare en teori?
Har du bevis?
Fisk utnytter deg. Det er slikt han gjør.
Betyr det nei?
Er jeg arrestert?
Ikke nå.
Da er jeg ferdig
med å svare på feil spørsmål.
Er dette alt?
Alt Felix' etterforskere klarte å finne
på kort varsel.
FORSEGLET PASIENTJOURNAL
Dette vil ta tid.
Jeg tok med en lydbok.
RIVIERA PSYKIATRISKE INSTITUTT
PASIENTINNTAK - DEL B
TIMEREFERAT PASIENTENS NAVN:
BENJAMIN POINDEXTER
FØRSTE TIME - REFERAT
Dex, er du klar?
Kampen begynner om 20.
Trafikken er fæl. Vi må stikke.
Hva er det? Har du ikke på deg drakten?
LYNDHURST GUTTEHJEM
Går det bra?
Trøbbel i paradiset?
Vet rektoren
at du borer hull i mursteinene hans?
Han liker det ikke.
Plager han deg, send ham til meg.
Dette er bra trening.
Jeg har noe til deg.
Jeg skulle vente til etter kampen...
Hundre prosent skinn.
Det er okseskinn i lommen
og kuskinn i håndflaten,
så den er fin og myk.
Prøv den.
En stjernekaster fortjener stjerneutstyr.
Kom. Vi går og prøver den.
Vent.
Kan jeg vise deg det nye kastet mitt?
Greit, din viktigper.
Få se.
Du er i siget, Dex. Fortsett å kaste sånn.
Strike!
Da gir vi oss. Armen din må få hvile.
Tar du meg ut?
Jeg lar Kanon avslutte.
Men ingen har truffet et kast fra meg.
Jeg vet det. Du er kjempeflink. Uten tvil.
Men de andre ungene må få tid på banen.
Du kan ikke gjøre dette. Det er
urettferdig. Du må la meg fortsette.
Ta deg sammen.
Pust dypt inn noen ganger.
Masse luft.
Jeg må...
Jeg må fortsette.
Om jeg kaster perfekt, kanskje de...
Dex...
...du kan kaste perfekt
i en milliard kamper.
Det får ikke foreldrene dine tilbake.
Greit.
Sett deg på benken.
Ta en saftis.
Vi snakkes senere.
Dette har vært fint så langt, ikke sant?
Å snakke sammen.
Nå som vi kjenner hverandre litt,
vil jeg snakke om trener Bradley.
Hva skjedde på banen?
Hvordan følte du deg?
Trist?
Kanskje litt redd? Jeg var ikke trist.
Hvorfor ikke, tror du?
Han var en drittsekk.
Hvordan da?
Hvordan var Bradley en drittsekk?
Han lot meg aldri gjøre som jeg ville.
Visste ikke en dritt om å kaste.
Han var treneren din lenge.
Var han en drittsekk hele tiden?
Hva med i fjor
da han utnevnte deg til viktigste spiller?
Var han en drittsekk da?
Nei. Han var kul før.
PERSONLIGHETSFORSTYRRELSE
Dex, si meg...
...og vær ærlig.
Vi liker ærlighet her.
Da du traff trener Bradley,
var det et uhell?
Samme hva du sier, blir det mellom oss.
Sånn er loven.
Nei.
Det var ikke et uhell.
Er jeg i trøbbel?
Nei.
PSYKOPATISKE TENDENSER
Det var ikke din feil.
Men jeg sa jo at jeg gjorde det med vilje.
Det betyr ikke at det var din feil.
Forvirrende, ikke sant?
Jeg kan si det sånn.
Dette er deg, ikke sant?
Ja.
Det er fantastisk.
Men ser du hvor alene du er?
Det er bare deg, omgitt av masse tomhet.
Det har vært sånn
mesteparten av livet ditt, ikke sant?
Ja.
De fleste unger har mammaer eller pappaer
som lærer dem rett og galt
og hvordan de skal oppføre seg.
Foreldrene mine ble mest sinte på meg.
Ja.
Så døde de.
Og det var enkelte ting du aldri lærte.
Skjønner du?
Ikke din feil.
Den gode nyheten er at du har meg nå.
Vi har mye arbeid å gjøre,
men jeg tror det blir moro.
Vi skal lage noen rutiner
og lære å bevare roen.
Og det viktigste først:
Vi skal øve på empati.
Hva er det?
Det betyr å være snill
med noen når de har det vondt.
For eksempel kan vi si at katten min ble
syk i morges, og jeg var lei meg.
Hva ville du sagt?
Hva med noe sånt som:
"Så leit. Det høres vanskelig ut."
Så leit. Det høres veldig vanskelig ut.
Hørt på maken!
Du tok med "veldig" til og med.
Jeg liker dem som lærer raskt.
Jeg tror vi blir et bra team, du og jeg.
Ingenting markerer en anledning
som litt sjampis.
Det er faktisk cava.
Spansk sjampanje.
Det var en avskjedsgave
fra kiropraktoren nede i gangen.
Det er min siste dag i bygningen i morgen.
Her. Vær så god.
Jeg er ikke 21.
Bra for deg.
Det har vært en utfordrende dag.
Ganske mange avskjeder.
Mange...
...gamle klienter.
Det må være vanskelig.
Det må være veldig vanskelig.
Og så er det dette.
Vår siste time sammen,
noe jeg har grudd meg til
siden prognosen min.
Så ikke slutt.
Vi kan fortsette å møtes.
Jeg kan fortsette å bli bedre.
Dex...
Du kan ikke slutte.
Det går bra, Dex.
Vi forberedte oss på dette.
Du skal få en jobb
med en fin, fast struktur.
Du skal fortsette med medisinene.
Og om du sporer av, kan du høre på disse.
Det er alle timene vi har hatt.
Hør på dem igjen.
Når vi minner oss selv på
hvor langt vi har kommet,
har vi mindre lyst til å gå tilbake.
Én siste ting.
Dette er en kollega av meg.
Han er en flink psykolog,
med mye ekspertise i din...
Jeg vil ikke ha en annen psykolog!
Prøver du å skremme meg?
Nei.
Ikke skremme deg.
Så hva er hensikten?
Og vær ærlig.
Jeg vil...
Jeg vil drepe deg.
Si mer.
Hvorfor vil du drepe meg?
Så jeg skal slippe å lide?
For å straffe deg.
Jeg vet ikke hva jeg har gjort galt.
Jeg vil drepe deg fordi du er døende.
For at du forlater meg.
Døden vinner alltid, Dex.
Til slutt.
Men når den kommer stille og naturlig,
kan det være vakkert.
Derfor bør vi aldri fremskynde den
med vold.
Jeg klarer ikke dette alene.
Husker du hva jeg gjorde
sist jeg var alene?
Så finn noen.
Jeg vil ikke ha en ny psykolog!
Enhver med et anstendig hjerte holder.
En å se opp til.
Det indre kompasset ditt er ikke ødelagt.
Det fungerer bare bedre
når du har Nordstjernen til å lede deg.
HJELPETELEFON - MANUS
Selvmordsforebygging. Det er Dex.
Hvem snakker jeg med?
Hei, Craig. Hva kan jeg hjelpe deg med?
Så leit. Det må være veldig vanskelig.
Kan du ikke fortelle meg mer
om hva du føler?
Det er mye å måtte takle.
Det var fint at du ringte.
Du er flink.
Si meg, Craig.
Vurderer du å begå selvmord?
Greit.
Har du en plan?
Hva slags pistol har du, Craig?
Jeg kjenner til M11.
Var i Hæren i noen år.
Ble godt kjent med M11.
Den er pålitelig.
La meg spørre om noe, Craig.
Om drittsekken
av en stefar plager deg sånn,
hvorfor ta ditt eget liv?
Hvorfor ikke...
Pust dypt inn, Craig.
Vi skal komme gjennom dette sammen.
Jeg blir hos deg.
Om jeg får spørre, Mr. Fisk,
uten å gå inn på detaljer,
hva handler dette om?
Akkurat nå er jeg New Yorks syndebukk.
Nede er det demonstranter
som messer bønner
for å drive meg ut i villmarken.
Men oppmerksomheten det gir,
hindrer planen min.
Heldigvis er offentligheten
lett å distrahere. Det gjør løsningen
på problemet mitt ganske enkel.
Byen trenger en ny skurk.
Og jeg tror jeg kan ha funnet ham.
Vil du ha noe å drikke først?
Ser ut som du trenger mer tid.
Jeg tar med vann til deg.
Dette kommer til å høres rart ut,
men jobbet du i Brooklyn selvmordstelefon?
Ja. Det var en vanskelig jobb.
Det var det.
Du husker meg sikkert ikke.
Jeg heter Julie.
Dex.
Jo, klart jeg husker deg.
Liten verden, ikke sant?
Jeg har ikke sett deg her før.
Det er første dagen min, faktisk.
Jeg ble tilbudt dobbel lønn
om jeg kunne begynne øyeblikkelig.
Ikke at jeg klager.
Hva med deg? Bor du på hotellet?
Nei. Jeg bor her.
I New York, ikke på hotellet.
FBI har kontor oppe.
Vi vokter Wilson Fisk.
En FBI-agent.
Servitør. Hallo?
Jeg må hjelpe dem,
så jeg ikke får sparken første dagen.
Når slutter du?
Om rundt en time.
Vil du treffes etterpå?
Ta igjen det tapte?
Ja.
Det hadde vært flott.
Jeg har coppa, prosciutto,
mocetta, søt soppressata.
Alt dere orker. Gratis!
Til alle som lover
å stemme på Foggy Nelson,
min mindre kjekke bror.
Du kan ikke gjøre det.
Det er brudd på valgloven.
Det er en ulovlig stemmeoppfordring.
Mrs. Wobschall ringer ikke politiet.
Får jeg låne en penn?
Er det en valgseddel, Mrs. Callahan?
Jeg stemte nettopp på deg.
Forhåndsstemme.
Da Wilson Fisk utløste bombene
i Hell's Kitchen,
mistet jeg mannen min.
Alt som betyr noe, borte.
Bortsett fra stemmen min.
Jeg regner med deg, Foggy. Ta den jævelen.
Det skal jeg. Jeg lover.
Takk, alle sammen.
Jeg er her til stengetid
for å svare på spørsmål.
Jeg har en del.
Hva er den hemmelige ingrediensen
i det verdensberømte Nelson-smørbrødet?
En myk robiola.
Perfekt. Teamet på jobben vil elske det.
Gi meg seks.
Theo kan hjelpe deg ved disken. Noe mer?
Ja.
Når så du Matt Murdock sist?
Hvem er du?
Du kommer på valgarrangementet mitt,
prøver å skremme meg,
nevner vennene mine...
Jeg slutter ikke å kritisere
FBIs kjærlighetsaffære med Fisk!
Du virker som en bra fyr.
Du bryr deg om folk. Om å gjøre det rette.
Det var vel derfor du droppet Matt Murdock
som partner i utgangspunktet.
Har jeg rett?
Tror du jeg svarer
på et så ledende spørsmål?
Så det er klart: Oppløste du partnerskapet
fordi Mr. Murdock tok Fisk som klient?
Om du mener én enkelt sak
der vi representerte
en som angivelig jobbet for Fisk,
selv om vi ikke visste det,
er svaret nei.
Det hadde ikke noe å gjøre med det.
Nelson &amp; Murdock representerte
mange klienter,
og arbeidet for alle var
fullstendig etisk og lovlig
og beskyttet av taushetsplikten.
Når så du Matt Murdock sist?
For to kvelder siden.
Hvor?
En bar i Hell's Kitchen.
Hva snakket dere om?
At vi ikke hadde sett hverandre
på en stund.
-Sa han hvor han skulle?
-Nei.
-Hvor du kunne finne ham?
Sa han noe som helst?
At han var lei seg.
For hva da?
At vennskapet vårt ikke er som det var.
Så du ga ham ikke
advokatlegitimasjonen med vilje?
Hæ?
Så klart ikke. Hvorfor skulle jeg det?
Så han kunne gå inn i et fengsel
med din identitet
og kontakte en albansk gjeng
som er koblet til drapet
på ni FBI-agenter.
Jeg...
Jeg ga ham ikke legitimasjonen min.
Jeg var heller ikke klar over
noe han planla.
Men med all respekt:
Jeg tror du tar feil av Matt Murdock.
Tja,
jeg tror ikke det.
Jeg tror Matt Murdock skjuler
et dobbeltliv.
Advokat om dagen, forbryter om natten.
Og du og Ms. Page vet om det.
Det gjør dere ubekvemme.
Og medskyldige.
Det er derfor dere ikke er
partnere eller venner lenger.
For når han blir tatt,
vet du at du blir dømt
som medskyldig for forbrytelsene.
Eller bare medvirkning, om du er heldig.
Minn meg på det, spesialagent Nadeem:
Hva er Matt siktet for?
Ingenting så langt.
Flott.
Da medvirker jeg bare til at du går.
Ikke glem å stemme.
Hver dag?
FDR Drive er favoritten min òg.
Ingenting slår
en vinterløpetur ved East River.
Med treningsvanene dine og den nye jobben
er det nesten som om du følger etter meg.
Pokker. Hemmeligheten er avslørt.
Så...
...hvorfor sluttet du med sosialarbeid?
Prøvde å følge dansedrømmen.
Det gikk faktisk bra
til korsbåndet mitt røk igjen.
Så leit. Det må ha vært vanskelig.
Men du var modig som prøvde deg.
Jeg...
Jeg hadde ikke noen reserveplan.
Foreldrene mine gjorde den feilen
at de sa jeg kunne bli det jeg ville.
Må ha vært fint å høre,
selv om det ikke gikk.
Foreldrene mine var ikke så involvert.
Høres ut som du ikke trengte
den beskjeden.
Du klarte deg bra på egen hånd.
Hvordan er det å jobbe for Wilson Fisk?
Jeg jobber ikke for ham.
Jeg jobber for myndighetene.
Må være skummelt å være
så nær en som er så farlig.
Det er som det er.
Fortjener en sånn morder en ny sjanse?
Du jobbet i hjelpetelefonen i tre år.
Du av alle mennesker ville mene
at alle fortjener en ny sjanse.
Hvordan vet du at jeg jobbet der i tre år?
Du var der bare i ett.
Du nevnte det tidligere.
Du sluttet for å danse ballett.
Nevnte jeg ballett tidligere?
Helt bestemt?
Jeg antok det vel bare.
Uansett...
Det er sent. Jeg bør dra hjem.
Dropper du meg?
Nei da. Jeg...
Jeg må hjem og mate hunden.
Du har ikke hund.
Hvordan vet du det?
Julie, du feiltolker dette.
La meg betale for middagen.
Vi kan gå tur i parken, så forklarer jeg.
Jeg spanderer.
Julie.
Du er spesiell for meg.
Slipp meg, Dex.
Vær så snill.
Slipp, sa jeg!
Å være i Matts leilighet
og de blodige klærne...
Det var fælt.
Nadeem er smart.
Jeg ga ham nok alt han trenger
for å skjønne det.
Vent. Sa du til FBI at Matt er Daredevil?
Nei. Så klart ikke.
De vet at han skjuler noe.
Ikke det de tror, men dette er ille.
Veldig ille. Vi kan havne i fengsel.
Jeg burde aldri latt Matt
fortelle hemmeligheten.
Dette er min feil.
Du kan ikke få svi for våre feil.
Jeg erklærer meg skyldig
i bytte mot immunitet til deg.
Foggy...
Du ser alltid det gode i folk.
Men du setter oss på pidestaller.
Du ser ikke hvem vi egentlig er.
Jeg sa ikke at Matt er Daredevil.
Jeg gjorde noe verre.
Karen, pust dypt inn.
Jeg har problemer.
Fortell hva som skjedde.
Jeg trenger taushetsplikten.
Gi meg fem dollar.
Bra nok. Jeg er offisielt advokaten din.
Husker du Healy-rettssaken?
Og fyren fra CGI
som tilbød oss et latterlig pengebeløp
for å ta saken hans?
Hvordan kan jeg glemme ham?
Han het James Wesley.
Han jobbet for Fisk.
Han forsvant like etterpå,
og de tror Matt var innblandet.
Det er sprøtt.
Matt hadde ingenting med det å gjøre.
Nei. Men om de etterforsker,
finner de ut at jeg hadde det.
Hva for noe?
Jeg drepte ham.
Faen. Faen.
Godt å se deg, Dex. Hvordan har uka vært?
Jeg er redd, dr. Mercer.
Redd? Hva gjør deg redd?
Alfalaget nærmer seg.
FBI. Gå inn i leiligheten igjen
og lukk døra.
Still dere på rekke.
Bryt opp.
FBI!
Sikret!
Murdock har vært her.
Nylig.
Kommandosenter, stedet er sikret.
Den mistenkte er ikke her.
Politiet har fått beskjed.
Etterlysning i hele byen.
Den mistenkte, Matthew Murdock,
er bevæpnet og farlig.