Hvem er du?
Jeg er Daredevil.
Du kan ikke være her!
Hej, Karen. Det er rart at se dig igen.
Jeg er Daredevil.
Dit indre kompas
er ikke gået i stykker, Dex.
Det fungerer bedre,
når Nordstjernen leder dig.
Hvad, hvis jeg ikke kan finde en?
Så må du have tillid til vores struktur.
Et velordnet fysisk rum.
Et disciplineret kald.
Du vil bygge dit liv op på orden.
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Hvis I bare vågnede op
i stedet for at gå Fisks ærinder.
Han udnytter jer...
-Godmorgen.
-Godmorgen, chef.
...og du ved det.
Så lad mig spørge dig, agent Nadeem... Hvem, tror du, er faren her?
Manden, der angreb Bulletin
udklædt som Daredevil...
...er i FBI.
Hej, Karen. Det er rart at se dig igen.
Hov!
Julie!
-Dex, hold dig væk.
-Lyt nu til mig.
Jeg gør det offentligt,
så du føler dig sikker.
Jeg bliver lige her.
Jeg kommer ikke tættere.
Jeg er så ked af,
hvordan det gik forleden aften.
Jeg er ked af, jeg skræmmer dig.
Jeg ville bare forklare.
Da vi arbejdede sammen på selvmordslinjen,
så jeg, hvordan du var med folk.
Tålmodig, engageret, og jeg...
Det har jeg brug for lige nu.
Min liv er ude af kontrol.
Jeg har ingen familie
og er ved at miste mit job...
Jeg beder dig.
Jeg vil bare gerne tale. Hvor du vil.
Siger du nej, kan jeg godt forstå det...
...og jeg vil aldrig genere dig igen.
Agent Nadeem.
Du kommer for sent.
Jeg kom tidligt,
men skulle være sikker på dig.
Hvad hedder han?
Jeg skal også være sikker på dig.
Du er kendt for at såre folk.
Jeg giver dig ikke en agent,
hvis du dræber ham.
Det gør jeg ikke.
De agenter, du bankede forleden dag.
En af dem er stadig på hospitalet.
De udførte deres job.
Havde de anholdt mig,
kunne ingen have knaldet Fisk.
Har du ret,
er det vores opgave at knalde ham.
Nå?
For vi ved begge,
hvor han sover i disse dage.
Men jeg forstår.
Vi er enige om,
at det er til gavn for alle.
Husarrest til gengæld for god information.
Det sker, du og jeg må såre en
for at redde en anden.
Så hvad hedder han?
Lov, du ikke rører ham.
Mit ord kan ikke betyde noget.
Men du skal give mig det.
Han skal vidne mod Fisk, så du har det.
Vi lister os ind hos ham.
Vi leder efter bevis,
der forbinder ham til Bulletin eller Fisk.
Finder vi noget, lader vi det ligge.
Vi udløser brandalarmen på vej ud.
Brandvæsnet kommer,
og du undgår en ransagningskendelse.
Men finder vi ingenting,
-fortsætter han sit liv.
-Ud med det.
Hvem er han?
Specialagent Ben Poindexter.
En lille koffeinfri kaffe,
og hvad hun tager.
Jeg betaler selv, tak.
-Det sædvanlige, Richie.
-Okay.
Jeg ved ikke, hvordan jeg skal sige det
uden at være ubehøvlet.
Jeg var faktisk aldrig lun på dig.
Eller... ikke på den måde
som du måske troede.
Jeg vidste ikke,
hvordan jeg skulle tale med dig.
Jeg var ikke...
Jeg stalkede dig ikke.
Men jeg forstår,
det kunne have set sådan ud.
Jeg ville bare gerne være mere som dig.
Er du klar over,
hvor uhyggeligt det lyder?
Du er så god.
Og venlig. Og...
Dit arbejde er at redde liv.
FBI, hæren før...
...hjalp med at holde mig
på rette vej.
Men nu, uden det, er det hele...
Jeg drukner på dybt vand,
og jeg ved ikke, om jeg svømmer
mod overfladen eller mod bunden.
Dex, du har brug for luft. Træk vejret.
Det er det, jeg taler om.
Du hjælper folk med at komme på rette køl. Jeg har set dig gøre det mange gange.
Jeg beder dig om at behandle mig
som en i den anden ende af røret.
Hvad skete der med FBI?
FBI havde brug en syndebuk.
Du har brug for en god terapeut.
Jeg havde en. Hun døde.
Det gør mig ondt.
Okay, jeg hjælper dig, Dex.
Men du må ikke få mig til at fortryde.
Det lover jeg.
Undskyld mig.
Jeg skal se dig i aften på kontoret.
Hej.
-Har du overhovedet sovet?
-Ja.
Nej.
-Du trænger til kaffe.
-Ja.
Kender du de dage, hvor du bare...
Man tager det trin for trin?
"Sæt din fod ned, Karen.
Gå hen til vasken."
Ja da.
Jeg kalder ikke mig selv Karen, men...
Faktisk gør jeg ikke noget af det.
Hvorfor bunder du ikke flasker lige nu?
Fordi jeg har en teori.
Det må være en god teori.
Fisk udleverer kriminelle,
der er indblandet i korruption.
Han vil fylde tomrummet ud
og blive eneste statsstøttede kilde
for alle kriminelle i Hell's Kitchen,
måske byen.
Den teori får dig ikke lyst til at drikke?
Jo, men jeg har også en plan.
Nej, Foggy, du har ikke en plan.
Ved du, hvad der sker så?
Fisk har tænkt på det
og inddraget det i sin plan.
Men han aner ikke,
jeg er på sporet af ham.
Jeg fandt det her,
da jeg kiggede i Marcis sager.
På flere måder.
-Foggy.
-Undskyld.
Hun arbejdede på en sag om
en korrupt IRS-embedsmand,
som tilbød albanerne
svig og hvidvaskning af penge...
Nej, stop.
Jeg kan ikke.
Bare en artikel til, Karen. Ikke andet.
Okay. Hvad er det?
Betingelserne for Fisks husarrest.
Hvis han overtræder en af dem, zappo.
Han er tilbage i fængsel.
"Zappo"? Eksisterer det?
Nummer tre er nøglen.
"Begå eller konspirere om en forbrydelse."
Nej, vent. Hvad med nummer seks?
Om at blive tiltalt for en forbrydelse,
der går forud for aftalen?
-Det er ikke planen.
-Nummer seks er god.
Jeg mener, Fisk dræbte sin far.
Det er mord.
Der er ingen forældelsesfrist.
Hans mor fortalte det til Ben Urich.
En død kvinde fortalte en død fyr noget.
-Det er ikke bevis. Det holder ikke.
-Ja.
Ved du, hvad der vil?
Offentliggørelse af min teori.
Så FBI kan se,
Fisk har overtrådt sin aftale,
og må fængsle ham?
De kan ikke ignorere det,
hvis vi sætter det på forsiden.
Med "vi", mener jeg dig.
Bulletin lader ikke en journalist
publicere ubekræftede påstande.
Det er ikke nyheder.
Det er nyheder,
hvis en kandidat til statsadvokatposten
fremfører ubekræftede påstande.
I et offentligt forum.
I debat med den siddende statsadvokat.
Vil du debattere med Blake Tower?
I Hell's Kitchen Club.
Det er forberedte bemærkninger.
De støtter ham.
Jeg er ikke på dagsordenen,
men Nelson's Meats
er medlem af klubben, så...
Vil du konfrontere ham uventet?
Hvorfor ikke? Jeg overrasker ham.
Han får det her i ansigtet...
Du får ham hidset op. Provokerer ham.
Det kan fungere. Ja.
Så du dækker mødet?
Det ville jeg. Jeg har bare...
Jeg har mistet mit job.
Hvad?
Ellison elsker dig som familie.
Hvad har du gjort?
Jeg nægtede at give ham
Daredevils identitet.
Pokkers.
Nå, men Ellison vil have Fisk
lige så meget som os.
Fortæl ham planen.
Se, hvor hurtigt du får dit job tilbage.
Så ses vi senere til middagen.
Du er mit vedhæng.
Jeg fik laks til dig.
Har viceværten lukket dig ind?
FBI
NEW YORKS KRIMINALAFDELING
Tak, fordi du kom.
Du gjorde det klart, jeg skulle.
Hvad drejer det sig om?
Jeg har en, der vil tale med dig.
Følg efter mig.
Dex, det er min gamle ven Andrea Morales.
Hun er advokat.
Gutterne har samlet sammen
for at betale for Andys tjenester.
Hvis du vil,
kan hun sagsøge kontoret
for uretmæssig suspension.
-Kan hun gøre det?
-Det kan jeg.
Og jeg har set på din sag
og mener fuldt ud, jeg burde.
Hun er betalt på forskud.
Og jeg er ikke billig.
Gutterne må virkelig kunne lide dig.
Du støttede mig gennem det her.
Hvordan kan jeg takke?
Fyren, der reddede vores liv,
behøver ikke at takke.
Vi finder ud af de næste skridt...
Jeg glæder mig til, du er tilbage.
Jeg har udarbejdet begrundelsen.
Kan du finde noget?
Han er ordentlig. Han kan lide orden.
Det kan min kone også,
men hun kan ikke passe din dragt.
Alt, jeg har om Dex, er indicier.
Jeg har lige forladt ham. Han var rolig.
Jeg kan ikke se
en dekoreret agent falde for Fisks fis.
Det er det, Fisk gør.
Han finder en svaghed og slår hårdt.
Når du er faldet i knæ,
har du ikke andet valg
end at tro på hans fis.
I betaler sikkert også for roomservice.
Dragten er her. Jeg kan lugte den.
Kan du lugte den?
GSR og latex.
Jeg kan ikke tilkalde folk
for at åbne det.
Kan du gøre det?
Ikke hvis du bliver ved med at tale.
Dragten har været her.
Han har fjernet den.
Det er den ikke nu.
At du lugter en dragt
vil ikke overbevise en dommer.
Det er Poindexter. Det var ham.
Intet forbinder ham
til Fisk eller Bulletin.
Vi har ikke en skid.
Når kragerne kommer til fuglefodreren,
dræber jeg dem med sten.
Hvordan føles det at se dem dø?
Vi kommer nok ikke engang til en mægling.
Regeringen afslår,
når folk hyrer advokater.
Det er utroligt. Hvor lang tid vil der gå?
Gør vi det korrekt,
vil du være tilbage om seks måneder.
-Seks måneder?
-Men vi får dit tilgodehavende.
Det er jeg ligeglad med.
Hvad skal jeg lave i seks måneder?
Jeg ved, det er en lang periode,
men du har
en strålende fremtid for dig hos FBI.
Se det på lang sigt.
Jeg er straks tilbage.
JULIE
Kan vi tale?
Jeg vil aldrig se dig igen.
Lad mig være i fred.
Jeg beder dig, Julie
BLOKERET
Nummeret er blevet blokeret.
Har du lavet vores øvelser?
Ja, men naboen
kom hjem med kattekillinger.
De var i gården.
Jeg dræbte dem med sten, dr. Mercer.
Jeg forsøgte ikke at kunne lide det,
men jeg kunne.
Fyren har problemer. Alvorlige problemer.
Men det betyder ikke...
Han er her. Du bør gå.
Vi havde en aftale.
Uden bevis rører du ham ikke.
-Jeg har fundet bevis.
-Det holder ikke i retten.
Han bruger dragten igen.
Jeg kan få ham til at fortælle,
hvor den er.
-Du gav mig dit ord.
-Det gælder ikke længere.
Vi får ikke chancen igen.
-Hvis du tager fejl?
-Det gør jeg ikke.
Skuddet kom fra den anden side.
Jeg tror, det kom nedefra.
Han får kuglerne til at prelle af.
Gå hen til fordøren.
Han er ved vinduet.
Han venter på en bedre mulighed.
Hvordan ved du det?
Han har kun tre skud tilbage.
Når han lader igen, går du.
-Han ringer ikke efter hjælp.
-Det gør han heller ikke.
Naboen har ringet til alarmcentralen.
Forbandet, Dex.
Okay, nu. Løb!
Tredje sal, King Street 2312.
To voldelige mistænkte.
Modtaget. King Street 2312...
Politi! Hænderne op!
Jeg er fra FBI. Jeg har id.
Min pung er i lommen.
To bevæbnede individer brød ind.
...lide det, men jeg kunne...
SANDHED IKKE KONSEKVENS
WILSON FISK
-&gt; ALBANERE -&gt; RUSSERE -&gt; MAGGIA
Godt, alle sammen. Fald til ro.
Vi kommer til aftenens gode del.
Mener du dessert?
Som om du har brug for endnu en cannoli!
Vi har en enkel dagsorden i aften.
Vores støtte til
en statsadvokatkandidat...
Hej, det er Karen.
Karen? Hvor fanden er du?
-Hvordan er du kommet herop?
-Jeg har et værelse.
Etagen er kun til FBI-personale.
Hej, jeg er Karen Page.
Jeg er fra Bulletin.
Vi ved, hvem du er.
Jeg vil gerne tale med ham.
Det sker ikke.
Ifølge aftalen
er han berettiget til at tale med pressen.
Medmindre I to vil modsætte jer.
Fisk og hans advokater skal godkende
alle presseanmodninger.
I bliver alle bedt om at skride.
Du spilder din tid.
Hvorfor ringer I ikke til hans advokater
og siger,
Fisk får chancen for at kommentere
en historie,
jeg skriver om Marlene Vistain?
Det er Fisks mor.
Pis.
Havde han en?
Gør det.
Ring til hans advokater. Jeg venter.
Retsforfølgning er ikke det eneste.
Den største del
af vores sager ser aldrig nævninge,
fordi vi får de sagsøgte
til frivilligt at erklære sig skyldige.
Det betyder flere skurke i fængsel
for færre penge.
Det kan vi alle blive enige om.
Indtil man slipper dem ud
af fængslet igen, ikke hr. Tower?
For du skriver under
på begge slags aftaler, ikke?
Er det Foggy Nelson?
Det er det, hr. Gerlach.
Hvad har du gang i, Foggy?
Du skal være på stemmesedlen for at tale.
Men familien Nelson er medlemmer,
og det her er et støttemøde.
Medlemmer kan stille spørgsmål.
Det vil ikke ændre afstemningen.
Du forsinker bare desserten
og gør folk vrede.
Jeg undskylder. Det tager ikke lang tid.
Det siger alle advokater.
Vi kan være langtrukne.
Men ingen bliver faktureret.
Jeg fører min egen statsadvokatkampagne.
Det ved de fleste af jer.
Jeg forventer ikke at vinde.
Jeg gør det for at kræve ham til regnskab.
Debat er demokratiets sjæl.
Så hvorfor taler du ikke om Wilson Fisk?
Stiller du op til valg, hr. Tower,
eller flygter du fra ansvaret i hans sag?
Vi har talt om det før.
Siger du stadig, du ikke
har indflydelse på hans løsladelse,
så han lever blandt os igen?
Mine beføjelser
er begrænsede til delstatslovgivning.
Fisks sag er under
de føderale domstoles kompetence...
Forbrydelser, han allerede
er blevet dømt for?
Naturligvis.
Men du kan retsforfølge for forbrydelser,
han begår lige nu?
Hvilke forbrydelser?
Manden er i FBI's forvaring
hele døgnet rundt.
På et femstjernet hotel.
Fordi han slog en handel af med FBI.
Han lever i luksus,
så længe han udleverer forbrydere.
Det har Fisk præsteret igen og igen
og gjort byen mere sikker.
Eller fjernet sine rivaler.
Det stemmer.
Wilson Fisk sladrer om nøje udvalgte mål.
Han bruger regeringen som sin private hær
for at generobre sin plads i centrum
af byens kriminelle underverden.
Det er fabuleren.
Nej, det er de barske realiteter.
Der er regeringsembedsmænd,
som kontrolleres af forbrydere.
Wilson Fisk
har taget alle de forbrydere
og udleveret dem til FBI.
Han har beholdt
de korrupte embedsmænd for sig selv.
Han gør sig selv til et "one stop shop"
for bestikkelse og beskyttelse.
Det hele står her.
Hr. Nelson.
Som statsadvokat
kan du ikke lefle for folk.
Du skal bevise dine påstande.
-Det kan jeg.
-Nej, det kan du ikke.
Det er min tur.
I dit smarte advokatfirma
er de fortalere for "Kreativ fiktion."
Hvad skal nævningene høre?
Ikke kendsgerninger.
Jeg har været anklager i 13 år
og ved,
at sådan fungerer straffeloven ikke.
Gribende taler imponerer folk,
men de holder ikke ved straffedomstolen.
Jeg har ikke din erfaring, hr. Tower.
Det er sandt. Men igen
er jeg ikke udslidt af at have gjort
det samme i for mange år.
Jeg er stadig vildt engageret i,
hvad loven kan.
Det er et magtfuldt værktøj
at arbejde med.
For går du bag om de tørre kendsgerninger
og bliver virkelig optaget af,
hvad du laver, kan du...
Lort.
Jeg kan ikke høre dig.
Hvad kan du, hr. Nelson?
Stivne foran nævningene?
Vi holder øje.
Det er da løgn.
Fr. Page.
Jeg er overrasket over at se dig.
Er det her en lang, hård fængselsstraf?
Det må virke stødende for dig,
når man tænker på din baggrund.
Du mener de gange,
du forsøgte at dræbe mig?
Jeg betaler stadig for de forbrydelser.
Ja. Det er stødende.
Te?
Nej tak.
Jeg er ikke kommet til te.
Sid ned.
Du kom for at tale.
Ja.
Lad os tale.
Du skriver ikke en artikel om min mor.
Gør jeg ikke?
Det kunne jeg godt.
Med hvilket formål?
Min smerte?
Det lyder faktisk ikke så dårligt.
Jeg byder ikke indtrængen velkommen.
Men du inviterede mig ind.
Du har arbejdet for Ben Urich, ikke sandt?
Han var din mentor.
Ja, før han blev myrdet.
En sidste lektion.
Du lader ikke til at have forstået den.
Er det en trussel?
Det er en iagttagelse.
Du har ret.
Jeg er ikke kommet for at tale om din mor.
Jeg vil tale om det, hun sagde til Ben.
Eller snarere, hvad hun sagde til os.
Du ved nok ikke,
at jeg var sammen med ham.
Det var nok ikke fair.
To erfarne journalister,
der bearbejdede en svag, gammel dame.
Det var let at skubbe hende.
Få hende til at sige ting, hun ikke ville.
Hvad er din pointe?
Hun kunne huske en masse om din barndom.
De siger, gamle minder huskes længst.
Hun huskede mange små ting.
Mange pinlige ting.
Der var mange af dem, ikke, Willie?
Jeg er sikker på,
dine læsere vil more sig, som du gør.
Nej, dem trykker vi aldrig.
Vi lader dem gå rundt på kontoret.
Hvordan går det på kontoret?
Jeg har hørt om jeres ulykke.
Velsagtens før det skete.
Nej, historien, vi vil trykke,
er en meget detaljeret beskrivelse
af din far.
Og hvordan du myrdede ham.
En hammer. I den alder?
Er der dele af dig, der ikke er ødelagt?
Du spurgte, hvorfor jeg lukkede dig ind.
Grunden er,
at jeg selv har et par spørgsmål.
Du er en respekteret journalist,
men engang var du
blot sekretær i et advokatfirma.
Hos Matt Murdock, ikke?
Kontorleder.
Du kendte nøje til hans anliggender.
Hans forretninger.
Naturligvis.
Hvornår fandt du ud af
hr. Murdocks hemmelige liv?
Ja.
Tak.
Tak, fr. Page.
Du vil have hemmeligheder?
Jeg kan fortælle en, Wilson.
Må jeg sige det?
Vi kender vel hinanden godt nok.
-Som du vil, Karen.
-Godt.
James Wesley.
Hvordan var det, da han forsvandt?
Det første døgn er det værste, ikke?
Når du ringer og ringer, og ingen svarer.
Det bliver en besættelse.
En evig spøgelsesstemme
på telefonsvareren.
Du bekymrer dig.
Du undrer dig.
Du sværger: "Lever han stadig,
slår jeg ham selv ihjel."
Var det sådan?
Var du vred på ham?
Fordi du mente, han forrådte dig?
Hvad mon var værst? Hans dobbeltspil eller hans død?
Han døde hurtigt.
Hvis du spekulerede over det.
Han led ikke meget.
Matt Murdock er ikke den person,
du skal bekymre dig for.
Jeg slog Wesley ihjel.
Jeg skød ham syv gange.
Fordi hylsteret var tomt.
Han fortjente flere.
Du rører dig ikke!
Hvad? Hvad?
Foggy?
Tag det som et kompliment.
De troede, jeg ville dræbe ham?
-Jeg måtte sige noget.
-Nej.
Du ødelagde det. Jeg havde ham.
Havde ham? Fisk ville knække dig
som en kvist.
Nu har de det på video.
Var det din plan?
Forbandet, Karen.
Du skal ikke opføre dig som Matt.
Han skulle ikke dræbe mig.
Bare komme efter mig.
Fint.
-Du gav mig idéen.
-Mig?
Den snak om Tower og en uventet drejning.
Jeg ville have,
at Fisk holdt op med at tænke
og reagere følelsesmæssigt.
Jeg mente, du havde det i tankerne.
Faktisk ikke så dårlig en plan.
Bortset fra delen,
hvor du regner med, FBI kommer ind,
før uhyret dræber dig.
Det er ligegyldigt nu, ikke?
Hvordan vidste du, jeg var her?
Jeg kender dig.
Da du ikke kom,
tænkte jeg på muligheder,
og det her var mit skrækscenarie.
Jeg gik faktisk ud fra det.
Jeg forsøgte i det mindste.
Du forsøgte.
I morgen er det en hær, der svarer igen.
Din politirapport til forsikringen.
Tak.
Kom med mig.
Ja, det bliver sent igen.
Jeg ved det, skat, men de rejser tiltale
mod albanerne i morgen,
og jeg har ikke set på min fremstilling.
Ja, jeg kommer ikke hjem i aften.
Kys Sami for mig.
Jeg elsker også dig.
Chef. Nadeem.
Undskyld, jeg vækker dig.
Vi skal tale.
Efter dig.
Var det her hele tiden?
Ja. Vi...
Jeg har et problem.
Nadeem ved det.
Jeg ved, han ved det.
Vi tager os af problemet.
Dex...
...vrede må ikke holdes inde.
Den skal et sted hen,
ellers bliver den en gift.
Den vil dræbe dig indefra.
Når vreden ikke kan holdes inde
et sekund mere,
er et primalskrig
eneste tilfredsstillende udtryksmiddel.
Ja. Ja.
Jeg kan lide at få ting til at ske,
uden at nogen ved, det er mig.
Vi skal lave dine øvelser. Luk øjnene.
Han havde ingen forældre.
Jeg graver et hul.
-Han sloges.
-Jeg begravede min vrede.
-Fint.
-Vred.
-Dæk det til med jord.
-Okay. Men, dr. Mercer?
Sig det bare.
Jeg vil gerne åbne æsken.
Jeg lovede at holde mund.
-Du vil sige, det lyder bekendt.
-Gør det?
Jeg havde heller ingen,
men er ikke som ham.
Det lyder,
som om han var morder i en ung alder.
Fyren er psykopat.
Og jeg havde en chance i dag.
Jeg kunne få ram på ham,
og jeg ødelagde det.
Du gjorde, hvad du mente var korrekt.
Du holdt dit løfte til agent Nadeem.
Ja.
Hvor mange vil dø på grund af det?
Jeg ved ikke,
om jeg har styrken til det her.
Han er så stædig.
Fuld af raseri og dum stolthed.
Jeg beder dig...
...våg over ham.
Forhindr ham i at begå de samme fejl,
som tog dig væk fra os.
Vores søn ligner dig for meget, Jack.
Mor?
Mor.
Nej.