ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Αυτό ήταν περίεργο.
Ναι. Εσένα γιατί σου φάνηκε περίεργο;
Εμείς οι δύο μαζί, περίεργο.
Όχι επειδή έπαιξα το παιχνίδι
με το πέος;
Σου φαίνεται περίεργη η ιδέα
του να κοιμηθούμε μαζί;
Ναι.
Καλημέρα, Χόλιγουντ.
Ένα όμορφο πρωινό στο ηλιόλουστο 2007.
Θεέ μου, 2007;
Σε αυτή την εποχή είμαστε;
Να φορέσω τις μπότες μου να πάω δουλειά.
Σίγουρα δεν θέλεις να μείνεις λίγο εδώ;
-Δεν έχω κανονίσει κάτι.
-Δυστυχώς, πρέπει να φύγω,
να βοηθήσω να βρεθούν σενάρια
να απορρίψεις.
Αν ο Μαρβ έφερνε κάτι καλό, θα το έκανα.
Ακόμα να συνέλθω από το τελευταίο.
Το Παρ-αλογιζόμαστε ήταν 11 χρόνια πριν.
Αλήθεια; Πώς περνάει ο καιρός!
Και θα κάθεσαι στο σπίτι να μεθοκοπάς;
Μη μου την μπαίνεις.
Σε κάλεσα για να καθίσεις μαζί μου.
Απέκτησα καινούργιο HD DVD player.
Έλα να τη βρούμε.
Χθες βράδυ ήταν ωραία,
κι εσύ είσαι γλυκός, ας πούμε.
-Αλλά ας μην το τραβήξουμε.
-Συμφωνούμε. Δεν είναι σοβαρό.
-Δεν είναι.
-Σίγουρα όχι.
Όχι, σίγουρα δεν είναι.
Ναι.
ΔΑΝΕΙΑ. ΧΩΡΙΣ ΔΟΥΛΕΙΑ; ΚΑΝΕΝΑ ΠΡΟΒΛΗΜΑ!
Τραγούδι ποπ 2007
Αυτόματη μελωδία
Όλες οι φωνές ακούγονται περίεργα
Είναι ένα τραγούδι ποπ, είναι 2007
Τοντ, νομίζω ότι έλαβες γραπτό μήνυμα.
"Ποια γουστάρεις;"
Άνω κάτω τελεία, παρένθεση;
Είναι χαμογελαστή φατσούλα.
-Ποια σου αρέσει;
-Καμία.
Με τίποτα. Κάποια θα σου αρέσει.
Αν πρέπει, τότε... Μάλλον την Κίμπερ;
Όλοι γουστάρουν την Κίμπερ.
Σαν να λες τη Φέργκι.
-Εσύ ποιον γουστάρεις;
-Δεν μου το επιτρέπουν.
Ο μπαμπάς μου είναι αυστηρός.
Ξέρεις το Sopranos;
Τη σειρά
ή το περίεργο σαξόφωνο του Κένι Τζι;
Τη σειρά με τον τύπο στη μαφία;
Αυτό κάνει ο μπαμπάς μου.
Παρεμπιπτόντως,
να την κάνουμε
για να προλάβουμε τον όχλο στο Γκρόουβ.
-Γουστάρω τους αιφνίδιους όχλους.
-Κι εγώ γουστάρω...
το "Assassin's Creed".
Ένα νέο βιντεοπαιχνίδι.
-Φύγαμε για τον αιφνίδιο όχλο.
-Αιφνίδιος όχλος.
Δεν ξέρω πώς νιώθω που ο άντρας μου
γυρίζει κουλά διαφημιστικά υπογείως.
Όχι υπογείως, υποβρυχίως.
Είμαι το νέο πρόσωπο
του Σίμπορν Γάλα Ιππόκαμπου.
Τι διάολο είναι αυτό;
Θα σε γελάσω,
αλλά έχω εμπιστοσύνη στη Σίμπορν.
Καλύπτει τις ανάγκες μου.
-Ακούγεται κάπως κιτς.
-Δεν με πήραν τα χρόνια.
Και το τηλέφωνό μου
έχει σπάσει από προτάσεις.
Ο Μάικλ Βικ,
μου έκανε μια περίεργη πρόταση.
Αλλά δεν απορρίπτω πριν ακούσω κάτι.
Τι θα θέλατε;
Θέλω έναν αμερικάνο
με αχνιστό γάλα αντί για νερό.
Έναν λάτε;
Δεύτερη και τελευταία γυναίκα μου;
Όταν κάνει ζέστη, θέλω κάτι δροσερό.
Όταν κάνει κρύο, κάτι ζεστό.
Σήμερα έχει υπέροχη μέρα, οπότε...
Έναν χλιαρό καφέ
για την υπέροχη γυναίκα μου.
Όνομα;
Τζέσικα, φυσικά. Είμαι η Τζέσικα Μπίελ.
Από το Αόρατη Απειλή; Κόντρα στον Έρωτα;
Το Ανορθόδοξη Έλξη; Τίποτα;
Από τον Έβδομο Ουρανό
που γδύθηκε για το περιοδικό;
-Τώρα μάλιστα!
-Σε ευχαριστώ... Μπλαρν;
Έτσι με λένε.
ΤΖΟΝ ΑΠΟ ΤΟ ΣΙΝΣΙΝΑΤΙ
Ώστε φίλησε κορίτσι;
Και της άρεσε; Αυτό πρέπει να το δω.
Τα λέμε μετά.
ΠΚ, πού κρύβεσαι;
Εδώ έξω, Μαρβ.
Στο ίδιο μέρος που είμαι εδώ και 14 έτη.
Έλα να μου πεις,
ποια σενάρια θα διαβάσω το διήμερο;
Έχουμε τρία που ξεχωρίζουν.
Ταινία,
Καμιά Πατρίδα για τους Μελλοθάνατους.
Για έναν κυνηγό...
Συγγνώμη, αποκοιμήθηκα.
Ο τίτλος είναι σιδηρόδρομος.
Καμιά πατρίδα για τους μελλοθάνατους
για έναν κυνηγό;
Θα προσπεράσω.
Οι τίτλοι πρέπει να είναι με δύο λέξεις.
Pretty Woman. Όμορφα Κορίτσια.
Ιδιαίτερα Μαθήματα.
Τότε δεν θα σου αρέσει το Θα Χυθεί Αίμα;
Δεν θα χυθεί αίμα!
Θα δεχόμουν το Θα Χυθεί ή το Χυθεί Αίμα.
Αμετάπειστο όχι.
Το τελευταίο είναι ιδιαίτερο.
Σειρά του βετεράνου σεναριογράφου
Κάντλιγουισκερς, με τίτλο...
ΖΩΗ ΚΑΙ ΕΡΩΤΕΣ ΤΟΥ ΜΙΤΣ ΜΑΚΦΑΝΤΕΝ
-Ζωή Μιτς.
-Αυτός είναι τίτλος.
Αν βρούμε τους κατάλληλους,
θα γινόταν επιτυχία.
Θα ταίριαζε στον Μπότζακ Χόρσμαν.
Μη με κάνεις να γελάω.
Έχω την καρδιά μου και θα τεζάρω.
Ό,τι και να του προτείνω, το απορρίπτει.
Με το σωστό πρότζεκτ, θα μπορούσε...
ΠΚ, σου φέρνω καφέ,
τα ρούχα από το καθαριστήριο
σου αγοράζω νεγκλιζέ
για άγνωστες γυναίκες
-που είδες μία φορά σε σταθμό τρένων;
-Όχι.
Τι θα έλεγες να μην κάνω τη δουλειά σου
και εσύ τη δική μου;
Θα ήθελα να γίνω ατζέντης μια μέρα.
Ναι, μια μέρα, φυσικά.
Για την ώρα, μαθαίνεις από τον καλύτερο.
Άκου που σου λέω.
Ούτε ο καλύτερος ατζέντης στον κόσμο
δεν θα τον έκανε να κουνηθεί.
Μπότζακ, σου έφερα Φορ Λόκο.
Σου έφερα τέσσερις Φορ Λόκο.
Δηλαδή, 16 Λόκο.
Επιτέλους, μου φέρνουν αρκετές Λόκο.
Θες να με μεθύσεις;
Προσπαθούσες να με μεθύσεις.
Πού με πας; Τι φοράω;
Σε συνάντηση. Τα ρούχα σου.
Ρεπούμπλικα είναι αυτό;
Είμαι, ο Τζέισον Μ-ίζε-ραζ;
-Δεν ξέρω.
-Ξέρεις ποιος.
Μόνο αν σε ξεγελούσα,
θα ερχόσουν στη συνάντηση.
Ο Κάντλιγουισκερς
έχει ένα σπουδαίο σενάριο.
Σου έχω κι εγώ ένα.
"Όχι Χρονικά για τον Μπότζακ".
Αυτοκίνητο τής Κάρολιν.
Πρίνσες Κάρολιν:
"Μπότζακ, θα κάνεις αυτή την αηδία;"
Δεύτερη Πράξη. Ο Μπότζακ τής απαντάει.
Μπότζακ: "Όχι, ευχαριστώ".
Τέλος επεισοδίου.
Εσύ δεν είσαι το άλογο
από το Παρ-αλογιζόμαστε;
Γι' αυτό δεν κυκλοφορώ
ανάμεσα στους μη διάσημους.
Κάνε μου τη χάρη
και πήγαινε στη συνάντηση.
Αν είσαι καλό αγόρι,
θα κάνουμε τη γαλλική ταρζανιά
που είδες σε εκείνο το βιντεάκι.
Παρκούρ;
Σκέφτηκα τη σειρά
όταν ήμουν στην αποτοξίνωση.
Κατάλαβα ότι είμαι περαστικός από τη Γη,
γιατί να μην εμβαθύνω;
Μην παρεξηγηθώ.
Είμαι περήφανος για την επταετία μου
στο Κριλ και Γκρέις.
Βοήθησε πολύ
στο πώς βλέπει η κοινωνία τα κριλ.
Δεν με έκανε ευτυχισμένο.
Ούτε τα βραβεία ούτε τα λεφτά.
Προσπάθησες να τα ξοδέψεις;
Ένιωθα ότι ήμουν παγιδευμένος
σε μια τεράστια πλαστική μπάλα.
Μπότζακ, η βοηθός μου, Τζιλ Φιλίποβιτς.
Γεια.
-Σου έδωσα άδεια να μιλήσεις, κοπελιά;
-Μη μου μιλάς έτσι.
-Συμμάζεψε αυτή τη στιγμή!
-Όχι, είμαι βρόμικο κορίτσι.
Είμαι αισχρή.
-Γίνεσαι πολύ κακιά.
-Θα πρέπει να με τιμωρήσεις μετά.
Η Τζιλ κι εγώ,
έχουμε μια ιδιαίτερη σχέση.
Θα μου μιλήσεις για το σόου;
Μια ζωή δουλεύω σε σπουδαία σόου.
Ό,τι πιο εύκολο.
Δεν έγινα πρόεδρος του Λαμπούν
για να κάνω "σπουδαία" σόου.
-Το Χάρβαρντ Λαμπούν.
-Ναι.
Προσπαθώ να κάνω κάτι διαφορετικό.
Κάτι που θα κρατήσει.
Σκέψου το.
Αν θες να πάψεις να είσαι
το άλογο από το Παρ-αλογιζόμαστε,
στείλε μου ένα μέιλ στο:
Cuddlywhiskers@harvard.edu.
-Είναι...
-Το 'πιασα.
Αλληλογραφία, μωρό.
Καταλαβαίνεις ότι το λέω ειρωνικά, έτσι;
Ναι, Γουέιν.
Θεέ μου, εδώ κοιτάξτε.
Επιστολή απόρριψης από το Νιου Γιόρκερ.
Είναι περιοδικό για λευκούς.
Οι λευκοί είναι οι χειρότεροι, σωστά;
Ναι.
"Αγαπητή Νταϊάν. Δυστυχώς, το άρθρο σου
'Ανοιχτό Γράμμα στα Ανοιχτά Γράμματα'
δεν μας κάνει, παρά τα θετικά του".
Ξέρετε τι σημαίνει αυτό;
Απογοήτευση;
Η προσπάθεια και τα όνειρα είναι ανόητα;
Κάποιος διάβασε το άρθρο μου
και το έκοψε.
Το δημοσιογραφικό στιλάκι τους
είναι τελείως ντεμοντέ.
-Σάτιρα; Μάλλον "σαβούρα".
-Δεν περίμενα ότι θα το διάβαζαν.
"Θέμα της Ημέρας";
Μάλλον περισσότερο "Θύμα της Λέρας".
Και μου έστειλαν επιστολή
που λέει ότι είχε "θετικά".
"Κραυγές και Ψίθυροι";
Μάλλον "Χοντροκοπιές και..."
Με τι κάνει ρίμα το "ψίθυροι";
Δεν σας αρέσει το Νιου Γιόρκερ,
αλλά ξέρετε ένα σωρό στήλες του.
Ο Κάντλιγουισκερς είπε
"Να σκεφτούμε την τηλεόραση
όχι ως μέσο μυθοπλασίας,
αλλά ως μέσο μετάδοσης τής αλήθειας".
Και σκεφτόμουν
ότι ο τύπος πρέπει να έβγαλε το Γέιλ.
Μου φαίνεται ότι τα βρήκατε.
Ήμασταν σαν τους Χάιντι και Σπένσερ.
Θα κάνεις τη σειρά;
Μπα. Δεν είναι η κατάλληλη ώρα.
Το iPhone βγαίνει φέτος.
Πρέπει να προετοιμαστώ.
Αυτό ήταν. Τέλος.
Βαρέθηκα να γίνομαι χαλί για εσένα.
Μιλάω σοβαρά.
Επαγγελματικά ή στο κρεβάτι;
Γιατί δεν το κάνεις;
Δώσε μου έναν καλό λόγο.
Επειδή το σόου του ακούγεται εκπληκτικό.
Τι γίνεται αν εγώ... δεν είμαι;
Αν υπάρχει λόγος που με ξέρουν
μόνο από το Παρ-αλογιζόμαστε;
Μπότζακ, είσαι καταπληκτικός.
Είσαι έξυπνος, αστείος, όμορφος
και ταλαντούχος.
Αλλά αν δεν το βλέπεις αυτό,
είσαι ο μεγαλύτερος κόπανος στον κόσμο.
Πόση ώρα θα μείνουμε εδώ;
Είναι το "Εφτά Λεπτά στον Ουρανό".
Αν δεν θες, δεν φιλιόμαστε.
Θα προτιμούσες να ήμουν η Κίμπερ.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Μόνο που, Έμιλι...
-Τι;
-Δεν έχω φιλήσει ποτέ μου καμιά.
Δεν πειράζει. Να δοκιμάσουμε μαζί;
Κι όταν βρεθείς με την Κίμπερ εδώ,
θα ξέρεις τι να κάνεις.
Εντάξει, πώς να το κάνουμε;
Γαλλικό φιλί, Εσκιμώου, Πεταλούδα;
Ξέρω ακριβώς τι να κάνω
επειδή εξασκούμαι συνέχεια
με μια φωτογραφία
του Άνταμ Μπρόντι. Όχι!
Κλείσε τα μάτια σου
και θα πλησιάσουν τα πρόσωπά μας.
-Εντάξει.
-Μέχρι που εμείς...
Για δες εδώ.
Ο ασύλληπτος Μπότζακ Χόρσμαν.
Αλήθεια;
Πρίνσες Κάρολιν,
μάντεψε ποιος βρήκε δουλειά
στον Μπότζακ.
Είσαι γραμματέας ενός υπέροχου ατζέντη.
Πήγαινε να μου αγοράσεις
ένα ζευγάρι σώβρακα χωρίς καβάλο.
Είδα μια αεροσυνοδό
στα Γιαμ Γιαμ Ντόνατς.
Δεν κοιταχτήκαμε στα μάτια.
Καλημέρα, Λος Άντζελες.
Είναι δύο μήνες αργότερα, το 2007.
Δύο μήνες μετά; Μετά από τι;
Έτσι είπα;
Μα τους βροντόσαυρους,
νομίζω ότι παθαίνω εγκεφαλικό.
-Παρακοιμηθήκαμε;
-Κάθεσαι και με παρατηρείς;
Δεν με έπαιρνε ο ύπνος.
Σκεφτόμουν τη σημερινή ανάγνωση.
Αυτά τα πράγματα με αγχώνουν.
Να δίνεις παράσταση για τόσο κόσμο,
λες και είμαι...
-Επαγγελματίας ηθοποιός;
-Πολύ αστείο.
Πριν το ξεχάσω, σου πήρα ένα δώρο.
Είναι ένα κουτί...
Και περιέχει ζαρωμένο χαρτί αφής.
Πώς το ήξερες;
Σε ευχαριστώ για ό,τι έκανες.
Αν και δεν το πιστεύω πώς με έπεισες.
-Υποσχέσου ότι όλα θα πάνε καλά σήμερα.
-Το υπόσχομαι.
Αν φοβηθείς, ψάξε με στους θεατές.
Δεν θα κουνηθώ από τη θέση μου.
Θα γελάω και θα σε επευφημώ.
ΣΤΟΥΝΤΙΟ ΠΑΠΑΓΑΛΟΜΑΟΥΝΤ
"Ο Μιτς πετάει τη βότκα στα σκουπίδια.
Γδούπος".
"Αντίο, παλιόφιλε".
"Ο Μιτς σβήνει το φως
και κλείνει την πόρτα, καθώς...
πέφτει μαύρο. Τέλος επεισοδίου".
Σας ευχαριστώ.
Να δούμε τι λένε τα στελέχη.
Θα θέλουν να τη φέρουν πιο κοντά
στη Μεσοαμερική.
Το χειρότερο μέρος τής χώρας.
Εκτός από το κάτω, το πάνω,
και τα πλάγια.
Μπότζακ, Κάντλιγουισκερς, τι να πούμε;
Γι' αυτό είστε οι επαγγελματίες
και εμείς τα στραβάδια.
Μάλλον ο άντρας μου προσπαθεί να πει
"σπουδαία δουλειά".
Φτάνει το βασανιστήριο.
Άσε τις κολακείες.
Πέρνα στο παρασύνθημα.
Η μοναδική μας παρατήρηση; Καμία!
-Καμία;
-Λατρέψαμε τη σειρά.
Μπότζακ, το λέω τώρα.
Η σειρά θα κάνει την επιτυχία
του Παρ-αλογιζόμαστε.
Και ο Τζάστιν είπε "Τζέσικα Μπίελ;
Είσαι η Τζέσικα Απιστεύτου".
Είχε μεγάλη πλάκα.
Φαίνεται ότι τα έχετε βρει
με αυτόν τον Τζάστιν.
Να κάνεις μαζί του
όσα δεν μπορώ να κάνω εγώ.
Να τρως σοκολάτα,
να βλέπετε τα πυροτεχνήματα ή τένις.
Το τένις με εξαγριώνει.
Γιατί δεν πιάνει ποτέ κανείς το μπαλάκι;
Θα μας εξυπηρετήσει ποτέ κανείς εδώ;
Είμαι η διάσημη ηθοποιός Τζέσικα Μπίελ.
Είμαι μία από τις Τζέσικα.
Μαμά, θα με εκδώσουν.
Η "Επιστολή στις Ανοιχτές Επιστολές"
θα ανέβει στο ΜακΣουίνι.
Μακ-Ορίστε; Κανένας Ιρλανδός;
Μαμά, είναι ένας δημοφιλής ιστότοπος.
Εγώ δεν τη χάφτω αυτή την απατεωνιά.
Σε ιστότοπο;
Να το εκτυπώσουμε με δικό μας χαρτί;
-Δεν νομίζω.
-Μαμά.
Και η πρωτότυπη σειρά μου,
με κρατάει πολύ απασχολημένο.
Ακόμα δεν καταλαβαίνω πώς θα γίνει αυτό.
Μωρό μου, έχει λογική.
Γυρίζουν όλο τον κύκλο,
τον βάζουν σε έξι DVD.
Ο κόσμος πάει στο βιντεοκλάμπ,
και νοικιάζει το κάθε DVD,
ένα κάθε μέρα.
Και αν έχουν ήδη νοικιαστεί;
Τότε να νοικιάσουν κάτι άλλο,
τον Μάγο Αϊζενχάιμ ή το The Prestige.
-Σε όποιο έπαιζες εσύ.
-Εσύ ξέρεις ποιο ήταν;
Εσύ ξέρεις;
-Γιατί λες ναι σε όλα;
-Με ενθουσιάζουν τα ενδεχόμενα.
Κοίτα, CD, σε καφέ; Είναι τρελό.
-Το αγοράζω.
-Όχι.
Άφησέ το.
Καλό αγόρι.
-Άκουσες τι είπε το δίκτυο.
-Ότι το λάτρεψαν.
Κι εγώ το άκουσα αυτό.
Ακριβώς. Το δίκτυο το λάτρεψε.
Φαίνεται ότι δεν τολμάμε.
Αν θέλετε τη γνώμη μου, πετύχατε φλέβα.
Ηρεμήστε.
"Είμαι πετρελαιάς.
Πίνω το μιλκσέικ σας".
-Θα κάνει ντόρο του χρόνου.
-Πριν γίνεις θλιβερή,
είπες "Αν θέλετε τη γνώμη μου". Όχι!
Μου είπες
ότι ήθελες να κάνεις κάτι διαφορετικό.
Και κάνουμε κάτι,
το ίδιο καλό με το Παρ-αλογιζόμαστε.
Αυτό θέλεις; Εγώ δεν είμαι εδώ γι' αυτό.
-Το ξέρω.
-Νομίζω ότι κάνεις λάθος.
Δεν δέχομαι συμβουλές
από μία, εδώ και 14 χρόνια, βοηθό.
Έτσι με βλέπεις;
Ως τη βοηθό του ατζέντη σου;
-Εσύ τι νομίζεις ότι είσαι;
-Δεν ξέρω.
Δωρεάν συμβουλή. Πρέπει να ξέρεις.
Άφησέ το στους ενήλικες.
Αν χρειαστούμε καφέ, θα σε καλέσουμε.
Εντάξει. Καλή σας επιτυχία.
Κάντλιγουισκερς,
ας ασχοληθούμε ένα βράδυ
με αυτό το σενάριο,
και να εντρυφήσουμε στο σύμπαν.
Μέσα.
Τι είπες; Επικρατεί πανικός;
Στην ντίσκο;
Πρέπει να σε κλείσω... Τι θες;
Θέλω να γίνω ατζέντης. Είμαι έτοιμη.
Άντε πάλι με το "Θέλω να γίνω ατζέντης.
Δεν έχουν καν λέξη για εσάς.
"Ατζεντόβια".
-"Ατζέντισσα" λέγεται, Μαρβ.
-Εντάξει, καλά.
Είσαι ατζέντισσα, εντάξει;
Σε ονομάζω "ατζέντισσα".
Πάρε το γραφείο μου. Εγώ παραιτούμαι.
-Τι;
-Δεν θέλω πονοκεφάλους.
Αφιέρωσα 30 χρόνια σε αυτή τη δουλειά
και με κατέστρεψε μέσα-έξω.
Ποτέ δεν ερωτεύτηκα,
ποτέ δεν απέκτησα οικογένεια.
Δεν έδωσα ποτέ
εκείνο το δαντελένιο κομπινεζόν
στην κακίστρω
που δούλευε στο Συγκοινωνιών.
Το μόνο που μου έμεινε είναι μεταμέλεια.
Θεέ μου, έγινα ατζέντισσα.
Τελικά, φαίνεται ότι θα τα καταφέρω.
Πρώτα θα ξεφορτωθώ
τον ανεμιστήρα οροφής.
Πώς θα καταστήσουμε σαφές
ότι δεν είναι το Παρ-αλογιζόμαστε;
Αν, στην πρώτη σκηνή, δείχνουμε εμένα
να καταχέζω
μια βιντεοκασέτα του Παρ-αλογιζόμαστε;
Τι; Αυτό είναι τρελό.
Ας το προσθέσουμε και το αφαιρούμε μετά.
Θέλω να είναι τολμηρός,
σαν τους ρόλους τού Ντένις Λίρι που λέει
"Παραείναι τολμηρός για εμένα".
Κι αν είχε ένα σλόγκαν
που ήταν αντι-σλόγκαν;
Όποτε μπαίνει σε έναν χώρο να λέει
"Τι χαμπάρια, σκρόφες;"
Όχι αυτό, γιατί είναι φριχτό.
Κάτι παρόμοιο.
"Τι χαμπάρια;"
-Χαζομάρα.
-Αλλά και ευφυέστατο.
Να μπει κι αυτό και όλα.
Έτσι πρέπει να είναι το σόου.
"Έτσι πρέπει να είναι το σόου".
Νιώθω ζωντάνια,
σαν στην κωπηλατοδρομία της Βοστόνης.
-Στο Χάρβαρντ.
-Ναι. Είναι ευφυέστατο.
Να τον βάζαμε ένα πεντάλεπτο,
να διαβάζει ένα βιβλίο;
Θεέ μου, ναι!
Να αλλάζει τη σελίδα.
Κοντινό στο μάτι μου.
Την πραγματικότητα.
Δεν τα δείχνουν ποτέ.
Τα καταφέραμε.
Ξενυχτήσαμε, αλλά φτιάξαμε κάτι νέο,
διαφορετικό και τολμηρό.
Μόνο τον τίτλο δεν αλλάξαμε.
Τι θα έλεγες να τον αλλάζαμε κι αυτόν;
Το Σόου τού Μπότζακ Χόρσμαν.
Κάντλιγουισκερς, δεν ξέρω τι να πω.
Τότε, γιατί δεν λες
"Τι χαμπάρια, σκρόφες;"
Αλλά, ξέρεις, όχι αυτό.
-Κάτι παρόμοιο.
-Θα το βρούμε.
ΙΔΡΥΜΑ ΑΛΛΟΥΣ ΔΥΟ ΜΗΝΕΣ ΜΕΤΑ
Ποιος δίνει 400 δολάρια;
Ας μην ξεχνάμε τον λόγο που είμαστε εδώ.
Συγκέντρωση πόρων για τον Έντουαρντς.
Μιλούσε σε μία από τις εθελόντριες,
και έλεγε το πόσο την άγγιξε
ο Τζον Έντουαρντς.
Να κάνουμε αυτόν τον άνθρωπο πρόεδρο,
να αγγίζει όποιον θέλει.
-Τετρακόσια δολάρια.
-Ποιο είναι πιο γλοιώδες;
Το ριζότο ή η φλυαρία του;
Σοβαρά!
Ο έρανος έπρεπε να κάνει έρανο
για καλύτερο παρουσιαστή.
Απολύτως!
Θα το ανεβάσω στο Twitter.
Να με ακολουθήσεις.
Είμαι A με έναν κύκλο γύρω του.
"ΤρελοΓουέιν στο μελοΓουέιν".
Τι είναι το Twitter;
Έρικα, δεν μπορείς να ψηφίσεις
στις εθνικές εκλογές.
Δεν πειράζει
που είμαστε στων γονιών σου;
Τοντ, είμαστε μαζί εδώ και δύο μήνες.
Έλεγα μήπως να δοκιμάζαμε
να κάνουμε σεξ;
Δεν χρειάζεται, αν δεν θες.
Δεν σε πιέζω.
Όχι, είμαι έτοιμος
για σεξουαλικές καταστάσεις.
Ζήτω! Θα σου πάρω την παρθενιά;
Ναι, φυσικά. Έτσι θα το έλεγα.
Εντάξει, τότε, ξεκινάω.
Αυτός είναι ο Τοντ που κάνει σεξ.
Το άκουσες αυτό;
Να πάρει, ο μπαμπάς γύρισε νωρίς.
Πρέπει να φύγεις.
Ο μπαμπάς σου, ο μαφιόζος;
Τι; Δεν είναι μαφιόζος!
Είπες ότι είναι σαν αυτόν στο Sopranos.
Είπα ότι εργάζεται εκεί. Είναι μοντέρ.
Θεέ μου. Ακόμα χειρότερα!
Θα έχει πάθει ανοσία στη βία.
Θα κάνει μηδενιστικές σκέψεις
για την κοινοτυπία του κακού.
Από το παράθυρο. Γουστάρεις ταλάντευση.
-Ναι, αλλά εδώ είμαι στον 2ο όροφο.
-Χρησιμοποίησε αυτό.
SOPRANOS ΜΟΝΑΔΙΚΟ ΑΝΤΙΓΡΑΦΟ ΦΙΝΑΛΕ
-Φύγε. Βγες έξω, φύγε.
-Εντάξει.
Να πάρει.
Συγγνώμη.
Ο Τόνι παντρεύεται τη γιατρό Μέλφι;
Μάμα μία!
-Το νησί είναι καθαρτήριο;
-Αυτό που συμβαίνει...
Δώσε μου ένα λεπτάκι.
Πρίνσες Κάρολιν, ήρθες.
Σκέφτηκα ότι ως ατζέντισσά σου,
έπρεπε να εμφανιστώ στο πάρτι.
Δεν σου έχω τηλεφωνήσει.
Ήμουν απασχολημένος.
Θα με έπαιρνες, αν ήθελες καφέ.
-Μεγάλη πρεμιέρα απόψε. Συναρπαστικό.
-Ναι.
Τέρμα τα "Είσαι το άλογο
από το Παρ-αλογιζόμαστε;"
Πλέον θα λένε "Είσαι ο Μπότζακ Χόρσμαν".
Χαίρομαι για εσένα, Μπότζακ.
-Φιλί, για καλή επιτυχία;
-Όχι, Μπότζακ.
Είμαι ατζέντισσα και φίλη σου.
Πάντα θα σε στηρίζω.
Αλλά είμαι 33 χρονών.
Θέλω να έχω οικογένεια ως τα 40 μου.
Δεν θέλω να τα φτιάχνουμε
και να τα χαλάμε διαρκώς.
Σπατάλησα πολύ χρόνο περιμένοντας.
Δεν θα περιμένω άλλο.
Εμένα πάντα μου άρεσε το άλογο
από το Παρ-αλογιζόμαστε.
-Σου άρεσε;
-Ναι. Σε όλους άρεσε.
Απίστευτο. Τζέσικα Απιστεύτου.
Μπορούμε να μην τσακωθούμε εδώ;
Υπάρχουν μεγάλοι παραγωγοί έξω.
Μπορεί να ανοίξει η τύχη μου.
Ρίχνουμε τους εαυτούς μας.
Θα παίξω σε μια σημαντική ταινία
για τα δικαιώματα των γκέι.
Ο Κύριος του Κυρίου.
Και με εντυπωσιάζεις,
αλλά εγώ δεν δέχομαι τέτοιες προτάσεις.
-Όπως λέει ο Τζάστιν, "Cry me a river".
-Αφού σου αρέσει τόσο πολύ ο Τζάστιν,
να συνεχίσεις να είσαι κολλητή του.
-Καλώς. Ίσως και να τον παντρευτώ.
-Δεν είπα κάτι τέτοιο.
Αυτός ο γάμος έληξε. Αποδέξου το.
-Ζήτησες νερό;
-Ευχαριστώ.
Μια στιγμή, η Μπλαρν, σωστά;
Ναι, από το καφέ.
Τι δουλειά έχεις εδώ;
Φτιάχνετε και καφέδες;
Είμαι και σερβιτόρα για τα προς το ζην.
Είσαι και μπαρίστα, τροφοδότρια
και σερβιτόρα; Τριπλή απειλή!
Εγώ έπρεπε να σου φέρνω νερό.
Πάντως, να ξέρεις ότι είναι ωραία φάση
που εξέθεσες τον εαυτό σου εκεί πάνω.
Άλλοι, στη θέση σου,
δεν θα το αναλάμβαναν.
Θα φοβόντουσαν μη γίνουν περίγελος.
Τι ανοησία.
Αν σε νοιάζει τι λένε οι άλλοι,
δεν θα προκόψεις.
-Ναι, έχεις δίκιο.
-Χαίρομαι πολύ που συμφωνείς.
Αναρωτήθηκα γιατί το είπα.
Ήταν μεγάλη χαζομάρα.
Αλλά εσύ είπες "Σωστά",
και σκέφτηκα "Επιβεβαίωση".
-Μου επιτρέπεις να αλλάξω;
-Παρακαλώ.
Αυτό το σμόκιν με πνίγει.
Καλώς τον!
Χαλάρωσε, Μπλαρν.
Είσαι μία στο εκατομμύριο.
-Δεν με λένε Μπλαρν.
-Τι;
Το έβαλα στο ταμπελάκι μου για πλάκα.
Να υπονομεύσω τις εταιρικές ιδέες,
που τώρα που το λέω,
δεν ακούγεται και πολύ αστείο.
"Μπλαρν". Πολύ αστείο.
Πρέπει να γίνεις συγγραφέας.
Ευχαριστώ. Είμαι η Νταϊάν.
-Κύριος Πινατμπάτερ.
-Το ξέρω.
-Ψάξε με στο MySpace.
-Αμέ.
Ωραία. Τότε, τα λέμε, Νταϊάνα.
Νταϊάν.
Φιλαράκι, μικρή αλλαγή στο σχέδιο.
Πρέπει να το ακυρώσεις. Τα πάντα.
Τι εννοείς;
Η πρεμιέρα είναι σε δύο λεπτά.
Πάρε το δίκτυο. Ακύρωσέ το.
Δεν θέλουν να με δουν να χέζω μια VHS.
Μπότζακ, όλα θα πάνε καλά.
Αυτό θέλαμε, θυμάσαι;
Δεν παίζεις εσύ το κεφάλι σου.
Γι' αυτό δεν ήθελα να κάνω άλλη σειρά.
Όλα ήταν μια χαρά.
Μπότζακ, γίνεσαι μουρλός. Μ-Ο-Υ-Ρ-Λ-Ο-Σ.
Δεν υπόσχομαι ότι θα το λατρέψουν.
Πάντως, θα το θυμούνται.
Σε πέντε, δέκα χρόνια από τώρα,
με αυτό θα σε συσχετίζουν,
και θα χαίρεσαι γι' αυτό.
Γιατί είναι αληθινό, τολμηρό.
Είναι διαφορετικό.
Ένας μέτριος, δεν θα τα κατάφερνε.
Προτίθεμαι να στοιχηματίσω στον Χόρσμαν.
-Εσύ προτίθεσαι;
-Ναι, κι εγώ.
Περίφημα, γιατί το σόου ξεκινά,
και η ζωή σου θα αλλάξει μια για πάντα
σε τρία, δύο, ένα.
Τι χαμπάρια, σκρόφες;
Υποτιτλισμός: Αριστέα Μετζητάκου