[sintonía robotizada de cabecera]
[fin de la música]
COBIJO
[jadeo]
[música de intriga]
[goteo]
[jadea]
- Voy a morir aquí.
- [golpe de misterio]
[golpes]
[sonidos amortiguados]
[suspira]
[explosiones a lo lejos]
[pitido]
AVISO: OXÍGENO RESTANTE
BUSQUE REFUGIO
ESTADO: DESCONECTADO
[música misteriosa de intriga]
POCO OXÍGENO
ACTIVAR
ACTIVANDO...
Mierda, parece que los dos
hemos tenido un aterrizaje jodido.
[forcejeo de apertura]
[pitidos en máquina]
BIENVENIDO A COBIJO
817-RD9G
[ordenador] Cobijo activado.
Alerta: daños detectados.
Red de comunicación: funcional.
RESCATE
ESPERANDO TRANSMISIÓN
[puerta abierta]
Robótica de mantenimiento...
Error.
Vaya chatarra.
Robótica de mantenimiento: error.
Robótica de mantenimiento:
fallo de funcionamiento.
[música de tensión]
[se queja de dolor]
[grita]
¡Para! ¡Espera!
Detener programa.
¡Detener programa!
[balbucea asustado]
Detención imposible.
[música oscura y siniestra]
[escaneo]
[música de tensión en aumento]
[se detiene el escaneo]
[música de misterio]
[gime de dolor]
[música de tensión]
[golpes]
[música en descenso]
[música estruendosa de misterio]
PELIGRO
AL ALCANCE DEL ENEMIGO
[mujer-radio] Habla Prometeo CBW2.
ECM activos. Tienen permiso para actuar.
[piloto] Nova 6 en camino
[pilota] Nova 9 en camino.
Nova 4 en camino.
[mujer-radio]
Tienen permiso para disparar.
Recibido. Vamos allá.
La carga útil es Divino Flash 12 Juicio 2.
Armado y listo para cazar.
[mujer-radio]
Escuadrón Nova en formación escalonada.
Ataques raudos y sin piedad.
[nave acelera]
[jadea sobresaltado]
[chirrido de robot]
[música de suspense]
[pasos metálicos cerca]
[jadea nervioso]
[sonido viscoso]
[música de suspense en aumento]
[se queja de dolor]
[ruido estrepitoso]
[silencio]
[música de tensión]
[música en descenso]
[contiene el grito de dolor]
[contiene el dolor]
[huesos rotos]
[gime aliviado]
[balbucea dolorido]
[mujer-radio] 731, 731.
Tenemos fuego hostil.
¡Hemos perdido a Propulsor 1!
[hombre] Fuego.
Venga, venga, venga.
[música de tensión en aumento]
- [grita asustado]
- [alarma]
[se queja de dolor]
[gime del esfuerzo]
EYECTOR
[música en descenso]
[música tenue de recuerdo]
[arranque de nave]
[fin de la música]
[movimientos del robot cerca]
[música tensa de suspense]
[música en aumento]
- [gime del esfuerzo]
- [fin de la música]
[exhala nervioso]
[música de tensión]
[continúa la música de tensión]
[música en aumento]
[fin de la música]
RESCATE
ESPERANDO TRANSMISIÓN
[pitido]
[ordenador] Mensaje de auxilio recibido.
Cobijo 817-RD9G.
Rescate en marcha.
[música esperanzadora]
[se queja suavemente]
[exhala]
[ordenador] Alerta:
fallo del robot de mantenimiento.
Alerta: fallo del robot de mantenimiento.
[tose] No me digas.
[ordenador] Alerta:
fallo del robot de mantenimiento.
[fin de la música]
[música apacible robotizada]
[música tenue de misterio]
[fin de la música]