JOAN ES HORRIBLE
SURFEAR O MORIR
Ñam.
- Hola, Joan.
- Mike.
¿Qué tal el café?
Sinceramente…
- Mandaré revisar la máquina.
- Gracias.
Ah, y Sandy está fuera,
esperando por lo de las 10:15.
Ay, Dios.
Ya.
Vale.
Dame cinco minutos. Necesito mentalizarme.
Lo siento mucho.
MAC: TE ECHO DE MENOS…
ESTOY DE PASO…
¿Me vais a echar?
Pero aún estoy trabajando
en mi algoritmo de compresión de audio.
Por desgracia,
para la junta tu algoritmo no es…
algo primordial.
De acuerdo.
Pues sin él, necesitaremos más servidores.
Lo sé.
Aumentará nuestra huella de carbono.
Incumpliremos
el compromiso medioambiental.
Lo siento. Es cosa de la junta.
Acabo de dar la entrada para un piso.
No habrá sido
una decisión fácil para ellos.
Joan.
Por favor, no lo hagas.
Por favor, ahora no.
Increíble… Creía que éramos amigas.
- Bueno…
- ¡Joan!
Voy a darte un minuto
para que te tranquilices.
Estoy muy tranquila.
Lo lamento, de verdad.
Te invité a la fiesta de la casa nueva.
SEGURIDAD
- Le he pedido a Brutus que la eche.
- Ay, Dios.
Te ayudo con tus cosas, Sandy.
ESTOY DE PASO…
ME GUSTARÍA VERTE…
HOLA, QUÉ ALEGRÍA SABER DE
Joan, ¿eres tú? Sé que estás ahí.
Cobarde.
¡Qué cobarde eres!
Venga, Sandy, hay que irse.
Mierda.
Joan. Adelante.
Gracias.
Bueno, ¿dónde nos quedamos?
- ¿No está bueno?
- No.
Antes soñaba con montar una cafetería.
No serviríamos eso ni de broma.
Ni el café de mi oficina.
Háblame de tu trabajo.
En teoría es un trabajo importantillo.
Pero solo soy la intermediaria
entre la junta de las altas esferas
y el personal por debajo de mí.
En fin, cumplo sin más, día tras día.
¿Y en casa qué tal?
Bueno, estoy prometida con Krish.
- Sí.
- O sea que bien.
Krish es genial. Es inteligente y atento.
Pero a lo mejor es un poco…
convencional.
¿Sabes? Hasta lo que cocina es soso.
Siempre tengo que poner una cara en plan…
Perdón. Me sabe fatal decir eso.
Cuando estaba con mi ex…
- ¿Mac?
- Mac, sí.
En fin, era un torbellino constante
de sexo y locuras, y…
Las peleas eran…
Pero nunca lo superé.
Y conociste a Krish.
Y conocí a Krish.
Él era dulce y me aportaba seguridad.
Así que me dejé llevar.
Pero…
tengo la sensación de que…
no elegí esto por mí misma.
Es como si actuara por inercia.
Tú siempre hablas
de la historia de la vida.
Le he estado dando vueltas.
Me siento como si no fuera
la protagonista de la historia de mi vida.
¿Y te gustaría que eso cambiara?
MAC: ME GUSTARÍA VERTE…
SOLO ESTARÉ TRES DÍAS… ¿PODEMOS VERNOS?
VALE. ¿DÓNDE?
Hola.
Me alegro mucho de verte.
Te queda genial el pelo así. Vaya mechas.
¿No es demasiado?
Phyllis, la peluquera, me convenció.
Phyllis se merece un ascenso
porque así estás buenísima.
- Vale.
- Lo digo en serio.
De acuerdo.
Bueno, has venido a verme.
Para hablar, porque me lo pediste.
Sí.
Oye, ¿qué tal…?
Krish.
Sí. Krish está bien.
Caray, sí que estás loquita por él.
Vale.
Tú y yo lo intentamos durante dos años.
¿Recuerdas cómo acabó?
- Sí.
- Pues eso. Voy a casarme con Krish.
Dios, me sacas de…
Tú le pusiste fin, me partiste el corazón,
y justo cuando empiezo a rehacer mi vida
reapareces como un puto…
Como un zurullo flotante.
Pues sí.
No es lo que iba a decir, pero sí.
En fin, ¿cómo puedo confiar en ti?
Tienes razón.
Te entiendo, pero…
lo que teníamos tú y yo era real.
Y lo sabes.
Quiero estar contigo.
Me quedaré tres días
y luego volveré a San José.
Ven conmigo.
En serio.
No puedo.
Escucha.
Mi piso es genial
y tu empresa tiene oficinas ahí.
Puedes pedir un traslado.
Al lado
hay un restaurante de sushi increíble
que prepara
un uramaki de aguacate de rechupete.
No puedo dejar a Krish.
No puedes dejarlo, no.
No puedo, Mac.
Ya. No puedes dejar a Krish.
No.
- Oye.
- Hice mal en venir.
- Joan.
Estaré en la habitación de siempre
estos tres días.
¿Eres tú, cariño?
Sí.
Hola.
Uy, has bebido.
Sí, en una fiesta de despedida.
Bueno, espero que tengas hambre.
Increíble.
¿Lleva sal?
Listo.
Sí.
- ¿Qué quieres ver?
- Me da igual.
- A ver qué hay en Streamberry.
- Vale.
- ¿Mar de la tranquilidad?
- Es una mierda, según Eric.
Pues si es una mierda, según Eric…
- Vale.
- ¿Loch Henry, lo de los asesinatos?
- Estoy saturado de crímenes reales.
- Es que después del de Gacy…
- Vale.
¿Qué tal…?
JOAN ES HORRIBLE
¿Qué?
Madre mía.
"Nuevo drama: Joan es horrible".
¿Esa es Salma Hayek?
Hasta tiene el pelo igual que tú.
No es igual.
Bueno, se parece mucho.
Y se llama Joan y todo.
¿De qué va esta serie?
Ni idea, pero la vamos a ver.
No vamos a ver Joan es horrible.
Sea lo que sea.
Anda, dale al play.
Venga. Dale al play.
STREAMBERRY PRESENTA
JOAN ES HORRIBLE
Vaya, parece nuestro dormitorio.
No tengo el pelo así.
- Usáis la misma pasta de dientes.
- Calla…
Qué cosa tan rara.
Da mal rollo.
Esta Joan no es trigo limpio.
Cielo.
- Dime.
- Tienes que ver esto.
¿El qué?
¿Qué es?
Se llama Joan es horrible.
Salma Hayek sale en ella.
Se parece a Joan.
Ese curro era una mierda.
Sí, supongo.
MENSAJE DE ELLA
¿Qué coño es Joan es horrible?
ENCONTRANDO A RITMAN
JOAN ES HORRIBLE
Madre mía.
¿Vamos a ver una serie en un bar?
Sí, vamos a ver una serie en un bar.
MÁS PROTESTAS
ESTO ESTÁ RIQUÍSIMO
¡NOVEDAD!
NUEVO DRAMA: JOAN ES HORRIBLE
JOAN ES HORRIBLE
REPRODUCIR
¿Qué narices?
Hostia, es tu oficina.
A ver, ¿cómo lo has hecho?
- ¿Yo?
- ¿Cómo has hecho esta broma?
- Yo no…
- No tiene ni puta gracia.
Yo no he hecho nada.
¿Qué tal el café?
De puta pena.
Mandaré cambiar la máquina.
Sí, por favor.
- Y Sandy está esperando lo de las 10:15.
- ¿Joan?
- Sí.
- ¿Qué?
Ay, Dios.
¿Joan?
Es un ataque de pánico.
- Vale.
- Un ataque de pánico.
Está bien. Tranquila.
Y Sandy está esperando lo de las 10:15.
- ¿Sigue ahí?
- Sigue ahí.
- Liquidémoslo.
- No podían haberme sacado más gay.
Me gusta cómo viste.
¿Qué cojones es esto?
¿Cómo cojones es posible?
Dame cinco minutos.
Sí. Claro. Gracias.
- Madre mía. ¿De verdad sueno así?
- Déjame ver la serie.
¿Te parece más guapo que yo?
A ver, tranquila. Respira despacio, ¿vale?
- Siente la alfombra.
- ¡No quiero sentir la alfombra!
De acuerdo.
- Siente el suelo.
- ¡Paso del suelo!
¿Me vais a despedir?
Correcto. Tu algoritmo de audio
no va a ninguna parte.
La junta cree que es vaporware.
Pero…
nuestra huella de carbono.
No les importa.
Acabo de dar la entrada para un piso.
- Tampoco les importa.
- Ya ves cómo es.
- Menuda borde.
- Por favor.
Ahora no.
¿Cuándo si no?
Hala, lo que ha dicho.
No lo dije así. Eso no fue lo que pasó.
Cariño, yo te creo.
La madre que me parió.
Ay, Dios.
¿Qué voy a hacer con mi perro?
- Dios.
- Me está incomodando.
Lo siento…
- Que Brutus la eche.
- ¿Por qué consuelas a Joan?
- ¿Por qué la consuelo?
- Un segundo, por favor.
Estaba disgustada.
Es una cabrona.
Dios, me hacen quedar como un monstruo.
No. Qué va, mira.
Mira, cariño, es Salma Hayek.
La gente adora a Salma Hayek, ¿no?
A lo mejor no es…
¿A lo mejor no es… una puta mierda?
¿Una puta locura?
- Vaya mierda.
- Tranquila.
- ¡Qué puta locura!
- Vale.
Mira, yo solo intentaba…
- Dios.
- Tranquila. Escucha, tienes razón.
- Vale.
- Sí.
¿Qué?
Mi madre la ha visto.
¿La puede ver todo el mundo?
¿Cualquiera que tenga Streamberry?
Mi padre la ha visto.
MAC: TE ECHO DE MENOS…
Me cago en Dios.
ME GUSTARÍA VERTE…
SOLO ESTARÉ TRES DÍAS… ¿PODEMOS VERNOS?
Madre mía.
- Cariño.
- ¿Qué?
- ¿Mac te ha escrito?
No.
- Ya.
- Adelante.
- Será mejor que la quitemos.
- ¿Qué?
Yo quiero seguir viéndola. No.
- ¡Oye!
- ¡Krish, quítala!
- No.
- ¿Qué tal en casa?
- ¡Joan!
- ¿Con Krish?
- Es dulce, inteligente y atento, pero…
- ¿Dónde está el botón de los cojones?
Muy convencional.
Hasta lo que cocina es soso.
- Es que…
- No dije eso. Krish, apágala.
…con mi ex, Mac,
era todo una locura salvaje y original,
con sexo a todas horas.
Escucha, esto no es real.
Es la tele. Yo no dije eso.
- Joder.
- ¿Krish?
- No he superado lo de Mac.
- ¡Krish!
Y, tal vez,
no quiero superarlo.
La leche.
Lo que ha dicho en la serie
no es lo que pienso.
- ¿Vale?
- No.
Los detalles…
Lo han exagerado todo. ¿Vale?
No le dije eso a la psicóloga.
¿Qué le dijiste entonces?
Krish.
¡Krish! ¿Adónde vas?
No lo sé.
- Yo qué sé.
- Krish, haz el favor.
- Tres días…
- ¡Oye!
- …y vuelvo a San José.
- Le dije…
No puedo dejar a Krish.
¿No puedes?
¿Qué quieres ver?
Mar de la tranquilidad.
- Eric dice que es una mierda.
- Si lo dice Eric…
Krish siempre me ha caído mal.
Cielo, espera. Siéntate, anda.
JOAN ES HORRIBLE
¿Joan es horrible?
¿Esa es Cate Blanchett?
- Es Cate Blanchett.
- Ya te digo. Qué fuerte.
- Mi pelo no es así.
- ¡Está divina!
¡Krish! Es una serie de la tele.
No es real.
No entiendo nada, pero eso no ocurrió.
¡Anda, Krish!
Hace muchísimo que no veo a Mac.
Pues enséñame tu móvil.
¿Qué?
En la serie,
Mac te escribió y tú le contestaste.
Enséñame tu móvil.
Está…
Está dentro.
Menuda excusa, Joan.
- Adiós.
- Krish.
Krish, no te vayas, por favor.
No te vayas. No me dejes sola.
Esto es de locos, joder. No…
¡Krish! ¡Por favor!
¡Krish!
Krish, no seas inmaduro. Vuelve, anda.
No hace falta
que te pongas tan melodramático.
Por Dios, es una serie. ¡No es real!
Mi fidelidad hacia ti, eso sí que es real.
Eso es televisión. Falso. Irreal.
Si no escribiste a Mac, enséñame tu móvil.
Tienen razón, Joan.
Eres horrible.
Krish. No soy horrible. No es real.
MAC
LLAMADA ENTRANTE
Vuelve.
¡Krish! No me dejes.
Sabes que no puedo estar sola.
- ¡No me dejes!
- Mac.
¡Krish!
CON SALMA HAYEK EN EL PAPEL DE JOAN TAIT
Qué vergüenza.
Mierda.
Ay, Dios.
Siento el retraso.
¿La has visto?
Todos la han visto.
No se habla de otra cosa.
¿Cómo he quedado?
Sí, ya. Es que no entiendo nada.
He avisado a mi abogada.
- Krish me odia.
- Joan.
- Anoche se marchó.
Todos me ven como un monstruo.
Joan, intenta mantener
la compostura unos minutos.
¿Qué hace aquí Brutus?
Largaste todo lo del algoritmo,
los servidores y la huella de carbono
en la escena con Sandy.
Divulgaste información confidencial.
¿Qué? Eso no es justo. Era…
¡Era Salma Hayek!
La junta quiere echarte.
Ahora mismo.
Te ayudaré a recoger.
Chachi.
Sayonara, reina.
MONA JAVADI, PRESIDENTA DE STREAMBERRY,
ELOGIA JOAN ES HORRIBLE
Mona.
"Miradme, llevo traje".
BIENVENIDOS A SKILLANE
Bueno, lo he comprobado,
y he de decir que, en realidad,
desde el punto de vista legal,
Streamberry está en su derecho.
¿Qué?
¿Cómo?
A mí me sorprende tanto como a ti.
Pero esa serie usa mi vida.
Mi nombre. Mi carrera.
Soy yo. Me están usando. O sea…
Y les diste derecho a explotar todo eso.
¿Qué? ¿Cuándo?
Términos y condiciones.
No he visto esto en mi vida.
Sí que lo has visto, pero no impreso.
Apareció en tu móvil o similar
cuando te suscribiste a Streamberry
y marcaste "Aceptar".
¿Qué? O sea…
- Yo no… ¿Cómo iba a saber esto?
- Comprendo.
Pero, como lo aceptaste,
ellos se lavan las manos.
No. No pueden hacerme esto.
Se puede decir más alto,
pero no más claro: sí que pueden.
Bueno, Salma Hayek.
Sí, es genial.
No. Quiero demandar a Salma Hayek.
- ¿Por?
- Por… hacerse pasar por mí.
No tiene derecho.
No es Salma Hayek.
Sí que es.
No. Técnicamente, la serie utiliza
un retrato digital de la señora Hayek.
No la graban a ella.
Ella les ha cedido su imagen.
La serie entera es CGI.
Ha sido generada por un ordenador cuántico
superavanzado deepfake o yo qué sé.
Podrían sacar a Salma Hayek
chupándosela a un orangután si quisieran.
La señora Hayek objetaría,
pero ya me entiendes.
Ya. ¿Todo generado por ordenador?
Así lo sacan tan rápido.
Pero ¿cómo…?
¿Cómo saben qué estoy haciendo?
En el mismo día.
¿Sabes cuando dejas el móvil
sobre la mesa de la cocina
mientras hablas con una amiga sobre…
desodorante para calzado, por ejemplo?
Luego, al encender el ordenador,
¿qué aparece?
El anuncio de un desodorante para calzado.
Y un correo sobre lo mismo.
Vas por la calle y lo mismo.
No hay escapatoria. Es…
Ya. ¿Y bien?
Así es como lo saben.
Vale, pero…
Pero la serie
se inventa cosas sobre mí. ¿Entiendes?
Se saca cosas de la manga.
Me saca peor de lo que soy.
Eso es difamación.
Sí, página 53, párrafo 12.
Habla de crear personajes y diálogos
con fines dramáticos.
¡Mierda!
Estoy de acuerdo.
Lo lamento, pero esto es incontestable.
Madre mía.
Te han pillado bien pillada.
Mi consejo: intenta hacer caso omiso.
Menudo consejo de mierda.
No tengo otro.
Madre mía.
Vale.
¡Hola!
¿Cómo estamos?
Genial. ¡Mierda!
BIENVENIDOS A SKILLANE ABOGADOS
Perdona, ¿te conozco?
Esa serie usa mi vida,
mi nombre, mi carrera.
Les diste derecho a explotar todo eso.
¿Cuándo? ¿Cómo?
Términos y condiciones.
Nunca lo he visto.
- Recordaría firmarlo.
- Es brutal.
Recordaría haber firmado algo sin leerlo.
¿Quién se lee eso?
Pero lo aceptaste.
- ¿Qué?
- Ellos se lavan las manos.
- No pueden hacerlo.
- Hola.
- ¿Puedo pasar?
- Sí.
Oye…
No pueden…
Ya está. Perdón.
Cariño.
Tesoro.
No pasa nada.
¿Qué pasa?
No se me levanta.
Eso tiene arreglo.
¿Quieres que haga
eso horrible que tanto te gusta?
Es que…
Esto es público.
¿Cómo dices?
Esto va a salir en la serie.
Ya, pero no somos nosotros.
Son personajes digitales.
- Salma Hayek y…
- Sí, ya lo sé.
¿Voy a ser el tío
que tiene un gatillazo con Salma Hayek?
A ver, una cosa es tener un gatillazo
con alguien como tú,
pero Salma Hayek…
Imagínate el pitorreo.
La serie se titula Joan es horrible, coño.
¿Te imaginas?
Cuando dije que quería volver contigo…
Cuando me suplicaste que volviera contigo.
No acepté ser un personaje público.
¡Yo tampoco!
Sí que lo aceptaste, en la página 58
de los términos y condiciones.
¡Lo han dicho en la serie!
Joan, siempre digo que hay que leerlos.
Demandaré a Cate Blanchett.
¿Por?
Por hacerse pasar por mí.
Esa no es la verdadera Cate Blanchett.
La serie utiliza
un retrato digital de la señora Blanchett.
Todo está hecho con CGI.
Generado por un ordenador cuántico.
Podrían sacarla
chupándosela a un orangután si quisieran.
Supongo que la auténtica señora Blanchett
pondría objeciones,
pero ya me entiendes.
Ay, Dios.
LAXANTE RÁPIDO
MÁXIMA EFICACIA
Vale.
Si alguien tiene una razón
para impedir esta boda,
que hable ahora.
¡Feliz Navidad a todos!
¡Por Dios!
¿Qué haces?
¡Basta!
¡Sacad a los niños!
¡Vete de aquí!
¿De qué se ríe?
A Salma Hayek no le hará ni puta gracia.
¿Por qué?
¿No ve Joan es horrible?
No. La tengo pendiente.
Pues el cuarto episodio va a ser la bomba.
Ha venido su abogada. Ha pagado la fianza.
Queda libre.
De momento.
Es usted repugnante.
Gracias.
…para impedir esta boda, que hable ahora.
¡Feliz Navidad a todos!
¿Qué haces?
Ni en mis peores pesadillas
pensé que me vería
defecando en una iglesia.
Bueno, técnicamente,
es el personaje de Joan, no usted.
Y ese personaje, ¿qué cara tiene?
¿Tiene su cara o la mía?
La de usted.
La cara de Salma Hayek.
Entonces, ¿de quién es el ano que caga?
¿Es el ano de Salma Hayek?
Bingo.
Soy católica.
Mi abuela Rosa iba para monja.
Podría morirse al ver esto.
¿Qué les da derecho a matar a mi abuela
con esta abominación sacrílega deepfake?
Página 39, párrafo 8.
Me suda el coño el párrafo 8.
No sé ni lo que pone ahí.
Cedió sus derechos de imagen
a Streamberry.
La página 39, párrafo 8,
cubre específicamente
cualquier acto o comportamiento
mostrado por Joan,
incluyendo y superando la defecación.
¿Superando la defecación?
Es lo que pone: "superando".
Sabe que no leo esas chorradas.
Soy una gran actriz disléxica
que tiene problemas con el idioma.
- Por eso le pago para que me proteja.
- De acuerdo.
¿Mi ojete no tiene derechos?
- Vale.
Vale.
- Vamos a tranquilizarnos y…
- Bien.
…pensar cómo evitar daños mayores.
A ver, ¿qué puede hacer usted
para borrar esas imágenes
de todos los dispositivos del mundo?
Nada.
Vale.
Pues habrá que ponerles
una demanda del copón.
Lo he investigado a conciencia,
y no hay ninguna base legal.
No tenemos forma de demandarlos.
Pues lo demandaré a usted.
Me ha vendido.
Es usted un chupasangre
que no vale para nada.
Coja el párrafo 8
¡y métaselo por el culo!
¡Ojalá se haga cortes en las hemorroides
con el papel y se muera!
Está despedido.
Hostia.
No…
No me esperaba que vinieras a…
Bienvenida a mi casa.
- Comprendo que estés enfadada.
- ¿Sí?
No me mates, Salma Hayek.
Suerte que soy humanitaria.
Vamos a hablar.
Joder.
- Venga.
- Ya voy.
Virgen santa.
Madre de Dios.
Ahora lo entiendo todo. ¡Qué leonera!
¿Qué es lo que te pasa?
A ver, ¿tienes que ser tan asquerosa?
Es que estos últimos días
han sido duros, así que…
¿Has plantado un pino
en la casa del Señor?
Vale que no te respetes a ti misma.
Pero faltarle al respeto a la iglesia
y, francamente, a mi imagen…
No quiero que me asocien contigo.
Yo tampoco quiero que me asocien conmigo.
Han cogido mi vida y la han convertido
en un puto drama generado por ordenador.
Me he quedado sin novio y sin trabajo.
Han puesto toda mi existencia
a la vista de todos,
y tú les has prestado tu cara.
Tú les ayudas. Debería gritarte a ti.
- Ya me estás gritando.
- ¡Necesito gritarle a alguien!
No es justo que la tomes conmigo.
Perdón por haber cagado en una iglesia.
¿Vale?
Intentaba captar tu atención
para que hablaras con Streamberry
y les obligaras a cancelar la serie.
Ya he hablado con ellos.
- ¿Y?
- Me mandaron a la mierda.
¿En serio?
¿Te lo puedes creer?
¿Tú no puedes ponerle fin?
Creí que por fin tendría
el control de mi propia imagen.
Pero esos cabrones me mintieron en todo.
Primero me dijeron
que sería una serie de prestigio, ¿eh?
No esperaba algo a la altura de Frida,
pero tampoco me imaginaba que sería esto.
Y después dijeron
que iban a cerrar la brecha salarial.
¡Y una mierda!
Me pagan la décima parte
de lo que le pagan a George Clooney.
Perdona,
¿George Clooney va a salir en la serie?
No. Van a usar su cara
en una recreación de Thomas el tren.
Espera.
¿A ti cuánto te pagan?
Nada.
- ¿Nada?
- Nada.
Menuda putada.
Ya.
Bueno, nos han jodido a las dos.
Sí.
¿Qué crees que opina Cate Blanchett?
Que le den.
Esta es la mala.
Mona Giovanni.
- Javadi.
- Tanto da.
Y toda la maquinaria de Strawberry.
Streamberry.
Han cogido 100 años de cine
y lo han reducido a una app.
Quiero ir a por ese ordenador,
arrancarle los cables
y metérselos por el culo.
Vamos a cargarnos el sistema.
El ordenador ese.
Sí, eso es.
¿Eres hacker?
No, quiero decir físicamente.
Según esto, el servidor
está en el despacho de Mona Javadi.
Vamos ahí y lo jodemos en plan…
- ¿Entiendes?
- Su despacho está arriba.
No podemos trepar
por el edificio como Spider-Man.
No. No hará falta.
Porque tú puedes entrar sin más.
No podemos hacer eso.
Tú sí. Porque eres Salma Hayek, joder.
Gracias.
Tienes razón.
Sí.
Soy Salma Hayek, joder.
Buenos días.
Hola, señora Hayek.
Tengo una cita con Mona Javadi.
Claro. Deje que…
No lo…
- Debería estar en el sistema. Perdone…
- ¿Puedo usar el baño?
Por supuesto. Está ahí mismo.
Ese es demasiado público.
Gracias a vuestra serie,
cuando la gente me ve entrar en uno,
solo piensan en mi culo con cagalera.
Claro.
Deja pasar a la señora Hayek.
Hay un baño privado
por ese pasillo, a la derecha.
Gracias.
Tranquila, solo voy a mear.
Vale.
Genial.
Gracias.
- Un segundo. Sí. Ya está.
- ¿Estás grabando?
- Sí.
- Estupendo.
Señora Javadi, Streamberry está en auge.
Su nueva serie ha causado sensación.
¿A que sí?
- Tendrás muchas preguntas.
- Sí.
- Lucy, estoy en una entrevista.
- Parece importante.
Disculpa.
Lo siento. Dime.
Salma Hayek está abajo y quiere verla.
- ¿No la mandamos a la mierda?
- Será por eso.
Haz que los de seguridad la echen.
Perdona. Es nueva.
No sé lo que durará.
En fin, ¿dónde estábamos?
- Joan es horrible.
- ¿Y esa ropa?
- Voy de incógnito.
Quítate eso. Pareces una secuestradora.
Vale.
- ¡Rápido!
- Vale.
¡Vamos!
En Streamberry nos apasiona
crear nuevas formas de entretenimiento.
Toda esta planta se dedica
a la I+D para generar contenido.
Entretenimiento experimental
generado por ordenador.
Como Joan es horrible.
Exacto.
- No hagas ruido.
- Es obra de esto: el ordenántico.
Está ahí mismo,
al final de ese pasillo, a la izquierda.
¿Es como un ordenador cuántico?
Sí, de ahí el nombre.
Un creador de contenido infinito
capaz de generar multiversos enteros.
Y dentro de esos mundos artificiales,
graba y edita al completo
programas enteros
que normalmente
tardan meses en hacerse, como…
Joan es horrible.
Ojalá dejaran de decirlo.
- Exacto.
- Me gusta la foto.
Y el papel de Salma
se basa en una Joan real, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué esa mujer?
¿Qué tiene de especial?
Nada en absoluto.
Buscábamos
una persona corriente, del montón,
para probar el sistema.
Pero Joan es horrible
es solo el principio.
Nuestro objetivo es lanzar
contenido único específico
para cada uno
de los 800 millones de usuarios.
El sistema crea al instante
contenido con el que todos
se sienten identificados.
De hecho, hay una para ti.
No me pude resistir.
FATIMA ES HORRIBLE
Es real. Podrá verse a partir del viernes.
¿Por qué "horrible"?
¿Por qué es tan negativo?
Buena pregunta, Fatima.
Probamos con contenido más positivo.
BRIAN ES GENIAL
Pero no convencía a los sujetos.
No conectaba
con la visión neurótica de sí mismos.
Descubrimos que,
al centrarnos en sus debilidades,
en sus momentos de egoísmo o cobardía,
sus temores se confirmaban
y se quedaban horrorizados e hipnotizados.
Eso sí que los engancha.
No pueden dejar de mirarlo.
Vamos a reventar ese puto ordenador.
- Estupendo. Gracias.
- ¿Tienes todo lo necesario?
¿Dónde está? ¿Dónde está Salma?
Ha ido al baño.
¿Cómo no aparece?
Las paredes son de cristal. Haced algo.
- ¿Es ahí?
- Está cerrada.
Por aquí.
Ahí está.
¡Dios! ¡No podéis entrar aquí!
¡Llamo a seguridad!
Si llamas a los de seguridad,
te rompo el brazo.
No te confíes, que no miento. ¿Estamos?
Sí, señora Hayek.
Vale.
¿Cómo entramos ahí?
¿Qué es eso?
Joan es horrible.
Pero esa soy yo.
Esa debería ser… ella, ¿no?
Esa es la variante de Joan es horrible
que ve la Joan por debajo de ti
al poner la serie.
¿Qué? ¿La Joan por debajo de mí?
No eres la Joan original.
Esa es la Joan Fuente.
Hace falta un código.
Espera.
¿Joan Fuente?
Sí, tú solo eres una Joan.
- ¿Quién es Joan Fuente?
- La Joan real.
Mira, ahí la tienes: Joan Fuente.
¿Joan Fuente?
¿No soy la Joan real?
Eres una versión de Joan interpretada
por un retrato digital de Annie Murphy.
- ¿Quién es Annie Murphy?
- La actriz.
Mira. ¿Te suena?
Schitt's Creek. ¿No? Gran serie.
- Tú interpretas a Joan.
- No.
Mira. Joan Fuente vive en la realidad.
Cuando Joan Fuente
ve la serie Joan es horrible, te ve a ti.
Esa serie es el nivel ficticio
donde estamos.
- ¿El nivel ficticio?
- Sí, nivel ficticio uno.
Esto es una adaptación de la vida de Joan.
- Ahora mismo estás en una serie.
- ¿Estoy en una serie?
Anda, fíjate en dónde vives.
¿Quién puede permitirse ese casoplón?
Es una casa de la tele.
Mírame. Michael Cera cedió su cara.
Annie Murphy cedió su cara
para la Joan del nivel uno.
Salma Hayek la cedió
para la Joan del nivel dos
y para ella misma en el nivel uno.
Yo no hago de mí misma.
Yo soy yo.
Eso crees porque estás programada
para hacer de ti misma en este nivel.
- ¿Qué?
Esto es el nivel ficticio uno,
no la realidad.
Si no estoy aquí, ¿dónde estoy?
No sé dónde estará la Salma Hayek real.
No la vigilo.
Estará en Zúrich o en alguna playa.
- Yo qué sé.
- ¿Zúrich?
La serie no se llama
Salma Hayek no pilla lo que le explican.
- Se llama Joan es horrible.
- Joder.
La de verdad.
No Annie Murphy,
sino Joan Fuente, la que vive…
Uf, menos mal.
Qué tío más plasta.
¡Por Dios!
Annie Murphy, te adoro.
Vigila la puerta.
Voy a reventar ese puto ordenador.
- No estaba en la agenda.
- Ya lo sé.
¿S3? Comprueba S3.
¡Venga! Revienta el puto ordenador.
Espera un segundo.
A ver, ¿dentro de este ordenador
hay una versión de ti haciendo de mí
que se cree real?
Sí.
- ¡Ya vienen! ¡Hazlo!
- ¡Alto!
Si lo haces, destruirás a todos
en los niveles ficticios superiores.
- ¡Tú!
- Millones de almas simuladas
que creen ser reales morirán.
¿Quieres derramar tanta sangre?
Define "sangre" en este contexto.
Apenas entendemos
cómo funciona el ordenador cuántico.
Es básicamente magia.
Esta realidad dejará de existir.
¿Moriré?
Al instante.
Suelta el hacha ahora mismo, Annie Murphy.
- Hazle caso, Joan.
- ¡Bájala!
No puedo.
Porque, si estoy aquí ahora mismo,
Joan Fuente ya estuvo aquí en la realidad.
- Da igual…
- Entra.
…porque esto se basa
en algo que ya ha ocurrido.
No lo decido yo.
- Decide Joan.
- Vale.
- Va a ocurrir.
- Joan.
- Joan lo va a hacer.
- Suelta el hacha.
¡No! ¡El ordenántico!
¡Joan!
¡Ay, la hostia!
Creo que ya está.
- ¿Cómo se llama?
- Annie Murphy.
¿Y qué…?
¿Dónde nos quedamos?
Estoy saliendo con alguien.
Vamos despacio.
Intento sacar tiempo para mí.
¿Y cómo te hace sentir eso?
Me hace sentir bien.
Me gusta estar bien sola.
¿Y el trabajo?
Bueno, en mi trabajo
no hay tanta cultura de empresa.
Pero soy mi propia jefa.
Trato bien a mis empleados.
Y estoy…
Estoy orgullosa de lo que hago.
- Me alegro.
- Gracias.
¿A lo mejor ahora sientes…?
¿Que soy la protagonista
de mi propia vida?
Sí, creo que sí.
¿Y no te sientes atrapada?
Ah, el arresto domiciliario.
Hay días mejores y otros peores.
Supongo que es lo normal.
Debes darme ánimos.
- ¿Qué es eso?
- Es intragable.
Hola, Joan.
Hola, Annie.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
- ¿Lo de siempre?
- Sí.
Vale.
- Te echo de menos.
- Y yo.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
CAFETERÍA DE JOAN
Subtítulos: Raquel Uzal
¡Feliz Navidad a todos!
¿Qué está haciendo?
Sí.
Lo siento. Ya lo sé.
¡Largo!
Ya. Lo siento.
Estoy saliendo con alguien.
Pero vamos despacio, ¿sabes?
E intento dedicarme tiempo a mí misma.
¿Cómo te hace sentir eso?
Es agradable.
Me gusta ser capaz de disfrutar a solas.
¿Y el trabajo?
Bueno, ahora trabajo
en algo mucho menos corporativo.
Pero soy mi propia jefa.
Trato bien a mis empleados.
A decir verdad,
estoy orgullosa de lo que hago.
- Me alegra.
- Sí, gracias.
Entonces, tal vez ahora sientes…
Sí.
¿Que soy la protagonista
de mi propia vida?
Sí, creo que sí.
¿Y no te sientes demasiado confinada?
¿Por el arresto domiciliario?
Bueno, hay días buenos y días malos.
Supongo que es lo esperable.
Deberías apoyarme.
- ¿Qué es eso?
- Sí, quedó mal. Ya sé.
Hola, Joan.
¡Hola, Annie!
- ¿Cómo estás?
- Bien.
- ¿Lo de siempre?
- Sí.
Bueno.
- Te extrañé.
- Y yo a ti. ¿Cómo estás?
Estoy bien.
LA CAFETERÍA DE JOAN
Subtítulos: Oscar Luna Z.
¡Feliz Navidad para todos!
¿Qué está haciendo?
Sí.
¡Perdón! Lo sé.
¡Salgan!
Sí. Lo siento.