‎"블랙 미러"
‎오늘 LA 시민들에게
‎가장 화제가 된 소식이 있습니다
‎톰-케이티 부부의 아이에게
‎이름이 생겼다고 합니다
‎그렇습니다, 톰과 케이티가
‎공식 입장문을 내
‎아이 이름을 '수리'로
‎지었다고 밝혔습니다
‎그렇습니다, 수리 크루즈라네요
‎입장문에 따르면 수…
‎보, 무슨 일이야?
‎JP, 나 여기
‎두 시간째 앉아 있는데
‎전혀 코빼기도 안 보여
‎아직 하는 중인가 보지
‎- 그 사람 확실해?
‎- 내가 실망시킨 적 있어?
‎나중에 알려줄게
‎이봐요
‎얘기 좀 할까요?
‎회사 소속이에요?
‎돈 낼게요
‎사진값으로
‎500달러 어때요?
‎이건 날 죽이는 일이에요
‎제발요
‎- 제길
‎- 선생님, 제발요, 이러지 마세요
‎나 죽는 꼴 볼래요?
‎망할
‎금수만도 못한 것아!
‎"이스트 선셋 모텔"
‎TV에 나오는 저스틴 캠리가
‎가벼운 낮거리를 즐겼는데
‎상대가 남자 친구였어
‎좋아, 이거랑, 이거랑, 이거
‎- 장당 250
‎- 250?
‎왜 이래, 300 줘
‎캠리가 TV에 안 나온 지 4년째야
‎VH1에서 뭐 찍었잖아
‎그 사람은 나한테 500 불렀어
‎알았어
‎장당 석 장
‎보?
‎뭐야, 아!
‎- 안녕, 미안
‎- 안녕
‎미안해
‎돈 받았어, 새 장난감이야
‎이렇게 작을 줄 알았어?
‎- 멋지다
‎- 응
‎- 괜찮지?
‎근데…
‎내가 남의 생활 방식에
‎이러쿵저러쿵 않는 거 알지?
‎하지만 내가
‎부비강이 굉장히 예민해
‎네가 마늘이랑 생강을
‎기름에 볶을 때마다
‎아파트 전체가 좀
‎매캐하다는 거 알아?
‎그래, 알지, 내가…
‎- 창문 열게, 네이선
‎- 진짜 고맙다
‎그래
‎미군과 이라크군이
‎집집마다 수색해
‎"엘르걸 - 메이지 데이
‎아역에서 스크린의 요부로"
‎교전을 벌이고 있습니다
‎남은 저항군을 소탕하는 과정에서
‎충돌이 빚어졌죠
‎미군은…
‎저지방 바닐라 라테로 주세요
‎그러죠
‎진행 중인 작전을
‎지원하기 위해서죠
‎다음은 할리우드에서 발생한
‎연예인 사건 속보입니다
‎'고요의 바다'에 출연했던 스타
‎저스틴 캠리가
‎할리우드힐스 자택에서
‎숨진 채 발견됐습니다
‎TMZ는 목을 매달아 자살한 것이
‎확실시된다고 보도했습니다
‎바로 며칠 전
‎오래 사귄 여자 친구를 두고
‎다른 남자를 만났다는
‎스캔들이 폭로됐었죠
‎"퀘그마이어
‎니치 퍼퓸스"
‎저스틴 캠리 건이
‎안타까운 건 맞지만
‎네 잘못은 아니야
‎넌 네 일을 했을 뿐이니까
‎그래, 알아
‎- 그놈은 별로 안쓰럽지도 않아
‎- 위티, 말조심해
‎누가 칼 들고
‎배우 하라고 협박했나?
‎위티, 입 좀 닥쳐
‎얼굴 알리고 돈 벌고 싶어서
‎선택한 일이면서
‎'노출'됐다는 느낌에
‎갑자기 슬퍼졌다고?
‎멍청하긴
‎결과에 승복 못 하면
‎판에 끼질 말았어야지
‎말 잘하네
‎어차피 이것들 절반은
‎우리가 안 찍어도
‎자살할 놈들이야
‎리무진 기사가 뒷자리에
‎시드니 알버티 태웠다는데?
‎걸레 알버티
‎오늘은 어디서 자나, 시드니?
‎여기요, 시드니!
‎시드니!
‎- 시드니, 이쪽 봐요!
‎- 잠깐만!
‎- 여기요
‎- 예뻐요, 마음에 들어
‎시드니, 여기도요!
‎- 시드니!
‎- 오늘 멋져요, 드레스 예쁘네요
‎- 흰색이 잘 어울려요
‎- 어느 브랜드죠?
‎시드니! 여기 봐, 이 싼티 줄줄!
‎섹스 테이프 재밌더만!
‎더러운 걸레야!
‎이 쓰레기 자식아!
‎내 앞에서 대놓고 지껄여 봐!
‎- 얼굴 보고 말해!
‎- 또 건드려 봐, 이거 폭행이야!
‎목격자 많아!
‎또 건드리라니까!
‎내 변호사한테 연락 갈 거야!
‎"체코"
‎캐터몰 아가씨, 괜찮으신가요?
‎이보다 좋을 수 없죠
‎컷!
‎좋아요, 2일 차 촬영 마칩니다
‎내일 대본 없는 분은 가져가요
‎각자 콜시트 확인해서
‎준비하고요, 수고했습니다
‎- 저 주세요
‎- 고마워요
‎주머니에 스테판이 준
‎선물이 있어요
‎'저는 와이컴 수도원에서
‎공부했어요'
‎윅
‎윅-엄
‎위컴
‎수도원
‎'위컴 수도원에서 공부했어요'
‎'제가 공부한 곳은…'
‎위컴, 위컴 수도원
‎"경찰"
‎길을 막았어요, 돌아서 갈게요
‎경찰이 뭐래요?
‎길에서 남자가 발견됐대요
‎남자요?
‎뺑소니 같다고 해요
‎메이지, 헤어와 메이크업
‎준비됐어요
‎"디아제팜 10mg"
‎'에버위시'의 스타 메이지 데이가
‎시리즈 3편 촬영 중
‎촬영장을 돌연 이탈한 지
‎2주가 지났습니다
‎본 사람은 아무도 없고…
‎- 들어오는 소리 들었어
‎- 그래
‎이건 나한테 정말 힘든 일이야
‎누구랑 맞서는 게 서툴러서
‎상담 선생님 제안대로
‎대사 카드를 만들어 왔어
‎그래서…
‎'너도 알겠지만
‎네 월세가 아직 안 들어왔어'
‎'식재료가 사라지고 있어'
‎'냉장고에 분명히 내 칸으로
‎표시한 자리에 뒀는데'
‎- '우리 우정은 정말 소중하지만…'
‎- 네이선
‎잠깐만
‎'내가 너에게 경제적인 도움을
‎베푸는 것은 부적절…'
‎네이선
‎돈 구해 올게
‎"고마워"
‎고마워
‎그럼 이게 에리카고
‎이건 브래드요, 좋은 하루 되세요
‎잘 있었어, 보?
‎몰랐어? 개 출입 금지인데
‎야옹
‎잠깐 시간 있어?
‎말했잖아, 난 관뒀어
‎다시 돌아오라는 건 아니야
‎그래, 나랑 경쟁하기 무섭겠지
‎나는 네 결정을 존중하기로 했어
‎그럼 왜 왔어?
‎뭘 좀 도와줄 수 있나 해서
‎뭘 도와줘?
‎메이지 데이
‎배우
‎그래, 메이지 데이는 아는데 뭐?
‎체코 슬로머시기에서
‎영화 찍던 중에
‎낮술 마시고
‎예측 불가의 행동을 보이다
‎촬영장에 발을 끊었어
‎하루는 성질냈다가
‎다음 날엔 울고, 정신 이상이지
‎정신의학 전문가로서
‎진단 내린 건가?
‎2주 후에 촬영장에서 쫓겨났고
‎귀국한 이후로
‎아무도 본 적이 없어
‎집에도 없고, 증발했어
‎그럼 다들 그렇게
‎가만히 두면 되잖아
‎닉이 첫 사진 찍어오면
‎3만 주겠대
‎- 3만?
‎- 3만
‎약쟁이처럼 보이는 사진이면 4만
‎내 정보망은 다 접촉해 봤지만
‎아무 단서도 없어, 전혀
‎너 혹시 아직도
‎정보원이랑 연락해?
‎번호 지워버렸어
‎알았어
‎혹시 어디 적어 놓은 거 찾으면
‎알려줘
‎- 안녕, JP
‎- 안녕, 모르는 분
‎- 메이지 데이에 관해 뭐 좀 알아?
‎- 너 일 때려치웠다며
‎그런데 이번 돈줄은
‎놓치기 아까워서
‎나도 남들 아는 정도만 알아
‎집에는 없고 어딘가
‎짱박혔나 본데 도통 모르겠어
‎그래, 알았어
‎다른 게 있으면 연락 줘
‎여기요? 음식 배달 왔어요
‎- 돈이 가방에 있어요
‎- 괜찮아요
‎미스터 G가
‎손님으로 머무시는 동안
‎쓸 돈을 주고 가셨어요
‎"전화 접속
‎거는 중"
‎회원권은 살아 있는데
‎언제부터 안 왔다고요?
‎"브리츠"
‎한동안 못 보셨다고요?
‎다시 나타나면
‎이 번호로 연락해 주세요
‎다른 소식 있으면 알려주세요
‎뭔가 달라지면 전화 주세요
‎고마워요
‎도대체 어디 있는 거야?
‎"엘르걸
‎메이지와 함께한 5분"
‎"절대 포기 못 하는 음식?
‎마스터 태 칼국수"
‎"주 1회 꼭 먹어요!"
‎"마스터 태
‎한국 요리"
‎"메이지 데이"
‎메이지 데이가 여기 단골이라죠?
‎매주 여기서 주문한다면서요?
‎- 설마
‎- 요즘도 그래요
‎어제 봤죠
‎정말요?
‎어느 제작자 집에서 지내고 있어요
‎데이 씨?
‎자신이 이 상황을
‎제어 못 한다는 걸
‎인정하는 게 첫걸음이에요
‎지배당하고 있어요
‎이 현실 앞에
‎겸허해야 돼요
‎갈 곳을 마련해 놨어요
‎며칠 도시를 벗어나 조용히 지내요
‎지금 필요한 건 고립이에요
‎사람을 멀리하고
‎뭐든 다 멀리해요
‎배비치 박사님
‎저 낫게 해주실 수 있어요?
‎일단 오늘 밤을 잘 넘기고
‎내일 밤도 넘겨 봅시다
‎그러고 나서 얘기하죠
‎알았어요
‎제길
‎그래, 이거지
‎메이지, 꼭 너여야만 돼
‎"고속도로 진입"
‎대체 어디로 가는 거야?
‎"북동쪽, 오전 11시 37분"
‎"에머럴드파인스 식당
‎24시간 영업"
‎젠장
‎"점심, 저녁"
‎"에머럴드파인스 식당
‎24시간 영업, 피칸파이 3달러"
‎이런
‎뭐야
‎제기랄
‎이봐요, 뭔 짓이야?!
‎미쳤나!
‎망할!
‎고마워요
‎- 감사합니다
‎- 고맙습니다
‎또 봐요
‎오늘 일진 괜찮아요?
‎완전 꽝이에요
‎커피 한잔하시죠
‎아니면 맥주?
‎커피면 돼요
‎커피로 드리죠
‎이 근처에 견인차 있을까요?
‎- 차가 고장 났어요?
‎- 네
‎미치가 시내에서 정비소를 하는데
‎아침에 다녀갔어요
‎오늘 종 친다면서요
‎전화하면 와 줄까요?
‎아니, 그러니까
‎오늘은 일 안 한대요
‎맙소사
‎엎어지면 코 닿을 거리에
‎모텔이 있을까요?
‎이 근처의 유일한 숙소는
‎시더우드 리트리트인데
‎거긴 재활 센터에 가깝죠
‎재활 센터?
‎네, 근데 돈 많은 히피들이
‎가는 곳이에요
‎제가 보기엔
‎너무 뉴에이지풍이더라고요
‎하룻밤 잘 자리가 있을까요?
‎안타깝게 됐네요
‎카일 삼촌이라고 계시는데
‎거기서 마사지사로 근무하세요
‎삼촌 말로는 누가
‎주말 내내 통으로 빌렸대요
‎전체를요?
‎직원들 전부 휴가 보내고요
‎그렇게 텅 비워서 전세 냈죠
‎거기 전체를 한 사람이
‎쓰는 거예요
‎그 사람이 누군지 혹시 알아요?
‎누구도 모르게 약에서 깨고 싶은
‎돈 많은 사람이겠죠
‎"토머스 가이드"
‎"시더우드 리트리트"
‎저기요, 그쪽 말이 맞았어요
‎셰프한테 감사 전해주세요
‎- 피칸파이 최고래, 제시
‎- 맛에 목숨 걸었거든요
‎잠깐만, 내리지 마
‎- 가자, 빨리
‎- 지금 막 도착했어
‎지겹게 달렸는데
‎음료수 한 잔도 안 돼?
‎음료수랑 메이지 데이 중에
‎뭐 고를래?
‎그럴 줄 알았어, 고마워
‎- 어디로 가야 하는지 알아?
‎- 입 다물고 나만 믿어
‎"시더우드 리트리트
‎2.5km"
‎"시더우드 리트리트"
‎- 시도는 해 봐야지
‎- 했더니?
‎- 열렸을 수도 있잖아
‎- 이 담을 넘는 건 불가능해
‎'쥬라기 공원' 찍나?
‎안에 티라노 있어?
‎우리 같은 사람들
‎못 들어오게 하는 거지
‎여기 있다는 거 얼마나 확실해?
‎85%
‎85%?
‎어쩌면 80
‎- 80? 조금 있으면 75 되고…
‎- 잠깐, 소리 들려?
‎바이크 숨겨
‎제길
‎위티 차 아니야?
‎- 말했어?
‎- 아니, 너 아니야?
‎아니야!
‎안녕, 아가씨들
‎- 어디야? 내 시트 밑에 달았어?
‎- 뭘 달아?
‎위치 추적기지 뭐겠어
‎공짜 정보원을 하나 두긴 했지
‎기름통 밑에
‎둘 다 쓰레기 같은 놈들!
‎넌 리무진 밑에 안 달아 봤냐?
‎- 난 합법적으로 취재해
‎- 퓰리처 나셨네
‎- 얘 귀엽지
‎- 이건 정보 도둑질이야
‎그래, 괜찮은 정보야
‎여기서 뭐 하고 있었어?
‎메이지 데이 맞지?
‎- 내가 찾았어
‎- 그래, 여기 들어 봤어
‎특급 셀럽을 위한 '통합치료 체험'
‎완전 까리하지
‎딱 보면 재활원 같은데
‎입구 찾아보자
‎망할…
‎사생활 보호 쩌네
‎그렇다면 이 안에서
‎무슨 짓을 하는지 몰라도
‎볼만하다는 얘기지
‎- 말 그대로 개구멍을 파네
‎- 조용
‎숙녀 먼저
‎"에머럴드파인스 식당
‎24시간 영업, 피칸파이 3달러"
‎"경찰"
‎- 테리
‎- 왔어요, 클레이?
‎- 나 치킨으로 할게
‎- 알겠습니다
‎"일일 요가"
‎무슨 소리지?
‎전동 공구 같은데
‎문 열린다
‎리벳 건을 들고 있는 건가?
‎내 타이어 찢은 남자야
‎메이지 데이지가 여기 있어
‎친구들, 드미트리 배비치야
‎연예인만 받는 의사지
‎중독 전문가구나
‎메이지가 크리스털 메스를 하네
‎코카인일걸
‎배비치라면 통합 치유사인지
‎뭔지라며? 진짜 의사는 맞아?
‎할리우드에선 얼추 통하겠지
‎저 사람을 부를 정도면
‎진짜 절박했나 보다
‎됐다
‎메이지 맞아?
‎- 맞는 것 같은데
‎- 제길, 이게 3만짜리야
‎쇠사슬을 채운 거야?
‎- 목에 두른 거 쇠사슬 맞지?
‎- 변태들
‎뭐지?
‎배비치가 약 끊게 하려고
‎쇠사슬을 채웠어
‎저건 불법이야, 헥터
‎- 망할
‎- 맙소사!
‎보, 왜 이래? 어쩌려고?
‎썅!
‎망할
‎이런, 젠장
‎세상에
‎망할!
‎열이 펄펄 끓어
‎섹시 사진 찍느라고 그러지
‎가세요
‎다들 1분만 멈춰 볼래?
‎그만해! 쇠사슬로
‎바닥에 묶어 놨어!
‎아무도 만나지 말랬어요
‎나 혼자 이겨내야 한다고
‎다 개소리예요
‎됐어요, 우리가 구해줄게요
‎이건 또 뭐야?
‎나한테서 떨어져요!
‎- 가요
‎- 다 가라고요
‎- 메이지?
‎- 제발요
‎당신들은 이해 못 해요
‎메이지, 내가…
‎메이지
‎가!
‎뛰어요! 도망쳐요!
‎왜 저러는 거야
‎빨리 가!
‎- 제발!
‎- 보
‎맙소사, 왜 저래?
‎보, 안 돼, 우리 가야겠어
‎- 가야 돼, 보!
‎- 세상에, 왜 저러지?
‎이런, 돌겠네
‎- 가, 어서
‎- 젠장
‎- 우리 가야 돼!
‎- 몇 장만 더 찍고
‎가자!
‎어서 가자!
‎- 얘들아, 도와줘!
‎- 제길
‎살려줘!
‎- 헥터, 뭐 해?
‎- 둘이 백만 장은 찍었어
‎백만 장…
‎각자!
‎- 가자
‎- 빨리 달려!
‎망할
‎미쳤네!
‎맛있죠?
‎맛에 미친 사람 또 발생!
‎미쳤어, 제시
‎고마워요
‎이 정도면 이름 바꿔야지
‎'완벽한 피칸'
‎치킨도 완벽했어
‎완벽 그 자체였지
‎- 치킨 망치는 건 일도 아니거든
‎- 그럼요
‎사람들이 그걸 잘 몰라
‎튀김기에 넣으면 끝인 줄
‎아는데, 아니야
‎튀기면 끝인가? 굽고, 찌고…
‎과정이 완벽해야 한다고, 알잖아
‎덜 익혔다가는, 알지
‎사람 죽어
‎잠가
‎이봐요, 왜…
‎- 뭐죠?
‎- 됐어
‎괜찮아요? 왜…
‎왜요?
‎들어올지도 몰라요
‎저 밖에 있어요!
‎이쪽으로 올 거예요!
‎문을 막아야 해요!
‎선생님, 무슨 일이죠?
‎- 진정하시고요
‎- 경찰관님, 제발 지원 불러요
‎- 침착하세요
‎- 신고해요!
‎- 곧 하겠습니다만, 우선…
‎- 제발요
‎- 빨리 지원 불러요!
‎- 진정하세요
‎심호흡 좀 하시고 가라앉힌 후
‎무슨 일이 있었는지 말하면
‎어떻게 해결할 수 있을지
‎같이 생각해 보도록 합시다
‎됐고, 빨리 지원 요청하라고요!
‎- 잠시 후에 할게요
‎- 왔어
‎하지만 우선 상황을 이해…
‎안 돼요!
‎- 물러서요!
‎- 경관님
‎- 엎드려 있어요
‎- 정말 몰라서 그래요
‎경관님!
‎저 밖에 있다고요!
‎빨리 지원 요청해요, 경관님!
‎제시, 괜찮아?
‎제시?
‎안 돼!
‎헥터
‎죽여요
‎제발
‎날 죽여요
‎부탁이에요
‎그냥 쏴버려요
‎"식당
‎경찰"
‎"에머럴드파인스 식당
‎24시간 영업, 피칸파이 3달러"
‎자막: 서지민