Jonathane! Nancy! Jonathane!
Jonathane! Nancy!
Co blázníš?
Poslouchejte mě! Na nic nesahejte!
Možná ses nestrefila?
- Asi bysme měli...
- Jo.
Než něco řeknete, vím, že je pět ráno.
Musíte mi sestavit telemetrickej lokátor.
Co? Eriko, je...
Pět ráno. To už říkala, chlape.
Promiňte, a vy jste kdo?
- Můj strejda.
- Já jsem chůva.
Kdo je tam, čumáčku?
Ale nikdo, pusinko.
Jdi do postele. Hned jsem u tebe.
Tak jo.
Knihovnice?
Okřikuje vás, když jste hlasitej?
Poslyš, Eriko, a vy taky, vážený pane,
tohle je nanejvýš nevhodné.
Uvidíme se ve škole, Eriko.
Dustinovi hrozí nebezpečí.
Nebezpečí? Jaké nebezpečí?
Jde mu o život.
Takže co, čumáčku?
Budeš se muchlovat s knihomolkou,
nebo to půjdeš sestavit
a zachráníš svýho premianta?
Hendersone!
Dustine.
Dustine, co to sakra bylo?
To byl ten generátor? Oni ho našli?
Spletl jsem se.
Ukrutně,
šeredně jsem se spletl.
Cože?
Když jsi odešel, našel jsem deník.
Brennerův deník.
Klíč k prolomení tý hradby
je tady v laboratoři,
ale není to štítovej generátor.
Není to magie. Tu zeď nestavěl Vecna.
Vytvořila ji věda.
V teoretický fyzice
se tomu říká exotická hmota.
Drží ji pohromadě jedinej zdroj energie,
kterej Nancy nejspíš zasáhla.
A to je špatně?
Vždyť tu hradbu chceme zničit.
- Ty mě neposloucháš!
- Poslouchám.
Vecna tu zeď nedělal, takže za ní není!
A Holly taky ne.
Ani ty děcka. Není tam nikdo.
A co tam teda je?
Proč to přestalo?
Dustine, co je za tou zdí?
Smrt.
Rychle pryč! Utíkejte!
Honem!
Dělejte!
K zemi!
Všechno, co jsme si
o Obráceným světě doteď mysleli,
bylo špatně.
Brána!
Prorazím nám cestu!
Ne! Počkejte tady! Já půjdu první!
Ne! Krucinál!
Stůjte!
Ne!
Tohle místo, Obrácenej svět,
to není žádná jiná dimenze nebo univerzum.
Je to červí díra.
Most.
Most mezi dvěma body v čase a prostoru,
mezi naším a jiným světem.
Co když se ten most zhroutí?
Tak nás vezme s sebou.
Všechny.
KAPITOLA ŠESTÁ
ÚTĚK Z CAMAZOTZU
Dělej!
Dobrý? Jsi v pořádku?
Už je to dobrý.
Jsme v bezpečí. Tady na nás nemůže.
Max.
Holly!
Pojď.
Holly, zlatíčko.
Přestaň, nebo jí ublížím.
Vím, že si myslíš, že Max je kamarádka.
Ale ona tě převezla. Popletla ti hlavu.
Je to lhářka.
Ne! To ty jsi lhář!
Viděla jsem, kdo doopravdy jsi!
Jsi příšera! Odporná příšera!
Holly!
Jestli se se mnou
hned nevrátíš za ostatními,
budu muset Max ublížit.
Možná ji budu muset i zabít.
Proč to neuděláš rovnou, co?
Jsem tady!
No jo, já zapomněla.
Ty se do tý jeskyně bojíš vlízt,
ty zbabělče!
Věci se změnily, Max.
Teď se k tobě můžu dostat i jinak.
A Holly,
až bude tvoje nová kamarádka trpět,
a ona bude,
tak se můžeš buď vrátit ke mně,
a její utrpení tím ukončit,
nebo se můžeš dívat, jak umírá.
Máš její život ve svých rukou.
6. LISTOPADU
Může mi někdo vysvětlit,
co se to sakra stalo?
Částice jsme spálili. Vznesly se do nebe.
- Viděli jste to, ne?
- Nešlo to přehlídnout.
Will by měl být dávno při vědomí.
- Teoreticky.
- Proč se neprobral?
Jak mohl vidět Max, když je s Holly?
Jak je to možný?
Co to na nás Vecna zkouší?
Nedává to smysl.
Doktoři doteď nezjistili,
proč je Max v kómatu, že?
Ne. Proč?
No jasně.
Předpokládejme, že všechno,
co Will viděl, bylo skutečný.
- Viděl Max i Holly.
- Jo, ale jak to?
Hned vysvětlím.
Řekněme,
že tohle je Will.
Tohle Holly.
A
tohle je samozřejmě Max.
Jsou na třech různých místech.
V rádiu, v nemocnici
a někde v Obráceným světě.
- Jo.
Jednu zásadní věc mají ale společnou.
Všichni jsou v bezvědomí.
- Co se stane, když se tě Vecna zmocní?
- Upadneš do transu.
Což vypadá stejně jako kóma.
Není divu, že doktoři tápou.
Max není v kómatu.
Je v transu.
Stejně jako Will a Holly.
Začíná to být jasný
jako soprán Whitney Houston.
Co když jsou jejich vědomí
na stejným místě?
Ve Vecnově mysli.
Jsou tam uvězněný.
Nebo aspoň byly.
Jestli má Will pravdu,
tak se Max a Holly
zrovna snaží dostat ven.
A když se jim to povede,
tak se vrátí do svých fyzických těl
a Max se konečně probere.
Jsou doslova ve Vecnově hlavě.
Všechno vědí. I to, kde je Will.
- A děti.
- Možná znají i jeho plán.
- To je konec.
- Osud celý planety je nejspíš v rukou
tvý komatózní holky a tvý sestřičky.
Měli bysme to ještě zkusit.
- Umíš řídit?
- Nemám řidičák.
Neva. Joyce ti půjčí auto.
Bacha na hlídky.
- Jeďte k Max. Já budu s Willem.
- Tak jo.
Vzpomínáš si na tohle místo?
Williame?
Vybavují se ti nějaké...
vzpomínky?
Max... Holly...
Utekly ti, že jo?
Byl jsi s tou zraněnou nohou pomalý.
Myslíš si, že jsi chytrý, viď?
Nezapomínej ale,
že jsem to byl já,
kdo tě pozval dovnitř.
Byl jsi moje skořápka.
Můj průzkumník.
Můj tvůrce.
Tvůrce?
Jak myslíš, že vznikly ty tunely?
Sám jsi je vytvářel.
Každou noc, když jsi spal.
Máš obrovskou moc.
Ale nenech se mýlit, chlapče.
Jsou to moje schopnosti
a jsou mnohem účinnější
než kdykoliv předtím.
Mnohem účinnější.
Konečně přišla ta chvíle.
Konečně si pomocí mých skořápek
vytvoříme nový svět.
Lepší.
Ten tvůj nový svět nikdy nevznikne.
Max ti totiž jednu skořápku sebrala.
Vím, jak můžu lišku vyhnat z doupěte.
A ty mi s tím pomůžeš.
Ještě jednou budeš můj průzkumník.
Naposledy.
Ne.
Nikdy.
Čím víc budeš vzdorovat,
tím víc to bude bolet.
Huso pitomá.
- Hej!
- Co to děláš?
Koukám, jestli tam je.
- Není.
- Jak to víš?
Protože sem za námi nemůže. Jdeme.
Řekl, že se věci změnily,
že jsou i jiný způsoby.
Jo, a taky je to lhář.
To už bys měla vědět.
Co chceš teda dělat?
Nic? Smířit se s osudem?
S ničím se nesmiřujeme.
Čekáme, až nás zachrání.
Jedenáctka?
Jak víš, že to byla ona?
Kdo jinej má paranormální schopnosti,
dokáže proniknout do Vecnovy mysli,
zvládne ho přebít a jeho ústy nás varovat?
Určitě to byla El.
Ví, že tu jsme, a přijde nás zachránit.
Přestala bys nervózně pochodovat?
Začínáš mi připomínat tvýho bráchu.
Děkuju.
Proč vlastně Henry nemůže do jeskyně?
Nevím.
Dva roky ses tu kopala do zadku.
Nějakou teorii mít musíš.
Když už tu budeme trčet,
tak si můžem aspoň povídat.
- Tohle vězení...
- Camazotz.
Camazotz, jasně...
Je to svět Henryho vzpomínek.
Včetně týhle jeskyně.
Myslím si, že to je
nějaká nepříjemná vzpomínka,
kterou musel Henry vytěsnit.
Něco traumatickýho.
Akorát jsem tu nenašla nic,
co by nějak nahánělo strach,
takže... se možná pletu.
Taková je moje teorie.
Je dobrá.
Dík.
Jestli máš pravdu,
tak by se možná přes tu vzpomínku
dalo dostat ven.
- Co?
- Poslouchej mě.
Já doma, ty na tý půdě,
to byly taky traumatický vzpomínky.
Vedly nás ven z Camazotzu.
Třeba by se dala použít i Henryho paměť.
Zaprvý tu nic není, jak jsem řekla.
Zadruhý, naše vzpomínky
nebyly jen traumatický.
Byly to vzpomínky na chvíli,
kdy Henry ovládl naši mysl.
Což sám sobě udělat nemůže.
Jak to víš?
Protože to nedává smysl.
Spousta věcí tu nedává smysl.
Třeba
je tu nějaká
tajná chodba nebo něco.
No jasně, tajná chodba.
Na tu jsem úplně zapomněla.
Co je tam venku?
Písek. Spousta písku.
- Hledalas i tam?
- Jo.
- Všude?
- Táhne se to daleko.
Takže všude ne.
Tam rozhodně nepůjdeš.
Holly, zůstaneme tady
a počkáme na Jedenáctku. Tečka.
Henry asi nekecal,
když říkal, že se k tobě dostane i jinak.
Musíme vypadnout dřív, než to udělá.
Jdeš se mnou?
Nebo tam necháš jít malý dítě samotný?
Beru zpět!
Ty mi bráchu nepřipomínáš.
Ty seš úplně stejná jako on!
Joyce?
Volal někdo pohřebáky?
Mikeu.
El.
Už jsem tu.
Jsi v pořádku?
Jo.
Tohle je Kali.
Moje sestra.
A tohle bude ten slavný Mike.
Já... tomu nerozumím.
Je to dlouhej příběh.
Rád bych ho vyprávěl jen jednou.
Kde je zbytek uvítacího výboru?
Leží tamhle.
Proboha.
Jak dlouho je mimo?
Pár hodin.
Myslíš, že ho dokážeš najít?
Nepíše, kdy se ta červí díra zhroutí?
Za deset, za 20 minut?
Myslel jsem, že hned, ale očividně ne.
- Proč zníš tak zklamaně?
- Nezním.
- Zníš.
- Jsem zmatenej.
Podle mě existují dvě možnosti.
Buď je tohle posmrtnej život
a my jsme duchové,
o čemž pochybuju,
nebo Nancy tu exotickou hmotu
zničila jen zčásti.
Jinak by se totiž všechny stěny zhroutily.
A nás by to vcuclo do temnoty.
Fajn, tak na co tu ještě čekáme?
Kam jdeš?
Najít signál a hned potom Nancy.
- Steve, počkej.
- Pojď.
- Počkej!
- Jdeme!
Steve, nevíme, jestli je to bezpečný.
Řekls, že tu hmotu nezničila.
Řekl jsem, že ne úplně.
Ale určitě ji narušila.
Vůbec nevíme, co to udělá s námi,
časoprostorem a gravitací.
Celá budova může být nestabilní.
Je to past, co popírá fyzikální zákony.
Mně připadá stabilní.
Nancy, slyšíš mě? Jonathane, jste tam?
Haló!
Panenkomarja.
Nejsou tam nahoře, že ne?
Ne!
Nancy, ne!
Nancy!
To ne!
Vstávej.
Nancy, vstávej.
- Jsi v pořádku?
- Jo.
- Určitě?
- Asi jo.
Co se stalo?
Já nevím.
Asi jsme se propadli.
Očividně jsme to nezničili.
Jenom naštvali.
Pojď. Jdeme.
Musíme odsud vypadnout.
- Kde jsou dveře?
- Do hajzlu.
Tamhle! Pojď.
Sakra!
Ne! Do prdele!
To ne! Krucinál.
Hergot!
Ještě!
Nenechala Nancy
v tom kostele vzkaz nebo tak něco?
Ne, nic tam nebylo.
Buď jsou to bezohlední tupci,
nebo je sebrala armáda.
Jsem si skoro jistej,
že platí ta první varianta.
No a co ta hradba?
- Co když...
- ...je to vcuclo na druhou stranu?
To si nemyslím.
Popravdě vůbec nevím.
Jsem z toho zmatenej jako ty.
Každopádně Max, Holly, ta hradba,
to všechno spolu musí nějak souviset.
Nevím ale jak.
Jako by chyběl poslední kousek skládačky.
Nebo spíš kus.
Všechno je to ve Vecnově mysli,
na kterou se dokážeme napojit.
Jane zatím ale nic nenašla.
Ale ne, mladá dáma
nám přišla rozzářit den.
Moc se jí zatím nedaří.
Fakt? Možná bys jí měla dát čas.
Pomalu se vyčerpává.
Ty do ní nějak vidíš.
Jak dlouho ji znáš? Den a půl?
Ve skutečnosti dýl než vy.
Vyrůstaly jsme spolu. A jmenuje se Jane.
- Jane Hopperová.
- Chci pomoct.
No jasně. A já jsem ti za to
neskonale vděčnej.
Říkalas, že to nemá smysl.
Tys řekla, že to nemá smysl?
Tak jsem to neřekla.
Rozhodně to tak ale vyznělo.
Nechám vás chvíli o samotě
a ty jí zamotáš hlavu.
Nemůže Willa najít,
protože jsi ji úplně rozhodila.
Rozhozená byla už předtím, a to kvůli vám.
Protože jste jí lhal.
- Všechno jsem dělal jen...
- ...pro její bezpečí.
Klidně se obelhávejte,
ale jestli ji chcete opravdu chránit,
tak musí znát pravdu.
Musí se připravit na to,
co ji na druhý straně čeká.
Zabitím Henryho to neskončí.
O čem to mluví?
O ničem.
Je to jen malá holka,
co vůbec netuší, která bije.
Plácá naprostý nesmysly.
Nejsou to nesmysly a vy to víte.
Dokud budete Jane lhát,
budete lhát i sám sobě.
Ptáte se, proč jsem ještě tady?
Chci se postarat o to,
aby se to už nikdy neopakovalo.
El.
El!
Stalo se něco?
Nemůžu se k němu dostat. Pořád mi utíká.
To nevadí, máme tu spoustu jídla,
tak se najez, odpočiň si
a pak to zkusíš znova.
Nebo
zesílíme signál.
- Floatační tank.
- Připravím ho.
Ty si zatím dobij baterky.
Byla fuška ho vyrobit.
Aspoň nám k něčemu bude.
MĚSTSKÁ NEMOCNICE HAWKINS
- Doris, zapíšu se pak.
- Já jdu jako podpora!
Slečno Buckleyová!
Jen počkej.
Hej.
- Musíme si promluvit.
- Jo.
- Robin!
- Tohle nepočká! Jdi sám!
Co náš plán?
Vickie...
Hele, já vím, že seš naštvaná.
Máš na to právo.
- Hledají tě.
- Kdo?
- Armáda. Vojáci.
- Proč?
- Nehraj to na mě.
- Nevím, o čem mluvíš.
Tak já ti napovím.
Ty, pokoj pana Baileyho, benzáky.
Už víš?
Robin, okamžitě mi musíš říct,
co se s tebou děje.
Tak jo, Max. Je čas jít domů.
Já bych řekla, že už to stačilo.
Prohledaly jsme každičkou píď.
Doufám, že mě konečně chápeš.
Sama jsem tu předtím
strávila hromadu času.
Těžko najdeš něco, co bych přehlídla.
Vyprávěl ti někdy brácha
o strejdovi Erikovi?
O strejdovi Erikovi?
Je hledač kovů. Víš, co to je?
Asi hledá kovy.
Jo, pomocí detektoru.
Hledá starý poklady a tak.
Věci, co zůstaly v zemi po mrtvejch.
Jeho oblíbeným místem
je zábavní park Indiana Beach.
Procházel ho několik let,
ale vždycky našel jen laciný cetky.
Pak jednou ráno otevřel noviny a bum.
Psali, že nějaká náhodná turistka
našla plechovku
plnou zlaťáků a stříbrňáků
v hodnotě milionů dolarů.
Nech mě hádat. Já jsem asi strýček Eric.
A já ta turistka.
Huso pitomá.
M jako místo.
- Kam jdeš?
- Mám nápad.
- Jakej?
- Počkej, až budeme blíž.
- Holly!
- Řeklas, že se chceš vrátit.
Tak se vracíme.
Slyšíte nás? Už jdeme. Opakuju, už jdeme.
Steve, zpomal!
Tam nahoře to není bezpečný!
O důvod víc zrychlit.
Mrtví jim asi moc nepomůžeme.
Neříkal jsem to?
No tak!
Sakra!
Co to děláš?
O pár pater níž
se jeden voják prosekal ven.
Bacha.
Pozor!
Do hajzlu!
Kristepane!
Do prdele!
Stůl! Musíme vylézt na stůl!
Co teď?
Pomoc!
- Pomoc!
- Steve!
- Hej! Pomoc!
- Pomoc!
Jsme skoro hotoví.
El to vyřeší.
Neboj.
Byl to můj nápad, Hope.
To já jsem chtěla, aby tam šel.
Napadlo mě,
že by se po tom všem,
co se stalo a co dokázal...
Došlo mi, že jsem ho vlastně
tou svojí přehnanou péčí
celou dobu strašně omezovala.
Nenaslouchala jsem mu.
Nedůvěřovala mu.
Tak mě napadlo,
že když ho nechám jít a budu mu věřit,
tak by to snad mohlo klapnout.
Jenže já se prostě
vždycky rozhodnu špatně.
Já vím.
Můžeš je tlačit do situací,
na který nejsou připravení,
nebo můžeš být
přehnaně starostlivá jako já,
a oni tě budou stejně nesnášet.
Na rodičovství je krásný právě to...
že budeš až do smrti vzpomínat,
jak ses pokaždý
špatně rozhodla.
Nemůžeš za to, Joyce.
Nemůžeš.
Slušivý. To ti sehnal Murray?
Jo.
Náš Santa má dobrej vkus.
Hele, když jsme byli v Tranďáku,
Kali řekla jednu zvláštní věc.
Že i když Vecnu zabijeme, tak to neskončí.
Nevíš, co tím myslela?
To je jedno.
Musím to víc ohřát.
Jestli je to jedno,
tak proč se na ni Hop pak zlobil?
O nic nejde, Mikeu.
- Kámoši si nelžou.
- Nelžu.
Mluvíš vyhýbavě. Vodíš mě za nos.
Přitom ti chci pomoct.
Nemůžeš mi pomoct. S tímhle ne.
To posoudím sám.
El, no tak.
V Obráceným světě je laboratoř.
Obnovili tam tatínkův program.
Chtějí vychovat nový čísla.
Armáda?
Fajn.
Až Vecnu zabijeme, zničíme i tu laboratoř.
- I s programem. Bude to vedlejší úkol.
- Mikeu, ty to nechápeš.
Oni tu laboratoř až tolik nepotřebují.
Potřebují Henryho krev.
A tu mám já.
Nejsem žádná zrůda.
Teď už to vím.
Ale se mnou, s mojí krví
můžou vytvořit další.
Další jako je Henry.
Oni tě nikdy nepřestanou hledat.
To víme už dlouho.
Proto chceme z Hawkinsu pryč.
Až tohle skončí, odjedeme.
Utečeme někam hodně daleko. Vzpomínáš?
Někam, kde nás nenajdou.
Kde bude aspoň jeden vodopád.
Mikeu.
Tohle není jako ta vaše hra.
Ty neurčuješ, jak to skončí.
Tentokrát ne.
Já sám možná ne.
Ale my ano.
Ty, já, Lucas, Will a Dustin.
Je to náš společnej příběh.
A začíná tím, že dostaneme Willa zpátky.
Max.
Proč furt vytahuješ ten dalekohled?
To je moje jeskyně.
Jo.
- Navíc tam máš krytku.
- Jo.
Koukni.
S krytkou.
Vidím jen tmu.
Ale ne všude.
Vidíš ten výřez?
Má stejnej tvar jako vchod do jeskyně.
To je hodně velká náhoda, nemyslíš?
Henry do tý jeskyně chodíval.
A na tý krytce to vyřezal, když byl malej.
Je to mapa,
která nás dovede na tajný místo.
Musí to spolu lícovat.
Co myslíš, že na tom tajným místě najdeme?
- Henryho traumatickou vzpomínku?
- Jo. A taky cestu z Camazotzu.
Ale je to jen moje teorie.
- Je dobrá.
- Dík.
Má to ale malej háček.
Jsme u tajnýho místa,
ale ať se dívám, jak se dívám,
tak nevidím nic než pitomej písek...
Chyť se mě!
Drž se!
M jako místo.
Vic, nechceš třeba taky něco říct?
Z tvýho výrazu nějak nemůžu nic vyčíst.
Vím, že je toho hodně.
Navíc takhle všechno najednou.
Příšery, alternativní dimenze...
Uznávám, že omámit Turnbowovy
bylo trochu neetický...
- Mlč, Robin! Prosím tě, mlč.
- Snažila jsem se ti to říct milionkrát.
Ne, lhala jsi mi. A lžeš mi znova a znova.
- Já tušila, že se něco děje!
- Promiň!
„Mám práci. Zavolám zítra.“
„Další krize v rádiu.“
Co bys tam v noci asi tak dělala?
A kterej pitomec by tomu uvěřil?
No přece já, Vickie.
Sedím doma a čekám, až zazvoní telefon,
zatímco ty se sjíždíš s kámošema.
Sjíždím?
No tak, Robin. Máš absťák.
To špatně chápeš. Nic neberu.
- No jasně.
- Prohlídni si mě!
Ty jenom lovíš s kámošema příšery!
Bože můj! Možná tomu i sama věříš.
S tím množstvím, cos brala,
můžeš být po úplným vysazení
dezorientovaná, paranoidní, mít vidiny...
To nejsou žádný vidiny!
Fajn, tak si to shrňme.
Máme tu zlýho čaroděje, který unáší děti.
- Jo.
- A odnáší je do světa snů.
Přesně tak.
Vickie, zeměkoule je rozdělená
na čtyři části.
Armáda ovládla naše město.
Vážně to zní tak šíleně?
Naprosto!
Chceš vědět, co znamená můj výraz?
- Jo.
- Vztek.
S trochou,
s hodně nechtěnou trochou
starostí.
Zlobím se, protože se o tebe bojím.
Nejsi na tom dobře, Robin.
A potřebuješ pomoc.
Odbornou pomoc.
- Měla ukrást nějaký léky.
- Počkej.
- Viděla jste ji?
- Robin Buckleyová?
Jo, je tady. Šla tamhle do toho pokoje.
Promiň, Vickie.
Neomlouvej se.
- Ale musím jít.
- Robin!
Hej!
Hej, mluvím s tebou!
Buckleyová, stůj!
Kam si myslíš, že jdeš?
- Pomoc!
- Dustine!
- Pomoc! Steve!
- Hej!
No výborně.
Co to sakra děláš? To nepůjde.
Vykašli se na to!
Steve, poslechni mě! Není to bezpečný!
- Spadneš!
- Je to nestabilní. Já vím.
Nelez tam! Přestaň se chovat jako debil!
Musíme se k nim nějak dostat!
Chceš se zabít? Já to nechci znova zažít!
Nebuď takovej sobec!
Jestli tam polezeš, umřeš.
Já to podruhý nerozdejchám.
Nesmíš umřít. Nezvládl bych to.
Nechci, aby se to opakovalo.
Prosím, nechci tě ztratit.
Tebe ne.
Promiň.
To nic.
- Pomoc!
- Pomozte nám!
Sedni si!
- Proč?
- Líp se tak rozloží váha.
Pan Goldstein, fyzika.
Získáme tím trochu času.
Určitě nás slyšeli.
Proč teda taky nekřičeli?
A i kdyby, jak by nám mohli pomoct?
Nevím. Nějak.
Oni nepřijdou.
To neříkej.
Chtělas upřímnost.
Nesnáším The Clash.
Cože?
Když si je pouštíš,
snažím se být duchem nepřítomná.
Já zase strašně nerad čtu tvý články.
Nechceš totiž slyšet můj názor,
ale jen to, že jsou dobrý.
Ony jsou dobrý.
Většinou.
Větši...
Aha. Tak jo.
Nikdy jsem nečetla Jatka č. 5.
Jen výtah. Lhala jsem, že se mi to líbí.
Já zas Annu Kareninovou.
Jen výtah. Lhal jsem, že se mi to líbí.
Vždycky máš přesně šest minut zpoždění,
a já nikdy nic neřeknu,
i když mám chuť ti jednu vlepit.
- Dal jsem tvůj růžovej svetr do charity.
- Co? Já ho hledala.
Nesnáším růžovou.
Pak mě kvůli tomu ale žralo svědomí.
Spláchla jsem ti do záchodu
poslední pytlík s trávou.
A svědomí mě fakt nežralo.
- To snad ne.
- Nesnáším tě zkouřenýho.
Já zas tebe opilou.
A nejvíc nesnáším,
když seš zkouřenej a já opilá.
To já taky.
Tak proč to děláme?
Netuším.
Nehlásil jsem se na Emersonovu.
Já vím.
Proč jsi nic neřekla?
A proč ty?
Nevím.
Asi jsem měl pocit,
že dělám něco špatně.
Že neplním, co ode mě svět očekává.
A s tím,
čím jsme si prošli...
Myslíš naše společný trauma?
Jo.
Copak to může někdo jinej pochopit?
Prostě
nás to už
navždycky spojuje.
Víš?
Uklidňovalo mě to.
A taky...
Já nevím.
Občas se v tom dusíš.
Jo.
Když jsi byl
o jarních prázdninách v Lenoře,
nemusela jsem trávit tolik času v práci.
Fred by to za mě udělal.
Ale stejně jsem tam zůstávala.
Přišlo mi, že potřebuju prostor.
Prostor být s někým jiným?
Steve je dobrej kluk.
Je vtipnej.
A má lepší vlasy než ty. Mnohem lepší.
Ale ne.
Mezi náma nikdy nic nebylo.
Jsme hodně odlišní.
Víš, co mi řekl?
Že by chtěl mít šest dětí.
Šest dětí?
Šest malejch svišťů.
To už je skoro školka.
Chci říct,
že ví, co chce, a to je skvělý.
Já to ale nevím.
Asi jsem
doufala, že budu mít čas si to promyslet.
- Jenže pak...
- Svět se rozdělil.
A teď...
Teď...
Hele...
Poslední přiznání.
Velký.
John Coltrane?
Uvědomil jsem si,
že jsem podělal, co se dalo.
A že bych mohl aspoň jednu věc
udělat správně.
Na.
Nancy Wheelerová.
Chceš
se nestat
mojí ženou?
Přesvědčoval jsem sám sebe,
že by to mohlo vyřešit
všechny naše spory.
Ale paradoxně to bylo horší a horší.
Poslední dva dny jsem měl pocit,
že tahám v kapse dělovou kouli.
Tak co?
Přijímáš moji nežádost o ruku?
Přijímám.
Miloval jsem tě.
Miluju tě, Nancy Wheelerová.
Miluju tě, Jonathane Byersi.
Panebože.
Jonathane!
Panebože!
Díkybohu.
Děkuju.
Najdu ho.
Přivedu ho domů.
Tak jo. A až budeš chtít ven...
Wille, jsem tady.
Potřebuju, abys mi ukázal, kde jsi.
Ukaž mi, kde jsi.
Wille.
Slyšíš mě?
Vzbuď se!
Půjčíš mi ji?
Myslíš, že sem někdo spadl?
Je to jenom vzpomínka, že jo?
Nic nám tu nemůže ublížit.
Přesně tak.
Drž se za mnou.
- Ale říkala jsi...
- Já vím.
Jak víš, že jsem tady?
Jak víš, že tu jsem?
Vidí nás. Jak to, že nás vidí?
Neublížím vám.
Prosím, pane, nestřílejte.
Co jsi zač?
Henry. Henry Creel. Bydlím poblíž.
- Kdo tě sem poslal?
- Nikdo.
- Poslali tě.
- Zaslechl jsem křik.
Poslali tě!
Jste jenom zmatený. Potřebujete doktora.
Prosím!
Holly.
Holly!
Sakra!
Klid. To nic. To bude dobrý.
Proč na něj ten chlap zaútočil?
Henry mu chtěl jenom pomoct.
- Nevím.
- Proto je teď tak zlej?
Nevím, ale už je to pryč. Musíme jít dál.
Mělas pravdu.
Východ z Camazotzu je i tady.
Max?
Ještě jednou budeš můj průzkumník.
Naposledy.
Mám tě.
Wille, už je to dobrý. Je to dobrý.
Jsem u tebe.
- El...
- Jsem tady.
Jsem tady. Odvedu tě domů. Už je to dobrý.
Snažil jsem se ho zastavit, ale nešlo to.
Viděl...
Co viděl?
Max.
Ví, kde je.
Poslal je za ní.
Jdou si pro ni. V Hawkinsu.
- El!
- Co se stalo?
Jsi v pořádku?
Co se stalo?
Je v pořádku?
Vecna chce zabít Max.
Musíme okamžitě do nemocnice.
Hej! Jste hluší nebo co?
- Má absťák!
- Nemám!
Víte, co to znamená?
Musí být v nemocnici, ne ve vězení.
A tady je v nemocnici!
Tohle je Hawkins, slečinko.
Není to první feťačka.
Výpadek proudu ve špitále?
To pro babky není dobrý. Ale co my s tím?
- Musíme to tu evakuovat.
- Nic nemusíme! Jdeme, ty smažko.
Nejsem žádná smažka!
Jestli to tu okamžitě neevakuujeme,
tak všichni umřeme!
Hele, plácej si, co chceš,
vězení stejně neunikneš, ty fetko.
- Radši si šetři dech.
- Musíme je evakuovat!
- Do prdele!
- Rychle pryč!
Nejdou po nás.
Cože?
Nejdou po nás. Dá se dostat ven i jinudy?
Sklepem. Přes garáže pro zaměstnance.
Dobře.
Dělej, Lucasi, zvedni to.
Zvedni to. Co to děláš?
- Rozumí nám?
- Ne.
- Tak zapnu interkom.
- Co?
Lucasi, tady Robin.
Jsou tu demogorgoni. Slyšíš mě?
Jdou po vás. Musíte okamžitě zmizet.
Jeďte výtahem. Je u schodiště.
Sejdeme se ve sklepě.
Dělej.
Do prdele!
Dělej, sakra!
Krucifix!
Nejde s ním hnout.
Musíme to zkusit i tak.
Jdi první.
Dobrý?
- Jo.
- Super.
- Podej mi ruku.
- Dobře.
- Ježiši!
- Jsou za náma!
- Rychle pryč!
- Ale kudy?
Tudy! Co to sakra je?
- Ne, tudy!
- Jak nás našli?
Nevím, musíme rychle pryč!
Dobře.
- Pojďte!
- Běž.
Dělejte! Zavři ty dveře!
- Kristepane.
- Utíkejte!
- Rychle.
- Sakra.
Pospěšte si!
- Otevři dveře!
- Dělej!
Pojďte sem! Honem!
Schovejte se!
Promiň, že jsem si myslela, že něco bereš.
A ty promiň, že jsem tě
tak dlouho vodila za nos.
S tím Enzem jsem to ale myslela vážně,
aby bylo jasno.
Jestli to nějakým zázrakem přežijeme,
tak tě tam vezmu
a dáme si spolu dezert, jo?
Musíme to vypnout.
V žádným případě. Max se vrací zpátky.
Musíme.
Vrací se.
Seš v pohodě?
Běž.
Tak jo.
Připravena na návrat domů, turistko?
Jo.
KYSLÍK
HOŘLAVINA
TEPLOTA SUŠENÍ
VYSOKÁ
Lucas.
Holly. Počkej.
Se mnou nemůžeš.
Co?
Proč ne?
Tahle cesta vede ke mně.
Do mýho těla.
Ne do tvýho.
Musíš najít vlastní cestu.
Ale jak, když nemám Kate Bush?
Ani nevím, kdo to je.
Nepotřebuješ Kate Bush.
Já ji vlastně taky nepotřebovala.
Ven se dá dostat i jinak.
Stačí mít něco,
co tě spojuje se skutečným světem.
S domovem.
Něco důležitýho, co pro tebe má význam.
Když mě vzal Lucas v nemocnici za ruku,
ucítila jsem to.
Tady.
A potom i tady.
Já ale žádnýho kluka nemám.
Nemusí to být zrovna kluk.
Prostě něco, na čem ti záleží.
Něco, díky čemu se cítíš bezpečně.
Co ti dodává sílu.
A naději.
Hrdinka Holly.
Je tady s tebou.
Ale zároveň je i ve skutečným světě.
Když ji budeš následovat, dovede tě domů.
Jak to mám udělat?
Prostě si zkus uvědomit,
co pro tebe znamená.
Nic moc pro mě neznamená.
Je to jen hračka.
Jestli je to jen hračka,
proč ji nosíš pořád s sebou?
Mike mi řekl, že má posvátnou moc
a ničeho se nebojí.
Prý kdybych měla z něčeho strach,
mohla bych se v ni proměnit.
Pořád to zkouším, ale nějak to nejde.
Ať dělám, co dělám, pořád jsem to já.
Holka, co spává s rozsvícenou lampou.
Při tom útoku
jsem mámu nedokázala ochránit.
Ani sebe ne.
Holly, schovej se!
Stála jsem tam jako přibitá.
A když tě pak Henry napadl...
Pusť ji!
Zase jsem tam jen stála.
Takhle se hrdinka nechová.
Tys ale nic dělat nemohla.
Seš Wheelerová. Seš chytrá holka.
Moc dobře víš,
že na ty obludy pohrabáč nestačí.
Zapomínáš na pár důležitejch faktů.
Ten den, kdy jsme se potkaly,
ses vydala do lesa,
přestože ti Henry řekl,
že tam žijou příšery.
Šla jsi se mnou do jeskyně,
i když jsi neměla důvod mi věřit.
A když jsem ti řekla,
ať se vrátíš k Henrymu,
zpátky do jámy lvový,
bez váhání jsi poslechla.
Nebo dneska.
Já už to vzdala, a tys to dokázala.
Byla jsem tady strašně dlouho, Holly.
Moc dlouho.
A nenašla jsem cestu ven.
Zatímco ty?
To tys našla východ z Camazotzu.
Díky tobě
zas uvidím svý kamarády.
Uvidím Lucase.
Zachránilas mě, Holly Wheelerová.
Jsi moje spása.
Takže ta tvoje Hrdinka Holly
není jenom obyčejná hračka.
Jsi to ty, Holly.
Jsi to ty.
Jak jsi věděla, že to zafunguje?
Nevěděla.
Čeká tě ještě dlouhá cesta.
Nevím, kde se probudíš.
Vecna tě drží v Obráceným světě.
Ale nezapomínej,
že Obrácenej svět je jako Hawkins.
Zkus najít váš dům a schovej se v něm.
My tam pro tebe přijdeme. Platí?
Uvidíme se na druhý straně.
Tak jo.
Překlad titulků: Irena Křiváková