Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
- Hva driver du med?
- Hør på meg! Ikke rør noe!
Kanskje du bommet?
- Kanskje vi burde...
- Ja.
Jeg vet at klokka er fem, men du må
bygge en telemetrisporer til meg.
- Hva? Erica, klokka er...
- Fem. Hun begynte med det.
Unnskyld, hvem er du?
- Onkelen min.
- Barnepasseren.
Hvem er det, knupp?
Alt i orden, sukkerklump.
Gå og legg deg igjen. Jeg kommer.
Greit.
- Bibliotekaren?
- Hysjer hun på deg om du stønner for mye?
Hør her. Du og hvem enn du er,
dette er høyst upassende.
Vi ses på skolen, Erica.
Dustin er i fare.
- Fare? Hva slags fare da?
- Det gjelder liv og død.
Hva sier du, knupp?
Skal du leke med bokormen din,
eller bygge sporeren
og redde stjerneeleven din?
Henderson! Dustin!
Dustin. Hei.
Hva i pokker var det?
Fant de skjoldgeneratoren?
Jeg tok feil.
Jeg tok fryktelig,
katastrofalt feil.
- Hva?
- Da du gikk, fant jeg en dagbok.
Brenners dagbok.
Verktøyet vi trenger er her på laben,
men det er ikke en skjoldgenerator.
Det er verken mørk magi eller Vecnas verk.
Det er vitenskap.
Teoretiske fysikere kaller det
eksotisk materie.
Én enkelt energikilde
som opprettholder den enorme veggen,
og jeg tror Nancy nettopp skjøt den.
Er det så dumt?
Det var derfor vi kom hit.
- Du hører ikke etter!
- Jeg hører.
Vecna er ikke på den andre siden,
og da er ikke Holly og barna det heller.
Hva pokker er på den andre siden?
Hvorfor stoppet den?
Dustin, hva finnes på den andre siden?
Død.
Kom igjen! Vi må stikke!
Fort dere!
Kom igjen!
Ned!
Alt vi noensinne har antatt
om Opp Ned, har vært
fullstendig feil.
Porten!
Jeg kan bane vei!
Nei, nei! Du blir her!
Skjul deg bak meg!
Nei! For helvete!
Stopp! Nei! Nei!
Dette stedet, Opp Ned,
er ikke en annen dimensjon.
Det er ikke en annen verden.
Det er et ormehull.
En bro mellom to punkter i tid og rom,
mellom vår verden og en annen.
- Og om broen kollapser?
- Da tar den oss med seg.
Alle sammen.
KAPITTEL SEKS:
FLUKTEN FRA CAMAZOTZ
Løp, løp!
Går det bra med deg?
Det går bra nå.
Vi er trygge her.
Han finner oss ikke her.
Max...
Holly!
Kom igjen.
Holly, søte deg.
Stopp, ellers skader jeg henne.
Jeg vet at du tror at Max er din venn.
Men hun har lurt deg, Holly.
Hun har fordervet sinnet ditt.
Hun er en løgner.
Nei! Du er løgneren!
Jeg så deg!
Jeg så hva du egentlig er!
Du er et monster!
Et motbydelig monster!
Holly!
Om du ikke blir med meg nå
og slutter deg til de andre barna,
har jeg ikke annet valg enn å skade Max.
- Det kan hende jeg må drepe henne.
- Så hvorfor gjør du ikke det?
Jeg er her.
Å ja, stemmer, det.
Du er livredd for en teit hule,
din fordømte feiging!
Ting har endret seg, Max.
Det fins andre måter
å komme til deg på nå.
Og Holly?
Når din nye venn begynner å lide,
og lide skal hun,
så kan du enten komme tilbake til meg
og gjøre slutt på lidelsen,
eller så kan du se din nye venn dø.
Livet hennes er i dine hender.
Kan noen vennligst forklare
hva i huleste det var som skjedde?
Vi sved ut partiklene.
Jeg så dem fly opp langs tårnet.
- Dere så det, sant?
- Umulig å gå glipp av.
Så Will burde være koblet ut.
- I teorien.
- Hvorfor våknet han ikke?
Hvordan så han Max når hun er med Holly?
Driver Vecna gjøn med oss igjen?
Dette henger ikke på greip!
Legene forsto aldri
hvorfor Max hadde havnet i koma, sant?
Hva? Nei. Hvordan det?
Ok. Ok, ok.
La oss anta i et sekund
at alt Will så, var virkelig.
- Han så Max og Holly.
- Men hvordan?
Jeg kommer dit. La oss si at...
dette er Will, og dette er Holly.
Og... dette er Max, så klart.
De er på tre ulike steder.
The Squawk, sykehuset
og et ukjent sted i Opp Ned, sant?
- Jo.
- Ja.
Men de har
én helt essensiell ting til felles.
De er bevisstløse.
- Hva skjer når Vecna fanger deg?
- Du går inn i en transe.
Det ligner innmari mye på koma.
Ikke rart legene er så forbauset.
Max lå aldri i koma.
Hun var i transe.
Akkurat som Will.
Og akkurat som Holly.
Det slår meg
som en av Whitney Houstons topptoner.
Hva om sinnet deres...
er på ett og samme sted?
I sinnet til Vecna.
Fengslet.
De var det, iallfall.
Om Will har rett, så holder Max
og Holly på å bryte ut av fengselet nå.
Og om de lykkes, så vender de tilbake
til sine fysiske kropper,
og Max vil våkne igjen.
De ville bokstavelig talt
ha vært i Vecnas sinn.
De vil vite alt. Hvor Will er.
- Hvor barna er.
- Kanskje planen hans.
- Det er sluttspillet.
- Planetens skjebne kan ligge
i hendene på din komatøse kjæreste
og din lillesøster.
Verdt et siste forsøk, sant?
- Kan du kjøre?
- Ikke lovlig.
Ta bilen til Joyce. Ikke bli stoppet.
Dra til Max. Jeg blir.
Ok.
Husker du dette stedet...
William?
Vekker det noen...
...minner?
Max. Holly.
De kom unna, ikke sant?
Sinket beinet deg litt?
Du tror du er så lur.
Men husk, det var jeg.
Jeg som inviterte deg inn.
Du var karet mitt.
Spionen min.
Byggeren min.
Byggeren?
Hvordan tror du
at tunnelene ble til, William?
Du bygde dem
hver bidige natt mens du sov.
Du har store krefter i deg.
Men sann mine ord, gutt.
De kreftene er mine,
og de er sterkere enn noensinne.
Mye sterkere.
Endelig er tiden inne.
Tid for at mine kar skal
ta oss med til en ny verden.
En bedre verden.
Synd at din verden aldri vil eksistere,
nå som Max har et av dine kar.
Det fins måter
å lure en rev ut av hulen sin på, William.
Og du skal hjelpe meg.
Du skal være min spion
én siste gang.
Nei. Aldri.
Jo mer du gjør motstand...
jo mer vondt vil dette gjøre.
Teit.
- Hei!
- Hva gjør du?
Ser om han er der ute.
Han er ikke det.
Han får ikke tak i oss her. Kom.
Han sa at ting hadde endret seg.
Ja, og han snakker bare dritt.
Det burde du vite nå.
Så hva skal vi gjøre, da?
Ingenting? Godta skjebnen?
Vi godtar ikke en dritt.
Vi overlever bare til vi blir reddet.
Reddet av Elleve?
Hvordan vet du at det var henne?
Med mindre du kjenner andre som kan
infiltrere sinnet til Vecna på avstand,
slå ham og kommunisere med oss
gjennom ham, så må det være Ell.
Hun vet vi er her.
Hun kommer og redder oss.
Kan du slutte å være så rastløs?
Du minner meg nesten om broren din.
Takk.
- Hvorfor kan ikke Henry komme inn hit?
- Jeg vet ikke.
Du har ikke hatt noe å finne på i to år.
Du må ha en teori.
Om vi bare skal vente,
kan vi like gjerne snakke sammen.
- Dette fengselet...
- Camazotz.
Camazotz. Greit.
Det består av minnene til Henry, sant?
Inkludert denne hulen.
Så jeg tenkte bare
at det kanskje var et minne
som Henry ikke ville gå i møte.
Noe traumatisk.
Bortsett fra at det ikke er noe her inne
som er litt skummelt engang, så...
kanskje ikke.
Uansett, det er min teori.
Jeg liker den.
Takk.
Og om du har rett,
så kan vi kanskje flykte
gjennom dette minnet.
- Hva?
- Greit, så...
Huset mitt, loftet ditt,
det var også traumatiske minner,
og de ledet oss ut av Camazotz.
Kanskje det går med Henrys minne også.
Det er ingenting her inne, som sagt.
Og minnene våre var ikke bare traumatiske.
Det var minner om nøyaktig da
Henry stjal sinnet vårt.
- Han kan vel ikke stjele sitt eget sinn?
- Hvordan vet du det?
- Fordi det er helt ulogisk.
- Og alt ellers her er så logisk?
Altså, kanskje det er en...
hemmelig passasje eller noe.
Stemmer det,
jeg glemte den hemmelige passasjen.
- Hva med der ute?
- Sand. Masse sand.
- Har du lett der?
- Ja.
- Overalt?
- Det er evig langt.
Så nei.
Du skal ikke ut dit.
Vi blir her,
og vi venter på Elleve. Punktum.
Jeg tror ikke Henry bløffet
da han sa at han kunne ta deg.
Vi må finne en vei ut herfra
før det skjer.
Kommer du? Eller skal du la et barn
gå ut i ørkenen alene?
Jeg tar det tilbake. Du minner meg ikke
om broren din. Du er ham.
Joyce? Har noen ringt begravelsesbyrået?
Mike.
- Ell!
- Mike...
Jeg er her nå.
Det går bra.
Jeg har det bra.
- Dette er Kali, søsteren min.
- Og dette må være den berømte Mike.
Jeg... skjønner ikke helt.
Lang historie.
Det er nok best å fortelle den én gang.
Hvor er resten av velkomstkomiteen?
Han er her inne.
Herregud.
- Hvor lenge har han vært sånn?
- Noen timer.
Tror du at du kan finne ham?
Står det noe om hvor fort
et ormehull kollapser? Ti, tjue minutter?
Trodde det var momentant, men.
- Hvorfor høres du skuffet ut?
- Jeg er bare forvirret.
Det er tilsynelatende to muligheter.
Enten så er dette livet etter døden,
og vi er ånder.
Eller så tilintetgjorde ikke Nancy
den eksotiske materien.
Om hun hadde gjort det,
ville ormehullveggene ha kollapset.
- Vi ville blitt sugd inn i evigheten.
- Så hva venter vi på her?
- Hvor skal du?
- Jeg vil prøve å finne Nancy.
- Vent.
- Kom, Henderson.
- Vent!
- Kom!
Vi vet ikke om det er trygt der oppe.
- Du sa materien ikke var tilintetgjort.
- Ikke fullstendig, sa jeg.
Men det er veldig forstyrret.
Vi aner ikke hvilken effekt dette vil ha
på materie, romtid, gravitasjon.
Hele bygget kan være en høyst ustabil
og fysikktrossende dødsfelle.
Virker stabil, spør du meg.
Nancy, hører du meg?
Jonathan, er du der?
Hallo?
Du godeste.
Ikke si at de er der oppe.
Nei, nei. Nei! Nancy!
Nancy! Nei, nei.
Nancy! Kom igjen. Nancy.
Kom igjen.
- Går det bra? Ok.
- Jeg tror det.
- Hva skjedde?
- Jeg vet ikke.
Jeg tror vi falt.
- Og vi tilintetgjorde den ikke.
- Vi gjorde den bare sint.
Kom, vi stikker.
Vi må komme oss ut herfra.
- Hvor er døren?
- Pokker.
Den er der. Kom.
Helvete!
Nei, nei! Faen! Nei, nei!
Helvete ta.
Kom igjen!
La ikke Nancy igjen en lapp
i kirken eller noe?
Nei. Ingenting.
Enten så er de
en gjeng med tankeløse duster,
eller så ble de tatt av militæret.
For å lette på trykket,
heller jeg veldig mot dusteteorien.
Og den kjøttveggen dere fant,
du tror vel ikke at de...
Ble sugd inn i den digre støvsugeren? Nei.
Men jeg vet ikke, Mike.
Jeg er like forvirret som deg.
Alt sammen, Max, Holly,
denne veggen, alt må henge sammen,
men jeg vet ikke hvordan.
Det mangler liksom en puslespillbit.
En stor bit.
Bitene er i sinnet til Vecna,
og nå kan vi endelig komme inn.
Men Jane har ikke funnet noe.
Hu og hei. Her kommer optimisten
for å lage stemning.
- Hun sliter der oppe.
- Å ja? Kanskje du må gi henne tid.
Hun blir svakere.
Er du ekspert på Ell, du?
Du har kjent henne i halvannen dag.
Lenger enn deg, faktisk.
Vi vokste opp sammen,
og hun heter Jane.
- Jane Hopper.
- Jeg vil hjelpe.
Du vil hjelpe,
og jeg har ikke takknemlighet igjen.
Du sa kampen var forgjeves.
- Sa du at det var forgjeves?
- Jeg sa aldri det.
Ikke det?
Det hørtes veldig sånn ut.
Du boret deg inn i hodet til Ell
på to sekunder.
Hun finner ikke Will
fordi du villedet henne.
Hun var villedet på grunn av deg.
På grunn av dine løgner.
Alt jeg har gjort...
...har vært å beskytte henne.
Bare trøst deg med det,
men om du vil beskytte henne,
så må hun vite sannheten,
og hun må være klar for
det som venter på henne
på den andre siden av dette her.
Å drepe Henry
vil ikke gjøre slutt på dette.
Hva betyr det?
Ingenting. Hun er et barn.
Hun aner ikke hva hun snakker om.
- Hun snakker bare tull.
- Jeg tror du vet at jeg ikke gjør det.
Men du lyver for Jane
på samme måte som du lyver for deg selv.
Spør du hvorfor jeg er her ennå?
Jeg er her for å sørge for
at dette aldri skjer igjen.
Ell.
Ell!
Hei, går det bra med deg?
Jeg når ham ikke.
Han snor seg unna.
Vi har masse mat der inne,
så bare spis og lad batteriet,
og så prøver vi igjen.
Eller...
vi kan styrke signalet ditt.
- Tanken.
- Det tar tid å ordne.
Men du må lade batteriet uansett.
Og det var et ork å bygge den,
så jeg vil utnytte den litt.
HAWKINS SYKEHUS
- Jeg skriver meg inn senere.
- Jeg er moralsk støtte.
Ms. Buckley! Ms. Buckley!
Vet du hva?
- Hei. Vi må ta en prat.
- Ja.
- Vent!
- Jeg må ta dette her. Gå!
Hva med planen?
Vickie.
Jeg vet at du er sint,
og det har du all rett til.
- De ser etter deg.
- Hvem da?
- Vakter. Militæret.
- Hvorfor det?
- Leker du dum?
- Jeg skjønner ingenting.
Jeg gir deg et hint.
Du, Mr. Baileys rom, benzoer.
Ringer det en bjelle?
Robin, du må begynne å fortelle meg
hva som skjer med deg nå med én gang.
Max, det er på tide å komme hjem.
- Vi har holdt på lenge nok.
- Vi har lett over knapt en centimeter.
Du ser poenget mitt.
Jeg har brukt altfor lang tid på
å lete her ute.
Du vil ikke bare finne noe
som jeg ikke fant.
- Fortalte broren min deg om onkel Eric?
- Onkel Eric?
Han bruker metalldetektor.
Vet du hva det er?
- Han leter etter metall.
- Ja, med metalldetektoren.
Ser etter gamle skatter
og ting som døde folk har lagt fra seg.
Han elsket å lete
i Indiana Beach fornøyelsespark.
Han lette der i tre år,
men han fant bare billig skrap.
Og så en dag leser han avisen,
og midt på forsiden der
er det en turist som fant en blikkboks
full av gull- og sølvmynter
verdt millioner.
La meg gjette.
I dette tilfellet er jeg onkel Eric.
Og jeg er turisten.
Så teit.
"M" markerer stedet.
- Hvor skal du?
- Jeg har en idé.
- Hva da?
- Jeg viser deg der borte.
- Holly!
- Du ville tilbake, sa du.
Da går vi tilbake.
Hører dere oss? Vi kommer.
Jeg gjentar, vi kommer.
Steve, ro deg ned!
Jo høyere, jo farligere.
- Desto bedre grunn til å få opp farten.
- Vi kan ikke hjelpe dem om vi dør!
Som sagt...
Kom igjen!
Hva gjør du?
Noen etasjer ned så det ut som
en soldat skar hull i døren.
Pass opp.
Pokker! Rygg unna!
Helvete!
Å gud!
Fy flate!
Bordet! Kom deg til bordet!
Hva nå?
Hjelp! Hjelp!
- Hjelp! Hjelp!
- Steve!
- Hei! Hjelp!
- Hjelp! Hjelp!
Straks klart.
Ell skal ordne opp.
Hun skal ordne opp.
Det var min idé, Hop.
Det var... min idé å la ham gå inn dit.
Jeg vet ikke.
Jeg tenkte bare kanskje
at etter alt som hadde skjedd,
alt jeg har sett ham gjøre, så...
Jeg tenkte at jeg hadde prøvd så hardt
å beskytte ham hele veien,
og at jeg holdt ham igjen
ved å ikke lytte til ham,
ikke stole på ham.
Og om jeg da bare...
Jeg trodde kanskje
at om jeg bare trodde og ga slipp,
så ville alt dette her
kanskje gå seg til. Og...
Det er som om
hvert bidige valg jeg tar er helt feil.
Jeg vet det.
Du kan dytte dem inn i situasjoner
de ikke er klare for.
Du kan være overbeskyttende, som meg,
og så hater de deg for det.
Joyce, en av gledene med å være forelder...
...er at du konstant blir mint på
at hvert valg du har tatt, har vært feil.
Det er ikke din feil, Joyce.
Det er ikke din feil.
Så fin den var.
Var det Murray som fant den?
Ja.
Julenissen har god smak.
Du... da vi var på Squawk,
så sa Kali noe rart
om at dette ikke er over,
selv om vi dreper Henry.
Vet du hva hun mente?
Det spiller ingen rolle.
Jeg må varme opp vannet.
Om det ikke spiller noen rolle,
hvorfor ble Hop så sint?
Det er ingenting.
- Venner lyver ikke.
- Lyver ikke.
Du unngår. Det er juks.
Jeg vil bare hjelpe.
Du kan ikke hjelpe.
Ikke med dette.
La meg avgjøre det selv.
Ell, kom igjen.
Det er en lab i Opp Ned.
De starter programmet til Papa opp igjen.
De prøver å skape nye tall.
Militæret?
Ok. Når vi har drept Vecna,
så kan vi ødelegge denne nye laben.
- Få slutt på det. Et sideoppdrag.
- Du skjønner det ikke, Mike.
De trenger ikke en lab
for å skape nye tall.
Henrys blod.
Jeg har det i meg.
Jeg er ikke et monster.
Jeg vet det nå.
Men med meg, med blodet mitt,
så kan de skape flere monstre.
- De kan skape flere Henryer.
- Militæret vil alltid være ute etter deg.
Det har vi alltid visst.
Vi kan ikke bli i Hawkins.
Når dette er over, skal vi dra.
Flykte til et land langt borte. Husker du?
Et sted de ikke finner oss.
Et sted der det fins minst én foss.
Mike.
Dette er ikke som rollespillet ditt.
Du får ikke skrive slutten.
Ikke denne gangen.
Kanskje ikke. Men vi gjør det.
Du, jeg, Lucas, Will og Dustin.
For dette er vår historie.
Og den begynner med å få Will tilbake.
Max.
Du vet du ikke trenger kikkerten mer?
Hulen min er der.
- Jepp.
- Og dekselet er fortsatt på.
Jepp.
Se.
Med dekselet på.
- Det er veldig mørkt.
- Men ikke bekmørkt.
Ser du det lyset?
Det har samme form som huleinngangen.
Hva er sjansen for at det har samme form
som hulen vi vet Henry besøkte?
Dekselet er et kart
som Henry tegnet da han var ung.
Et kart som leder oss til
et hemmelig sted.
Vi må bare legge formene oppå hverandre.
Og hva tror du vi finner der?
- Henrys traumatiske minne?
- Ja. Og en vei ut av Camazotz.
Det er iallfall min teori.
- Jeg liker den.
- Takk.
Det er et bitte lite hull i teorien.
Vi er nær det hemmelige stedet,
og jeg har øyne,
og jeg ser fortsatt bare sand overalt...
Hold fast!
"M" markerer stedet.
Vic, vil du kanskje sette ord på noe?
Det er litt uklart
hva ansiktet ditt prøver å si.
Jeg vet det er mye å ta innover seg,
spesielt på én gang.
Monstre og alternative dimensjoner,
og jeg vet at det var litt uetisk
å dope Turnbow-ene, men...
- Slutt, Robin. Bare slutt.
- Jeg har prøvd å si det tusen ganger.
Nei, du løy.
Og så løy du for meg igjen og igjen.
- Jeg visste noe var galt.
- Ja! Unnskyld!
"Vill dag på jobb. Ringer i morgen."
"Nok en krise på Squawk."
Hvem jobber natta lang på en radiostasjon?
Og hvem er dum nok til å tro det?
Tydeligvis er det jeg, Vickie, som
sitter hjemme og venter på at du ringer
- mens du blir høy med vennene dine.
- Høy?
Kom igjen, Robin.
Du har abstinenser.
Du misforstår.
Jeg tar ikke dop.
- Nei, akkurat.
- Se på meg!
Du har jaget monstre med vennene dine!
Kanskje du til og med tror det selv.
Slutter du på dagen
etter så mye dop som du har tatt,
- kan det skape paranoia, hallusinasjoner...
- Det er ikke hallusinasjoner!
Greit. La oss oppsummere.
- Det er en mørk trollmann...
- Ja.
- ...som stjeler barn...
- ...til en drømmeverden.
- Nettopp.
Vickie, jorden har blitt delt i fire.
Militæret har tatt over byen vår.
Er det jeg prøver å si
virkelig så hinsides?
Av hengslene!
Vil du vite hva ansiktet mitt sier nå?
- Ja.
- Sinne.
Men med en parentes,
og det er en veldig motvillig en,
av bekymring.
For enda så rasende som jeg er nå,
så er du ikke frisk, Robin,
og du trenger hjelp.
Du trenger profesjonell hjelp.
- Noen har stjålet medisiner...
- Vent.
- Har du sett henne?
- Robin Buckley?
Hun er her.
Jeg så henne gå inn på det rommet.
- Unnskyld, Vickie.
- La være.
- Men jeg må løpe.
- Robin!
Hei! Jeg snakker til deg!
Buckley, stopp!
Hvor har du tenkt deg?
- Hjelp!
- Dustin!
- Hjelp! Steve!
- Hei!
Takk.
Hva i helvete driver du med?
Det vil ikke funke. Stopp!
Stopp, Steve.
Jeg mener det. Det er ikke trygt.
- Du faller.
- Det er ustabilt. Ja da, masa.
- Nei, ikke! Slutt å være en kødd!
- Jeg prøver bare å finne dem!
Du prøver alltid å bli drept.
Det skjer ikke igjen.
Slutt å være så egoistisk.
Om du gjør det, så dør du.
Det orker jeg ikke igjen.
Ikke dø. Jeg orker det ikke igjen.
Ikke la det skje igjen.
Vær så snill.
Ikke du.
- Unnskyld.
- Nei, nei, nei.
- Hjelp!
- Kom igjen! Hjelp! Hei!
- Oi, oi!
- Ned. Kom deg ned.
- Hva gjør vi?
- Vi sprer vekten ved å sitte.
Mr. Goldstein, fysikk.
Vi kan kjøpe oss litt tid.
- De må ha hørt oss nå.
- Hvorfor har de ikke tatt kontakt da?
- Hva kunne de gjort uansett?
- Noe. Hva som helst.
- De kommer ikke.
- Ikke si det.
Du ville ha ærlighet.
Jeg hater The Clash.
Hva?
Når du setter dem på,
vil jeg bare fjerne meg fra virkeligheten.
Jepp. Jeg hater å lese artiklene dine.
Du vil ikke høre hva jeg mener.
Du vil bare ha ros.
- Fordi de er bra.
- For det meste.
For det meste... Wow. Ok.
Jeg har ikke lest Slaktehus-5,
bare sammendraget,
og lot som jeg likte den.
Jeg har ikke lest Anna Karenina,
bare sammendraget.
Du kommer alltid seks minutter for sent,
og jeg sier ingenting,
men det gjør meg så rasende.
- Jeg ga bort den rosa genseren din.
- Hva? Jeg lette etter den.
Jeg hater rosa.
Men jeg fikk skyldfølelse, da.
Jeg spylte ned den siste posen
med Purple Palm Tree Delight,
og jeg fikk ikke skyldfølelse.
- Gi deg.
- Jeg hater deg høy.
- Jeg hater deg full.
- Jeg hater deg høy og meg full.
Jeg også.
Hvorfor gjør vi det?
Aner ikke.
Jeg søkte aldri på Emerson.
Jeg vet det.
Hvorfor sa du ingenting?
Hvorfor sa ikke du noe?
Jeg er ikke helt sikker.
Jeg følte bare at jeg...
gjorde noe galt.
Som om jeg trosset en naturlov.
Du vet, med tanke på...
det vi har vært gjennom, så...
Våre delte traumer, mener du?
Ja.
Hvordan kan noen andre forstå det?
Det er som en...
En ting som...
knytter oss sammen for alltid.
Ikke sant?
Det gjorde meg trygg.
Men...
Jeg vet ikke.
Det kan være kvelende.
Ja.
Den vårferien,
da du var i Lenora...
Jeg måtte ikke bli hjemme for å jobbe.
Jeg kunne fått Fred til å ta vaktene mine.
Men det var derfor jeg ble.
Den følelsen av at jeg...
trengte rom.
Rom for å være med en annen?
Steve er et godt menneske.
Han får meg til å le.
Og han har bedre hår enn deg.
Sånn mye bedre, liksom.
Men nei.
Det var aldri sånn med ham.
Vi er bare ulike.
Vet du hva han sa til meg?
Han vil ha seks barn.
- Seks barn?
- Seks små nuggets.
Som en Happy Meal.
Men poenget mitt er...
at han vet hva han vil, og det er bra.
Men jeg...
gjør ikke det.
Og...
Jeg håpte jeg ville få tid til
å finne ut av det.
- Men så...
- Delte verden seg i fire.
Og nå...
Du...
Én siste tilståelse.
En stor en.
John Coltrane.
Jeg tror nok at...
jeg har ødelagt nok mellom oss.
Det ville vært fint
å gjøre noe skikkelig.
Her.
Nancy Wheeler.
Vil du...
...ikke gifte deg med meg?
Jeg prøvde å overbevise meg selv om
at dette på en eller annen måte
ville fikse alt.
Men det ville bare gjort alt verre.
Dermed har den ligget oppi lomma mi
som en kanonkule de siste to dagene.
Hva sier du?
Takker du ja til mitt ikke-frieri?
Jeg takker ja til ditt ikke-frieri.
Jeg elsket deg.
Jeg elsker deg, Nancy Wheeler.
Jeg elsker deg, Jonathan Byers.
Herregud.
Jonathan! Herregud!
Å gud.
Takk.
Jeg skal finne ham.
Jeg får ham hjem.
Greit. Husk, om du vil komme deg ut...
Will, jeg er her.
Du må vise meg hvor du er.
Vis meg hvor du er.
Will.
Will. Will, hører du meg?
Will, våkn opp!
Kan jeg få den?
Tror du noen falt?
Det er vel bare et minne?
Ingenting kan skade oss her.
Ingenting kan skade oss.
Bare gå bak meg.
- Men du sa...
- Jeg vet hva jeg sa.
Hvordan fant du meg?
Han ser oss.
Hvordan ser han oss?
Jeg skal ikke skade deg.
Vær så snill, mister, ikke skyt.
Hvem er du?
Henry. Henry Creel.
Jeg bor i nærheten.
- Hvem sendte deg?
- Ingen.
- De sendte deg.
- Jeg hørte et skrik.
De sendte deg!
Du er bare forvirret.
Du trenger lege.
Vær så snill!
Holly!
Faen!
Du, det går bra.
Hvorfor ville mannen skade Henry?
Han prøvde bare å hjelpe ham.
Var det derfor Henry ble slem?
Jeg vet ikke. Men det er over nå, ok?
Vi må gå videre.
Du hadde rett.
Veien ut av Camazotz er her.
Max?
Du skal spionere for meg
én siste gang.
Fant deg.
Will. Det går bra. Jeg er her.
- Ell...
- Jeg er her.
Ell... Ell...
Det er meg.
Jeg skal få deg hjem. Det går bra.
Jeg prøvde å stoppe ham,
men det gikk ikke.
- Han så det.
- Hva da? Hva så han?
Max.
Han vet hvor hun er nå.
Og han sendte dem etter henne.
De kommer etter henne. I Hawkins.
- Ell!
- Hva skjer?
- Går det bra? Ell, hva er det?
- Går det bra med ham?
Vecna har tenkt å drepe Max.
Vi må til sykehuset nå.
Hei! Er dere døve, eller?
Hun har abstinenser.
Vet dere hva det betyr?
Hun må på sykehus, ikke i fengsel.
Ser man det? Hun er på sykehus nå.
Dette er Hawkins, frøken.
Ikke vår første narkis.
Strømbrudd på sykehuset.
Ikke bra for besta.
Ikke vårt problem.
Vi må evakuere.
Vi må ikke gjøre en dritt.
Gå videre, narkis.
Jeg er ikke narkis!
Om vi ikke får alle ut nå,
kommer vi til å dø, alle mann.
Det er ingen verdens ting du kan si
som hjelper deg å unngå cellen.
Bare spar narkispusten din.
- Vi må evakuere.
- Jeg må ikke gjøre en dritt.
- Fy fader!
- Løp!
- De er ikke ute etter oss.
- Hva?
De er ikke ute etter oss.
Vet du om en annen vei ut?
Kjelleren fører til parkeringsplassen.
Ok. Ta den, Lucas. Kom igjen.
- Ta den. Hva gjør du?
- Forstår de tingene engelsk?
Da må ikke dette være privat.
Lucas, det er Robin.
En demo er på vei mot deg.
Hører du? En demo er på vei.
Du må få Max ut derfra.
Ta heisen. De er i trappeoppgangen.
Vi møtes i kjelleren.
Kom igjen.
Pokker.
Pokker. Kom igjen!
For helvete!
Den rikker seg ikke.
Vi må bare prøve, ok?
Kom igjen.
Går det bra?
- Ja.
- Ok.
- Du må ta meg i hånden.
- Jøss! Herregud!
- Ok. De er bak meg.
- Vi må stikke.
- Hvor da?
Her! Hva i helvete er det som skjer?
- Her!
- Hvordan finner de oss?
- Vet ikke, men vi må ut.
- Ok. Kom igjen.
- Kom igjen, da.
- Løp, løp.
Kom igjen. Lukk døren!
- Å faen.
- Løp! Bare fortsett.
- Kom igjen.
- Helvete!
Vi må løpe!
- Døren! Åpne døren!
- Løp, løp!
Denne veien! Kom igjen! Ned!
Unnskyld for at jeg trodde du var narkis.
Unnskyld for at jeg løy for deg
i en latterlig lang periode.
Bare så det er sagt,
så løy jeg ikke om Enzo's.
Og om vi på mirakuløst vis overlever,
så skal jeg ta deg med dit,
og vi skal ha dessert. Avtale?
Vi må slå den av.
Vi kan ikke. Nei.
Max kommer tilbake.
Vi må.
Hun kommer tilbake.
Går det bra?
- Gå!
- Ok.
Ok.
Klar til å dra hjem, turist?
Ja.
OKSYGEN
LETT ANTENNELIG
TØRKETEMPERATUR
VARM
Lucas.
Holly. Vent.
- Du kan ikke bli med meg.
- Hva mener du?
Denne veien fører til meg,
til min kropp, ikke til din.
Du må finne din egen vei.
Hvordan? Jeg har ikke Kate Bush.
Jeg vet ikke hvem hun er.
Du trenger ikke Kate Bush.
Det gjør visst ikke jeg heller.
Musikk er ikke
den eneste måten å komme hjem på.
Du trenger bare en forbindelse
til den virkelige verden. Til ditt hjem.
Noe sterkt og betydningsfullt.
Da Lucas tok hånden min på sykehuset,
kunne jeg kjenne det. Her.
Men så følte jeg det her inne også.
- Men jeg har ikke kjæreste.
- Du trenger ikke kjæreste.
Bare noe som er viktig for deg,
som gjør at du føler deg trygg,
som gir deg styrke
og som gir deg håp.
- Heroiske Holly.
- Hun er her med deg nå.
Men hun er også med deg i virkeligheten.
Hvor enn du er,
må du bare følge henne hjem.
Hvordan?
Bare... prøv å huske
hva hun betyr for deg.
Hun er ikke noe særlig viktig.
Hun er bare en leke.
Hvorfor går du alltid rundt med henne da?
Mike sa at hun hadde guddommelige krefter
og at hun aldri blir redd,
så om jeg ble redd,
så kunne jeg bare... bli henne.
Men jeg prøver, og det går bare ikke.
Uansett hva jeg gjør,
er jeg fortsatt bare meg.
Jenta som trenger en teit nattlampe.
Da mamma ble angrepet, klarte jeg
verken å redde henne eller meg selv.
Holly, bak meg!
Jeg bare sto der.
Og da Henry angrep deg...
Stopp!
Jeg bare sto der igjen.
Det er ikke noe heroisk ved det.
Du kunne ikke gjøre noe der og da.
Du er en Wheeler. Du er smart.
Tror du at du ville stoppet
de monstrene med en ildrake?
Og du utelater noen viktige detaljer.
Dagen vi møttes, gikk du inn i skogen,
selv om Henry sa
at det bor farlige monstre der.
Og så fulgte du meg inn i hulen,
selv om du ikke måtte stole på meg.
Og da jeg ba deg gå tilbake til Henry,
rett inn i løvens hule igjen,
så nølte du ikke.
Og i dag, da jeg ga opp,
så ga ikke du opp.
Jeg har vært her veldig lenge, Holly.
Kjempelenge.
Jeg klarte ikke å komme meg ut.
Men du?
Du fant en vei gjennom Camazotz.
Takket være deg...
får jeg gå til vennene mine.
Jeg får gå til Lucas.
Du reddet meg, Holly Wheeler.
Du reddet meg.
Så, skjønner du, Holly den heoriske
er ikke bare en leke.
Hun er deg, Holly.
Hun er deg.
Hvordan visste du at det ville funke?
Jeg visste ikke det.
Du har en lang reise foran deg.
Jeg vet ikke hvor du våkner opp.
Men Vecna har deg nok i Opp Ned.
Husk at Opp Ned er akkurat som Hawkins.
Finn veien tilbake til huset ditt
og gjem deg der.
Vi kommer og finner deg. Ok?
Vi ses på den andre siden.
På den andre siden.
Tekst: Ekaterina Pliassova