Jeg tror jeg har alt.
Har jeg glemt noe,
finner jeg ut av det.
-Kommer du tilbake på torsdag?
-Ja.
Hvis vi ikke får motorstopp i Amarillo.
Kim, du skal vite-
-at jeg ikke tar det for gitt.
Det betyr mye.
Sees på torsdag.
ALBUQUERQUE
BUSSTERMINAL
Kan jeg sitte her?
Klart det.
Jeg må advare deg.
Jeg spiste pommes frites med ost
og chili på Stuckey's. Med løk på.
Han forrige holdt ikke ut åtte kilometer.
Men vær så god.
Jynetta.
Jeg liker hjertene over I-ene.
-Det var fint.
-Takk.
-Hvor mange var det?
-Ti.
Ti.
Ok.
Vil du ta noen postkort?
-Femti cent per stykk.
-Ja.
-Med forskjellige penner.
-Ok.
Bubba.
Ok.
Jeg liker lidenskapen.
Men kan du tone ned sinnet?
Vær trist over å måtte skrive brevet.
"Jeg trodde ikke at folk var
så hjerteløse før jeg hørte om deg."
-Ok?
-Jeg skjønner.
-Hvor mange er det?
-Fem.
-Vil du ha flere?
-Ja.
Å ja?
Greit.
Forskjellige penner.
Få se, Chastity.
Ikke... Ikke bann.
Snakket vi ikke om respekt?
Vi må droppe det.
POSTKONTOR
COUSHATTA I LOUISIANA
EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Jeg mangler litt penger.
Det var ikke til å unngå.
En teit festival på markedsplassen.
Noe indianer-dritt.
Purken var overalt.
Ikke ekte purk. Vektere.
Vi kan ikke selge foran dem heller.
Vi gjør det godt igjen neste gang.
Visst faen skal dere det.
Helt klart. Neste uke.
Hei.
Kom hit.
Nacho, jeg må...
Hva skjer?
Faen.
Du skylder det du skylder.
Med rente.
Du måtte gjøre det.
Ellers lærer han ikke.
Hvorfor gjorde ikke du det?
Hva skjer, Domingo?
Kan gi hodepine, kvalme,
svimmelhet og synsforstyrrelser.
Komiteen er rett sted...
Men hun var ikke
det eneste vitnet som...
Jeg skal vise dere forskjellen.
Det er det samme med skrubben.
Så enkelt er det.
Det lukter lavendel også, damer.
Hei, elskling. Du er tidlig ute.
Er du ferdig for kvelden?
Skal vi lage middag?
Det fjerner fargen.
Og flasken har glattemiddel-
-som beskytter huden og eksfolierer.
Takk.
Vil du røyke med oss?
-Se på det.
-Det er bare... Vel, det er utrolig.
Og tenk at vi tilbyr dette
for under 70 dollar.
Det kan ikke vare.
ID-KORT
Manitoba
-Følg med på dem.
-Skal bli.
Visste du, Michael,
at faren min også var ingeniør?
Ja.
Han jobbet fra dagen
han kunne holde en hammer.
Han lærte ved å jobbe.
Hender som treknuter.
Ser du det?
Han bygde det.
Operahuset i Sydney.
Betongbuene var umulige i 1957.
Det tok seks år å løse problemet.
Og flere år å støpe betongen.
Faren min ga ti år av sitt liv.
En stout til?
Kan jeg få
en "heefiweesen" denne gang?
Ja.
Nei, sir. Hefeweizen.
Beklager.
Hva sa du?
Hefeweizen.
Det stemmer.
Jeg spanderer.
Takk.
Hvor var jeg?
Operaen.
Den er for evigheten.
Det var min fars store prestasjon.
Et skaperverk som vil bestå.
Hva med deg, Michael?
Hva jobbet faren din med?
Faren min?
Han etterlot en leilighet uten varmtvann
og regninger. Det var alt.
Det er ikke sant.
Han etterlot seg deg, Michael.
Du er hans arv.
Ja. Har du tenkt på å få barn?
Å bli far selv?
Kanskje en gang.
Min Margarethe-
-er nok for meg.
Hun er mitt hjerte.
Jeg har aldri vært så lenge
borte fra henne.
Tjueseks år-
-uten å være så lenge hjemmefra.
Skål for hjemme.
Ja.
Hei, Mike.
Jeg må se til guttene.
Klarer du deg her?
Selvsagt. Gå.
Han prøvde å snike til seg
en privat dans.
Du kaster meg ikke ut.
Jeg har betalt.
For å se, ikke røre, rasshøl.
Nå er det nok.
Jeg ringer purken.
Vi får se om du liker deg i arresten.
Nei, du trenger ikke å ringe purken.
Hvem pokker er du?
Han som sier at
han har drukket for mye-
-og at jeg skal fjerne ham for deg.
Hva med kompisene hans?
De skaper vel ikke trøbbel?
La dem bli litt lenger.
Denne idioten skal hjem.
-Sove det av seg.
-Nei, jeg har betalt...
Du er ferdig.
Kom igjen. Prøv.
Få ham vekk.
Beklager.
Går det bra med jenta?
Ja. Hun har opplevd verre.
Gi henne dette for bryderiet.
Alt vel?
Ja. Det går bra.
Så...
Slik.
Hva med...?
Nein,  Terry.
Bjelkene må være usynlige.
Vi kan ikke ha en her og en her.
Maksimalt volum og rom på innsiden.
Det er strenge krav til
hvordan det ferdige bygget skal være.
-Bærevegger, da.
-Bra.
Nå bruker du tenkehodet,
ikke drikkehodet.
Men hvordan får man inn veggene?
De er på sju, åtte meter.
Støp dem et annet sted.
Skli dem inn med kran.
Skli?
Gjennom det eksisterende bygget?
Hadde du revet Chrysler-bygget
for å bygge en undergrunnsstasjon?
Nei.
På tide å gå.
Hvorfor? Sett deg.
Kona di ringer.
Kona mi?
Ja.
Ok.
Takk for gjestfriheten, mine herrer.
Fint å snakke med deg, Werner.
Vi sees.
ALBURQURQUE POLITI
ARRESTRAPPORT
Hei. Sa du noe?
Jeg stikker på neglesalongen-
-og gjør meg ferdig.
God idé. Sees senere.
Det tar ikke så lang tid.
Skal jeg ta med noe? Flying Star?
Jeg finner noe her.
Jeg tror vi har kinamatrester.
Kjøp noe til deg selv.
-Ja. Ok.
-Greit.
Jeg går nå. Blir du her?
Ja, jeg... blir her litt lenger.
Jeg låser når jeg går. Er det greit?
Er kona sint på deg?
Hun er ikke kona...
Jeg vet ikke.
Jo, hun er sint på deg.
Kom igjen.
Spander middag på henne.
Et fint sted med kelner.
Tøyservietter.
Kjøp blomster.
Si unnskyld.
Si unnskyld igjen.
Samme hva hun sier, sier du unnskyld.
Jeg tror vi er forbi det punktet.
Jeg setter igjen flasken.
Er du klar? Jeg er litt tidlig ute.
Ingen problem. Kom inn.
Dette er Gary Strote,
Stef Carvaines og Pat Malakovsky.
-Mine kolleger.
-Hei.
-Suzanne Ericsen.
-Hallo.
-Fint å treffe dere.
-Hyggelig.
Ok. Har dere et svar på tilbudet?
Ja. Allerede sonet tid.
Tre til seks måneders prøvetid.
Vi innrømmer kroppsskade.
-En forseelse?
-Ja.
Vil dere gå fra 18 måneders soning
til ingenting?
Beklager. Det går ikke.
Ok.
Dette er en søknad om utsettelse.
Vi trenger mer tid
til å forberede forsvaret.
Rapporten nevner at betjenten
ikke lette etter flere vitner.
Det var ingen.
Og ingen bestrider at Mr. Babineaux
slo betjenten.
Men det er flere forretninger
med kameraer i nærheten.
Vi trenger tid til å stevne dem.
Er ikke det mye?
Dommeren ser det nok ikke slik.
Vi vil bare ha tilgang til flest mulig
opplysninger i saken.
I så henseende-
-begjærer vi dokumentfremleggelse.
Dere vil se i betjent Platts mappe.
-Lykke til.
-Det er et Brady-tilfelle.
Betjent Platt hadde en fortid med
Mr. Babineaux. Vi vil vite mer om dette.
Og hvis betjent Platt har
en fortid med venner, slektninger-
-eller kolleger av Mr. Babineaux,
vil vi vite det også.
Tenker dere på sivilt søksmål?
Vi snakker med ACLU.
Vi vurderer hvorvidt Mr. Babineauxs
borgerrettigheter kan ha blitt krenket.
Ok. Var det alt?
Så langt.
Vi tar oss av sakene i tur og orden.
Og så setter vi dato for rettssaken.
Det var vel alt.
Ok.
Ms. Wexler, får jeg et ord med deg?
Jeg tar dere igjen.
Kim, bruker du tre advokater
på en pro bono-sak?
Jeg har aldri sagt at det er pro bono.
Hva er planen, Kim?
For sjokktaktikk holder ikke.
Bare kom med fjonge advokater,
og lever så mange søknader du vil.
Klienten havner i buret uansett.
Ok.
Vi får vel se.
Alle virker mye bedre.
Litt avveksling var en god idé, Michael.
Er noe galt?
Dette?
Ikke tenk på det.
Jeg sa ingenting.
Bare småprat på en bar.
Og se.
Ingen detaljer. Ingen målestokk.
Det kan være en skyskraper
eller en skoeske.
Jeg sa ingenting som ikke kunne
gjelde tusen andre bygg.
De har glemt meg helt.
De har glemt deg.
Tyskeren midt i Albuquerque-
-som snakket om støping
av hundrevis av tonn betong-
-på et hemmelig sted under bakken?
Du har rett.
Unnskyld, Michael.
Jeg drakk for mye øl.
Jeg kan ha sagt mer enn jeg burde.
Hør nøye etter.
Han vi jobber for, er svært seriøs.
Tenk på forholdsreglene vi har tatt
for å skjule hva som foregår.
Tenk på hvor mye penger du tjener.
Tenk på hva som skjer hvis noe går galt.
Forstår du hva jeg sier?
Jeg forstår.
Og jeg beklager
at jeg skapte problemer.
Du har mitt ord.
Det skal ikke gjenta seg.
Ok.
Du får sette i gang.
Jeg har et spørsmål, Ms. Ericsen.
-Straffeforfølger du julenissen?
-Dommer?
For det er helt
Mirakelet på Manhattan  her.
Dette er bare fra i dag.
Dagens parti.
Alle er adressert til meg.
Alle er fra et høl i Louisiana.
"La helten vår være", står det.
"Vis Huell Babineaux nåde", står det.
Som om jeg gir ham den elektriske stol.
Si meg, Ms. Wexler, har du startet dette?
Om jeg har bedt innbyggere
i Coushatta i Louisiana skrive til retten?
Nei, herr dommer.
Men Mr. Babineaux har åpenbart berørt-
-mange i hjembyen sin.
De vil sende en kontingent
for å vise støtte under rettssaken.
Snakker du om en gjeng
bondetamper i retten?
Jeg vet ikke hva dette har å si
for saken, herr dommer.
Hva har Mr. Babineauxs forhold
til hjembyen i...?
Sa du Louisiana?
Det kan ikke være en overraskelse
for assisterende statsadvokat.
Hun kjenner den tiltalte
like godt som meg.
Hvis jeg får ett brev til
fra en velmenende sumpboer...
-...skriker jeg.
-Takk...
...for at du sier ifra.
Får jeg se på ett?
Ta så mange dere vil.
Ta alle sammen.
Jeg har sett på saken.
Den fortjener ikke sirkus.
Dere får finne ut av det.
-Vi har prøvd, dommer.
-Prøv igjen.
Finn frem Babineaux-mappen.
Alle parkeringsbøter,
hver gang han nevnes.
Ring arresterende betjent.
Finn ut hva han ikke skrev i rapportene.
Jeg vil ha bekjente. Bosteder.
Papirer fra Biltilsynet. Alt sammen.
Vi gikk glipp av noe, og jeg vil vite hva.
Nå. Kom igjen.
Ben.
Hva leter vi etter?
Jeg vil vite hvorfor en lommetyv
gjør folk så opprørte.
"Huell Babineaux er feilaktig anklaget.
Han er en bra mann.
Han ville aldri gjort noe slikt.
Han er en snill mann og venn med alle."
Han høres faktisk ut som julenissen.
-Dette har et telefonnummer.
-La meg se.
Dette er Elmer Fontaneau.
Jeg er ikke her,
men legg igjen beskjed,-
-så ringer jeg tilbake.
Ha en velsignet dag.
Hallo, Mr. Fontaneau.
Det er Suzanne Ericsen
fra Albuquerque statsadvokatkontor.
Kan du ringe meg når du har tid?
Det gjelder Huell Babineaux.
Nummeret er 505-186-1945.
Takk.
-Hallo?
-Er det Eloise Luckard?
-Ja.
-Hei, jeg heter Suzanne Ericsen.
Jeg er assisterende statsadvokat
i Albuquerque i New Mexico.
Du skrev et brev til dommer Munsinger
om Huell Babineaux.
Jeg elsker Huell.
Han er en så søt mann.
Kan jeg spørre om
hvordan du kjenner Huell?
Alle i Coushatta kjenner Huell.
-Han er viktig i kirken vår.
-Hvilken kirke er det?
Fri vilje-baptistene på Bogan Lane.
Jeg har sett flere brev
fra medlemmer av menigheten.
Kan du forklare
om det er en grunn til at Huell-
-er så høyt aktet i kirken din?
Fri vilje-baptistene
Hvem var du igjen?
Jeg er assisterende statsadvokat
i Albuquerque i New Mexico.
Jeg jobber med en sak
Mr. Babineaux er involvert i.
Hvordan da?
Jeg er aktor.
Rettsforfølger du Huell?
Hvordan kan du?
Å angripe en som er så søt og snill
med slike løgner.
Jeg kunne ha sagt
hva jeg synes om deg,-
-men Jesus hører på, så jeg sier bare
at du burde skamme deg!
Ok.
Greit.
Ikke verst.
Jeg har tatt improvisasjonskurs.
Vær snill og doner!
DONER
"Alle kan prise og gå med Herren!
La Ham lede vei!"
Faen. Hvilken er det?
Den.
Det er kirken.
Fort.
Orgelmusikk
Hallo. Fri vilje-baptistene.
Dette er pastor Hansford.
- Hvem er det?
-God ettermiddag, pastor.
Jeg heter Suzanne Ericsen.
Jeg er assisterende statsadvokat
fra Albuquerque.
Det var langt unna.
Kan du vente litt?
Clarence spiller orgel.
Jeg går ut i vestibylen.
Sånn.
Hva kan jeg hjelpe deg med, Ms. Ericsen?
Retten har fått mange brev
fra medlemmer-
-av menigheten angående
Mr. Huell Babineaux.
Kan jeg stille deg noen spørsmål
om Mr. Babineaux?
Så klart. Hva vil du vite om Huell?
Hva slags person er Mr. Babineaux?
Han er en herlig type,
både utenpå og inni.
Det sier du nok om alle i menigheten.
Ja, jeg gjør vel det.
Men Huell er spesiell.
Hjertet hans er like stort som
Lake Pontchartrain.
Ikke overdriv.
Får jeg spørre hva han har gjort-
-for å bli så avholdt i Coushatta?
Vel, for det første-
-er han en ekte helt.
-Er han en helt?
-Ja, ma'am.
For et års tid siden var det
brann i prestegården.
Det var bibelgruppe.
På kvelden.
For noen av de gamle her-
-liker å friske opp bibelkunnskapene
før de legger seg.
I tilfelle Herren kaller dem til seg.
-Ja.
- Og rett som det var,
kortsluttet kaffetrakteren.
Den begynte å brenne,
og det antente vinduskarmen.
Huell var på besøk, og han så røyken.
Hva gjorde han?
Han kom rett inn.
Han bar ut alle de eldre.
Du store.
Hva skjedde med kirken?
Kirken klarte seg.
Fælt å tenke på
hva som hadde skjedd hvis Gud-
-ikke hadde sendt oss gamle Huell.
Jeg forstår.
Du høres ut som en hyggelig dame,
og du gjør jo bare jobben din.
Men dette må du forstå.
Jeg tror du har misforstått.
Huell Babineaux er viktig for oss.
Han...
Han ville aldri ha skadd en politimann.
Det er nok en misforståelse.
Jeg tror han kan ha hjulpet en venn.
Det er den Huell jeg kjenner.
Legg dem bort, Clarence.
Bli kvitt kjortlene.
De er til nattverd.
Jeg kommer straks.
Var det noe mer?
Nei, pastor.
Jeg tror det var alt.
Har dere satt dato for Huells rettssak?
Nei, ikke ennå.
Kan du være snill og
ringe meg når det er blitt gjort?
For vi har noen charterbusser.
Vi kommer med hele menigheten
til Albuquerque.
Jeg skal si ifra.
Velsigne deg.
Jeg ser frem til å treffe deg.
Er det over?
Ok.
Slik gjør vi det.
Jeg tar kirketelefonen.
Hun kan ringe tilbake.
Hvis noen av disse ringer,
tar dere hver tredje.
Maksimalt 30 sekunder,
og hold dere til manus.
La resten gå til telefonsvarer.
Skal vi bare-
-sitte her til...?
Dere har fått betalt.
Dere blir til jeg sier ifra.
Vel?
En gang til?
Tror du du takler det?
Hvis du gjør det, så.
Ok. Du ba om det.
Hei sann.
Let etter tilgivelse i hjertet ditt.
La oss ta en tur til New Orleans,-
-der de bruker litt ekstra roux i gumboen.
Det var en vakker rød snapper.
Den er helt fantastisk.
Det er som å være i bayouen.
Jeg har kreps i buksene.
-Det går ikke an.
-Det er sånt som skjer...
...når man sitter i bayouen.
Det med telefonene var genialt.
-Telefonene?
-Ja.
Telefonene var et grep.
Det var deg fra begynnelse til slutt.
Via dommeren og i kurven.
Fire måneders prøvetid
og allerede sonet tid.
Det er som å se Roy Hobbs
knuse lysene på stadion.
Ja, men aktor spilte for høyt.
-Nei.
-Jo.
Må du stikke?
Ja.
Hva skal du i dag?
Jeg skal se på et kontor på Lomas,
nede ved tinghuset.
Jeg trodde du hadde funnet et.
Det var litt mer kontor enn jeg trengte.
Jobber du sent?
Jeg har litt å ta igjen.
Greit.
Jeg må stikke.
Det kortsiktige vinduet er klart, men vi må
treffe hvert mål for å rekke det.
Vi får mer fleksibilitet etter hvert.
Når vi er klare
etter seks til 12 måneder-
-og så videre, får vi litt pusterom.
Det er en mulighet til å skjære ned
og møte kapitalkravene.
Vi bør være stabile
når vi begynner med Wyoming.
Høres bra ut.
Vi må snakke om Wyoming.
Seks måneder går fort.
Hvis du ikke har noe, Kevin.
Jeg vil ikke trenere.
Paige vil bli sint når jeg tar opp dette.
Hva tenker du på?
Utrolig mange passerer Tucumcari jevnlig,
og det skaper nye kontoer.
Det er nok fordi selve bygget
er iøynefallende.
Jeg vil nå alle milepælene som ble nevnt.
Og Paige sier at
det jeg ber om, er umulig,-
-men hva om Lubbock
og Tucumcari blir samme filial?
Jeg sa til Kevin at Tucumcari
har et mye større fotavtrykk-
-enn Lubbock-designet.
Og det er det designet
vi har basert anslagene på.
Jeg vet at vi er i gang med dette.
Men hva synes du, Kim?
Kan du trekke en kanin
ut av hatten for oss?
Beklager, Kevin.
Jeg er enig med Paige.
Det tok nesten to måneder
å få godkjent designet.
Å begynne på nytt nå?
Ikke søren om vi klarer
å holde oss til tidsskjema.
Jeg liker ikke å si det,-
-men det er ugjennomførbart.
Ok.
Jeg forstår. Jeg måtte spørre.
Du hadde rett, Paige. Denne gangen.
Greit. Wyoming, da.
Yellowstone, her kommer vi.
Flott.
Når det gjelder Wyoming,-
-går markedsundersøkelsene
som planlagt.
Vi nærmer oss
de endelige størrelsesforholdene.
Det meste av overskuddsmassen er fjernet.
Tunnelen holder og er klar.
Hjullasteren traff denne stolpen.
De fikk den opp igjen på en time.
Ingen varig skade.
Formen de støper sement i, er ødelagt.
Vi må lage en ny før vi kan
fortsette med veggen.
Så vi regner med fire, fem dager.
Det kunne ha vært verre.
Den steinen er et større problem.
Den er midt i heissjakten.
Vi kommer ikke rundt og får den ikke ut.
Så vi må sprenge.
Forberedelsene
samt å rydde unna steinmasse...
...tar enda en uke.
Etter mine beregninger
er vi litt over halvveis.
Langt etter skjema, men jobben er solid.
Og Werner?
Jeg tilga ham.
Han dummet seg ut. Han vet det.
Det skulle ikke gjenta seg.
Hva sier du?
Jeg følger med på ham.
Men det går bra.
Bra.
Er det vann?
Husverten dekker slike småreparasjoner.
De tok seg av gnagerproblemet.
Gnagerproblemet?
Du ba om noe lite ved retten.
Dette er begge deler.
Og det er i prisklassen din.
Bruk fantasien.
Tenk kreativt.
Unnskyld meg et øyeblikk.
Ja. Ta den tiden du trenger.
Hei.
Er dette det nye kontoret?
Det er en kandidat.
Hva gjør du her?
Jeg kjørte.
Jeg så Esteemen på parkeringsplassen.
Hva skjer?
Ingenting.
Jeg bare kjørte rundt.
Tenkte på ting.
Kim, jeg...
Jeg vet hva du tenker på.
Det vi gjorde. Det var sprøtt.
Og jeg dumpet det i fanget ditt.
Ulovlig påvirkning,-
-forakt for retten.
Et par hundre tilfeller av postbedrageri.
Jeg kunne ha ødelagt for deg
hos Schweikart. Meg også.
Det er like før jeg
får bevillingen tilbake.
Kim.
Ta det med ro. Ingen får vite om det.
Det blir som om det aldri skjedde.
Og jeg er enig.
Vi er ferdig med den slags.
Over og ut.
Ikke mer.
La oss gjøre det igjen.
ÅPENT
Hei.
Du kom! Akkurat i tide.
Vent et øyeblikk.
Du kommer til å elske dette.
Det er bare til deg.
Du har aldri smakt noe så godt.
Vent...
Du kommer til å dø.
Nei takk.
Lukt!
Du kan ikke si nei. Er du sprø?
Jeg brukte  epazote.  Kom igjen.
Greit. Du er ikke sulten.
Det er ditt problem.
Det er en spesialoppskrift.
En familiehemmelighet.
-Salamanca-familien?
-De, ja!
Jeg er Eduardo...
Men du kan kalle meg Lalo.
Du er Varga, ikke sant?
De sa at du er smart. Og se...
Her er du. Og det er du.
Hva gjør du her?
Jeg skal bare hjelpe til.
Sørge for at alt går som det skal.
Jeg har... et godt hode
når det gjelder tall.
Men hør her...
Ta det med ro.
Du vil ikke merke at jeg er her.
Kom igjen, Varga!
Undertekst oversatt av:
John Friberg