Peder Lantom. Clinton Klisesi.
Götürecek başka yer mi yoktu?
O, bizden biri Maggie. Başka ne yapsaydım?
Hastaneye götürebilirdin,
911'i arayabilirdin.
O, bir adalet savaşçısı.
Hastaneye giderse polis onu tutuklar.
Ben Rahibe Maggie Grace, Azize Agnes...
Bu Matthew. Jack Murdock'ın oğlu.
Çok üzgünüm. Hata ettim.
Tel makasını getir.
Önce şu kostümü çıkaralım.
Mutfağa git ve elimizdeki tüm buzu getir.
-Nasıl yardım edebilirim?
-Yeterince ettin.
Nereye gittin Elektra?
Burada öleceğim.
Yaşamak dediğin budur.
Maggie'yi çağır. Uyandı, de.
Elektra...
-Nasılsın?
-Ayağa kalkmaya çalışma.
Nerede...
Azize Agnes. Yetimhane.
-Ne zamandır?
-Yat. Birkaç hafta oldu.
-O nerede?
-Kim?
Elektra. Ben...
O kim, bilmiyorum. Yataktan kalkma.
-Bir yerin incinecek.
-Sağ kulağım... Duyamıyorum...
Yeter, dur artık!
Lanet olsun Matthew!
Şimdi de göremiyorum. Göremiyorum.
Göremiyorum!
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Matthew?
Peder.
Burada olduğunu bilmiyordum.
Buraya dönmek tuhaf olsa gerek.
Büyüdüğün yere.
Henüz sana teşekkür etmedim Peder.
Rahibelerin bu konuda
ketum olacağına eminim.
Rahibeler kim olduğunu biliyor
ama Rahibe Maggie onlara yemin ettirdi.
Sonra da bana sövdü.
İbadet etmek istersen
bunu ayarlayabilirim...
...veya sadece konuşuruz.
Elektra...
...bina çöktüğünde yanımdaydı.
Matthew, Elektra aylar önce vefat etti.
-Cenazesini yaptık.
-Hatırlıyorum.
Kulağa saçma geldiğinin farkındayım.
Ama inan, oradaydı.
O...
...kollarımdaydı...
Her hâlükârda
çöktüğünde binanın etrafı sarılmıştı.
Kurtulan olmadı.
Üzgünüm Matthew.
İstersen önce günah çıkar,
sonra da ayinimizi yapalım.
Bugün olmaz Peder.
Mistik felsefe
pek bana göre değil Matthew.
Hatta bu bölgedeki en rasyonel papaz
muhtemelen benim
ama ben bile senin o binadan sağ çıkmanı
bir mucize olarak görüyorum.
Seninle muhabbetlerimiz
genelde şu eksende ilerler.
Sana soru sorarım, sen de
anladığın kadarıyla Tanrı'dan bahsedersin.
-Bu işin doğası bu.
-Şu anda konuşmak istemiyorum.
Nasıl istersen.
Buralardayım.
Ne zaman hazır hissedersen...
...o zaman konuşuruz.
Ölmüş mü?
Sen kimsin?
Sizin gibi biriyim.
Burada büyüdüm.
Tanrım! Sana bunu kim yaptı?
Hayat.
Bu odaya girmek yasak.
Yataktan kalkacak kadar iyiyseniz
derse de girebilirsiniz demektir.
Affedersiniz Rahibe.
Merhaba Matthew.
Senden korkuyorlar galiba.
Onların yaşındayken sen de korkardın.
Pansuman yapmam lazım.
Bir sersem gibi tepinmezsen sevinirim.
Sanırım tüm bu olanlara şaşırmamalıyım.
Hep kızgındın.
Ama tabii eskiden sadece
görme yetisini kaybetmiş bir çocuktun.
Şimdi ise Hell's Kitchen'ın Şeytanı'sın.
-Demek duydun.
-Yetimhanede yaşıyorum, mağarada değil.
Hiç buradan bir çocuğun
kahramanlığa soyunacağını düşünmezdim.
Kulağıma neler geldi neler...
Gerçekten körsün, değil mi?
Yıllardır numara yapmıyordun yani?
Tebrikler.
Nihayet foyam ortaya çıktı.
Yersiz bir soru mu?
Kaza beni gerçekten kör etti.
Ama diğer duyularımı güçlendirdi.
Merak etme Rahibe.
O günler mazide kaldı.
Sağ kulağım sağır oldu,
artık tuvalete kadar bile yürüyemem.
Evet, fena yaralanmışsın.
Omurgan, kalçan...
Havada taklalar attığın
günlere dönemeyebilirsin
ama birkaç güne ayaklanırsın.
Artık toparlandığına göre...
Gitmemi istiyorsun.
Burası bakımevi değil.
-Anlıyorum.
-Kusura bakma.
Bir şey ayarlarım.
Senin için
arayabileceğim biri vardır elbet.
Hayır.
Kimse yok.
Evet, o makaleyi çoktan teslim ettim.
Evet! Dinle...
O mu, hayır.
Beşinci bölüme hâlâ alıntı lazım.
Birkaç satır yazdım. Yakında cevap gelir.
Tamam.
Gün sonuna kadar hazır ederim.
Tamam. Görüşürüz.
Kahretsin.
Beni neden çağırdın Matt?
Görmeni istediğim bir şey var.
Ben Daredevil'ım.
Yürüyüş nasıldı?
Sadece biraz yalnız kalmak istedim.
-Çok şey oldu...
-Tabii, anlıyorum.
-Girsene.
-Sağ ol.
Beni görebiliyor musun?
Hayır. Tam olarak "görmek" denemez.
Biraz farklı. Sanırım...
Daha iyi.
"Farklı" veya "daha iyi" derken?
Seninle ilgili
pek çok şeyi hissedebiliyorum.
Pekâlâ. Ne mesela?
Tanrım. Bunu açıklaması çok zor.
Bir dene.
Gelirken yolda
bir yere uğradığını biliyorum.
En sevdiğimiz Hint lokantasına.
Muhtemelen eski günlerimizi hatırladın
çünkü yemek yemedin,
sadece bir içki içtin.
Kıyafetlerine sinen köri kokusunu
ve dudaklarındaki
viski tadını alabiliyorum.
Bunları söylemem seni tedirgin etti...
...zira kalp atışların hızlandı.
Bu utanç verici.
Karen, sana karşı dürüst olmalıydım.
Kızmakta çok haklısın...
Haklıyım tabii. Hem de çok kızgınım.
Ama beni kurtarmak için dövüştün.
Hem de iki kere.
Rüyalarıma girdin.
Sürekli o ânı kafamda yaşayıp duruyorum
ve hep...
Hayatımı kurtaran birine
nasıl bu kadar kızabilirim?
Çünkü o, senin dostun.
Onu seviyorsun ama güvenin sarsıldı.
Bana hak vermeyi kes.
İşimi zorlaştırıyorsun.
Bir şey içer misin?
Başımı salladığımı da biliyor.
Yani bastonu numaradan taşıyorsun,
öyle mi?
Aynen.
Üzgünüm. Neden?
Neden bana güvenmedin?
Seni yargılamamdan mı korktun?
-Sence...
-Hayır.
Frank'i yargılamadım.
Seni niye yargılayayım?
Belki de Frank'i yargılamalısın.
Castle bir katil. Ben değilim.
İnsanları neyin motive ettiğini
her zaman bilemezsin.
Evet ama yalan söylediklerinde anlıyorum.
Kalp atışları onları ele veriyor.
Şundan eminim,
bir daha sana yalan söylemeyeceğim.
Söz veriyorum.
Tamam mı? Bana istediğini sor.
Kostümün nerede?
Dolaptaki sandıkta.
İnanılmaz.
Peki şimdi ne olacak?
Buraya kadardı.
Daredevil defterini kapatıyorum.
Sahiden mi? Bu kadar kolay mı?
Evet.
Oysa sen ve Foggy, beni
alkol problemin olduğuna inandırmıştınız.
Çok şeyi açıklıyordu.
Gizli saklı tavırlarını, sosyal ve
profesyonel sorumluluklardan kaçmanı.
Tam bir bağımlının tarzı.
-Durum hiç de öyle değil.
-Beni ikna et madem çünkü sen değilim.
Yalan söylersen anlayamam.
Daredevil'ın benim bir parçam olmasına
artık ihtiyacım yok.
Olmasını da istemiyorum.
Sana inanmak istiyorum.
Ama sorunun
Daredevil olduğunu düşünmüyorum.
Of.
Kahretsin.
Karen?
Karen, burada mısın?
-Selam. İyi misin?
-Merhaba. Evet.
-Evet. İyiyim. Geldiğin için sağ ol.
-Seni içeri görevli mi aldı?
Eşyaları toplayacaktın hani?
Evet.
Matt'in ev sahibiyle konuşup
evi başkasına kiralamasını söylemiştim ya?
Sürpriz.
Yani beni
eşya toplamak için çağırdığında...
Aynen, yalan söyledim.
Aslında doğru kelime katakulli.
Anladım. Katakulli yaptın.
Gazetecilik seni çok değiştirdi Page.
O hâlde beni niye çağırdın?
Evet, gelelim o konuya...
Bir saniye! Buraya mı yerleştin?
Tabii ki hayır. Sadece Matt dönene dek
faturaların bir kısmını ödüyorum ama...
Matt tahliye ediliyor.
Ev sahibi uzatma versin diye
onu ikna etmeme yardım et.
-Karen...
-İki kira ödüyorum.
Bu ay ödemeyi geciktirdim. O kadar.
Her ne kadar bunu söylemek çok acı olsa da
sen bir gazetecisin.
Elindeki somut bilgilere bak.
Matt bir binanın altında kaldı.
O günden beri de ondan haber alan yok.
Matt öldü.
Bunu ilk defa sesli söylüyorum.
Ben de kabullenmek istemiyorum.
Özellikle de ona şeyi ben vermişken,
-işte şeyi...
-Hayır.
-...Şeytan kostümünü.
-Yapma.
Kendini suçlama.
Bu onun tercihiydi. Kostümü ona
götürsen de götürmesen de giyecekti.
Biliyorum.
Yine de ya eşofman götürseydim
diye düşünmeden edemiyorum.
Haklısın. Söylediklerin mantıklı.
Sadece...
Her ne kadar saçma gelse de...
...hissedebiliyorum.
O ölmedi.
Bu faturaları ve bu ayın kirasını
ben öderim.
Olmaz.
Yarı yarıya ödeyelim, birlikte.
Anlaştık ama bir daha yapmayacağız,
tamam mı?
Gel hadi.
Burası çocuklardan uzakta,
burada istediğin kadar kalabilirsin.
Ama biraz küf kokuyor.
Koku alamıyorum, sorun değil.
Şu ses...
Şapel tam üzerimizde.
Ama bu Arapça değil mi?
39. Cadde'deki caminin su borusu patladı,
birkaç hafta onları misafir edeceğiz.
Hell's Kitchen halkı
birbirine destek olur.
Burasıyla idare edeceksin.
Burası çamaşır odası,
dolayısıyla bazen gürültülü olacak.
-Bir kulağımı sağır ederim.
-Bak, her işte bir hayır vardır.
-Yatağa yatırmama yardım eder misin?
-Tabii.
Hayır, hemen yatmak istemiyorum.
O hâlde bundan sonrasını ben hallederim.
Matthew, konuşmak istersen...
İstemiyorum. Sağ ol.
Evet...
...yatak hemen önünde.
Rahibe Anne bir kablo çekti.
Bu düğmeye basarsan
seni duyar koşarak geliriz.
Ne de olsa yapacak başka işimiz yok.
Tam bir Hristiyan gibi.
Öfkeli, alaycı ve inatçı.
Belki de hiç dostun yok.
Bir zamanlar biri bana
savaşçıların dostu olmamalı, demişti.
Başkalarını sevmek
seni zayıflatır, demişti.
Biriyle yatsa rahatlarmış.
Haklı olabilirsin.
Ama dediği doğruydu.
İnsanları hayatıma sokmanın
bedelini ödedim.
Bir daha bu hatayı yapmayacağım.
Bu ne?
Depodan çıkardım.
Muhtemelen onları en son sen okudun.
İncil'im.
Tamam. Mesajı aldım.
İçimden bir ses
yukarıdakiyle aran bozuk diyor.
Yo. Hiç de değil.
Aksine, bence nihayet
birbirimizi anlamaya başladık.
"Ûs ülkesinde
Eyüp adında bir adam yaşardı."
Eyüp kitabı.
Tanrı'nın mükemmel kulu Eyüp'ün hikâyesi.
Her gün şafak vakti
toprağa diz çöküp ibadet ederdi.
Her çocuğu için bir tane olmak üzere
on keçi keserdi
ve onları Tanrı'nın şerefine
sunakta yakardı.
Tanrı'nın askerleri arasında
en sadığı Eyüp'tü.
-Hikâyeyi biliyorum.
-O zaman sonunu da biliyorsun.
Tanrı Eyüp'ün on çocuğunu da
soğukkanlılıkla öldürdü.
Her şeyini yakıp kül etti.
Tüm derisi kan içinde kalana dek
ona eziyet etti.
Tanrı en sadık kulunun hayatını
cehenneme çevirdi.
Yine de Eyüp, Tanrı'ya sövmedi.
Ne fark ettim, biliyor musun?
Eyüp ödleğin tekiydi.
Ben de öyleydim işte.
Kendi rızamla eziyet çektim. Hiç şikayet etmeden...
...alın terimi, kanımı,
bedenimi feda ettim.
Çünkü ben de
Tanrı'nın askeri olduğuma inanıyordum.
Ama artık değil.
Artık ben karanlıkta yaptığım şeyim.
Sırf kendim için kanımı feda edeceğim.
Beni dinlemedin.
Kin dolu her kelimeni duydum.
Şu anda Tanrı'dan nefret edebilirsin
ama O, nefret etmiyor.
Hayır, ben de etmiyorum.
Sadece O'nun gerçek yüzünü gördüm.
Bu arada arkadaşlarım vardı.
Bir hayatım vardı.
İnsanlara değer veriyorum
ve öldüğüme inanmalarını istiyorum
çünkü öldüm.
Ben Eyüp değilim.
Artık gerçeği biliyorum.
Ne gerçeği?
Bu Tanrı'nın huzurunda
Matt Murdock olarak yaşamaktansa...
...Şeytan olarak ölmeyi yeğlerim.
Sessiz olun!
İyi haberlerimiz var Bay Fisk.
Temyiz davanız
konuştuğumuz gibi ilerliyor.
Haber.
Haber, yeni bilgi demek.
Dinliyorum.
Unutmayın ki biz sadece elçiyiz.
Ona yardım etmek için
elimizden geleni yapıyoruz.
Ama Bayan Marianna'nın ülkeye
dönüşü ile bazı sorunlar oluştu.
Beklediğimizden daha zor olacak.
Ne anlamda?
Federal hükümet onun suç ortağı olarak
yargılanmasına karar verdi.
Onu ülke dışında bulurlarsa
veya ülkeye adım atarsa
mahkemeye çıkıp hapse atılması söz konusu.
Anlıyorum.
Gidin.
Ne yapıyorsun Tanrı aşkına?
Düşüyorum.
Sana bir şey getirdim.
Yemek mi? Koku alamıyorum.
Sıcak hurma içkisi.
Sinüslerini açar.
Teşekkürler.
Bunları da almaya devam et.
Evet, sıcak ama tek aldığım tat
kan ve kül tadı.
Şerefe.
Hap ve alkol,
modern tıbbın geldiği son nokta.
Ağır ol ukala.
Aradığın modern tıpsa kapı tam karşında.
-Artık bir önemi yok.
-İşte bu.
Çınlama sesi ne âlemde?
İyiye gitmiyor.
Biraz zaman tanı.
Kötü hırpalandın, her yerin şişmiştir.
Belki şişlikler inince
işitmen de geri gelir.
Veya kafanı kumdan çıkarırsan da
geri gelebilir.
Sen bundan kaç kupa içtin? Murdock olarak yaşamaktansa
Şeytan olarak ölmeyi yeğlerim dedin ya...
Burada saklanıp kendine acıdığın için
bir kahraman olduğunu
düşündüğümü bilmeni isterim.
Arka tarafta her şeyini
ve tüm sevdiklerini kaybetmiş
bir yetimhane dolusu çocuk var.
Bazıları engelli,
senden bin kat kötü hâlde olanlar var.
Yine de hayata tutunmaya çalışıyor
küçük ödlekler.
Tamam. Peki.
Sen ise burada Tanrı'nın sana bahşettiği
tüm lütuflarla oturuyorsun.
Yakışıklısın, zekisin, avukatsın,
sevenlerin var.
Ama sen cesurca bunlardan vazgeçiyorsun.
Beni düşündüğün için
çok sağ ol.
Ayrıca Tanrı ve dünyayla ilgili
şirin ve basit görüşlerin için de.
Benim için yaptığın her şeye minnettarım
ama beni veya hayatımı
biliyormuşsun gibi konuşma.
30 yıldır rahibeyim.
Kendine acıyanı anında anlarım.
Peki, tamam.
Baban buralarda meşhurdu.
Maçlarını izledim.
Defalarca yere serildiğini gördüm.
Ama hep ayağa kalktı.
Tanrı aşkına, sen ne...
-Hissettin mi?
-Neyi?
Altımızdan üç metro hattı geçiyor.
Her an yer altında sarsıntı yaratan
altı farklı tren oluyor.
Bu geçen E treniydi.
Demek öyle.
Yemek getirmişsin.
Evet. Şey getirdim...
Nonna'nın yerinden etli ravyoli. Güzel.
Seninki de artistlik.
Hâlâ dövüşebildiğini görmek istiyor.
Bence iyi bir fikir değil.
Tedirgin olacağın mı tuttu?
Bedeni iyileştirirsen ruh da iyileşir.
Tam tersi.
Buna ihtiyacı var.
Yataktan kalkmasını sağlayan
tek şey buydu. Lütfen ayarla.
-Bunu ayarladığın için sağ ol.
-Eller Tanrı'nın işini yapmaya yarar.
-Tanrı bu yüzden mi beni bu hâle soktu?
-Hayır. Boksu bu yüzden yarattı.
-Eldiven?
-Önce kask.
Olmaz. Dengemi bozar.
-Salaklık etme.
-Beni dinle.
Bunun işe yaraması için
her şeyi duyup hissetmem lazım.
Unutma, çeneni sıkı tutacaksın.
Elbette. Dua etmekten iyidir.
Kör birine mi vurmamı istiyorsun?
Pekâlâ.
Kestik! Mola!
-İyi misin?
-Evet, iyiyim.
Vay be. Çok sert vuruyor.
İnanılmaz. Gözlerimle görmesem inanmazdım.
Hayır. Bir tuhaflık var.
Suyun altında gibiyim.
-Belki bu kadar yeter.
-Hayır.
Devam edelim.
Matthew? Matthew!
Sen bir de diğer elemanı gör.
Her şeye rağmen...
...bence inanılmazdın.
Sağ ol. Rahibe, ben...
Başın döndü mü? O hâlde hatırım için tak.
Bana karşı çok naziksin.
Öyleyim, değil mi?
Ve sabırlı.
Hem de çok sabırlı.
Kimseye söyleme.
Sonra yumuşadığımı düşünürler.
Yok. Eminim kimse böyle düşünmez.
Sana bir bakayım.
Babama ben dikiş atardım.
Dikişlerin mükemmel.
Burada dikiş atmak için çok fırsat oluyor.
Her şey yolunda mı?
Evet. Yolunda.
Yukarı çıkmam lazım.
Benimle ayine katılmak ister misin?
Belki bir dahaki sefere.
Sözünü unutma.
Durun! Bırakın! Ne yapıyorsunuz? Baba!
Baba!
Yardım edin! Durun! Yardım edin!
Aman Tanrım! Baba! Baba...
Dayan baba. Seni hastaneye götüreceğim.
Acele et!
Pislik herif, bu seni ilgilendirmezdi.
Gel hadi.
-Bu orospu çocuğunu öldürmeliyiz.
-Boş ver. Bırak.
Durun.
Tanrım, beni affet.
Bırak. Gidelim hadi.
Gerçekten hindi bitti mi?
Gelirken şarküteriye uğramadın mı?
Aslında uğradım.
Ama ödeme esnasında sorun çıktı.
Parti bitmeden anlatmak istemedim.
Hangi kartı kullandın?
Kırmızı Visa'yı, değil mi?
Evet, tabii ki.
Baba.
Selam! İşte doğum günü çocuğu!
Masi Savina yine yemeği
mahvediyor musun diye soruyor.
Efendim?
Yoksa yine benim aşçılığıma dil mi uzattı?
Gel bakayım.
Gel, bir aşçıbaşı
nasıl çalışır, göstereyim.
Bak şimdi.
Ne yaptığımı görüyor musun Sami?
Buna "sıyırma" denir.
Zorluk derecesi çok yüksektir.
-Yapmak ister misin?
-Evet.
Kırmızı Visa'yı kullandığından emin misin?
Borcu geçen hafta ödemiştim.
Sorun çıkmaması gerekirdi.
Kırmızı Visa'yı da, mavi Visa'yı da,
gümüş Mastercard'ı da denedim.
Sanırım kütüphane kartımı bile denedim.
Hallederiz.
Yine altından kalkarız elbet.
Herkes beni dinlesin lütfen.
Nihar bas bas bağırarak
ilan ettiği hâlde
yine de duymamayı başardıysanız
cesur yengem
kanseri tamamen yenmiş durumda.
Karşınıza çıkan onca engeli düşününce
zor bir süreç yaşadığınızı söyleyebiliriz.
Sigortanın masrafları karşılamayı
defalarca reddetmesi gibi...
O şerefsiz kurumlar adamı
tank gibi eziyor.
Neyse...
...bu akşam kutlama vakti.
Bu senin için Saanvi. Şerefe.
-Sensiz yapamazdık kardeşim.
-Lütfen, hiç gerek yok.
Çok ciddiyim Ray.
Asıl işi siz yaptınız.
Ben sadece birkaç çek yazdım.
Burada ne arıyorsun ufaklık?
Herkes yemek yiyor.
Mumları yakmak için bekliyoruz.
İstemiyorum.
Pasta istemiyor musun?
Pasta istemiyorum, diyor.
Arkadaş hasta galiba.
Şaka bir yana, sorun nedir?
Aile partisini
neden bugün yaptık, anlamıyorum.
Sana Ricky Thomas parti veriyor demiştim. Şu anda onun evinde
bovling oynuyor olabilirdim.
Thomas'ların evinde bovling salonu mu var?
Beni dinle.
Yaz geldiğinde çılgın partiler veren
asıl sen olacaksın
çünkü havuz bu yıl yapılacak.
-Sahiden mi?
-Herhâlde yani.
Haziranda seni tramplenden
suya atıyor olacağım.
Hadi, içeri girip biraz pasta yiyelim,
ne dersin?
-Olur.
-Tamam mı?
-Havuz mu?
-Hiç başlama.
Nadia, okuma yazma hocalarından birinin
işi bıraktığını söyledi.
Belki merkezde akşam saatlerinde ders...
Hayır. Bunları konuşmuştuk.
Biliyorum Ray ama başka çaremiz yok gibi.
Ben hallederim.
Her şeyi halledeceğim.
Salazar'la dokuzda toplantım var,
kısa bir konu değilse...
-Salazar'ı şehre çağırdılar.
-O hâlde buyur.
Sağ ol.
SORUMLU ÖZEL AJAN
Performans incelemem.
Ay sonunda bakacağız, değil mi?
Öne alınmasını istiyorum.
Şimdi hemen yapalım.
Bu biraz zor Ray.
Bu incelemelerin tarihi kolay değişmez.
O hâlde neden iki seferdir erteleniyor?
Bileğimin hakkıyla kazandığım terfiyi
elimden alıyorsun.
Büro değil. Sen yapıyorsun.
Neden böyle bir şey yaptığını anlamakta
zorluk çekiyorum.
Belki fırsat eşitliği ilkesi uyarınca
şikâyette bulunmalıyım.
Haklısın.
İncelemelerin ertelenme sebebi
takvim değişikliği, yeniden yapılanma
veya yumurtladığım
diğer bahaneler değildi.
Amacım seni korumaktı.
Korumak mı?
Kredi notun ne, biliyor musun?
-557. Notun 557.
-İyi olmadığının farkındayım. Ama...
Borç içindesin, yani başkalarının
kanca atması için hedef konumundasın.
Bu denli zafiyeti olanları
terfi ettirmemek Büro politikasıdır.
İstisnai durumlar söz konusuydu,
bunu sen de biliyorsun.
-Yengem hastaydı ve...
-Üzgünüm.
Üç buçuk sene oldu.
Zam almayalı üç buçuk sene oldu.
Bu haksızlık.
Biliyorum.
İyi bir ajansın.
Ama sen mali tablonu düzeltene dek
sana yardımcı olamam.
Ama bak...
...hazır buradayken... ...sana bir iş vereyim.
Zamanlaman harika.
Boktan bir angarya. Biliyorum.
Bu adamla her ay konuşuyoruz
ama bize bir şey vermiyor.
En azından yolu manzaralı.
Bay Fisk,
ben FBI'dan Özel Ajan Ray Nadeem.
FBI sizden
bazı konularda yardım istiyor...
Hadi, bana siktir git de de
vaktimizi boşa harcamayalım.
Söyler misin Özel Ajan Nadeem...
Çok sevdiğin ve korumak için
her şeyi yapacağın birileri var mı?
Beni tehdit mi ediyorsun?
Hayatta çok hata yaptım.
Bu hataların bedellerini de
ödemeye razıyım.
Ama razı olmadığım şey,
sevdiğim kadının da
benim hatalarımın bedelini ödemesi.
Onu korumak için yapmayacağım şey yok.
Her şeyi yaparım. Pardon ama...
...ne demeye çalışıyorsun?
Anlaşma yapmak istiyorum.