停下來！
你在比莫企業區，你知道嗎？
他斷了氣，你殺了他
「比莫當局在通緝一名住在費里克的」
「肯拉里男子協助調查」
「任何公民有相關資料」
「必須立即聯絡比托莫拉納保安總部」
我們有疑犯了嗎？
卡撒安多
「起義、破壞帝國公物」
「襲擊帝國士兵」
還有誰知道你在肯拉里出生？
-碧絲，碧絲在找你
-碧絲跟這件事無關
那麼是誰告訴
比莫那些混蛋有關肯拉里？
「肯拉里」
「在帝國的採礦事故後被棄置」
全部人死了
我們要視安多為持有武器的危險人物
他可能看起來不像一個強勁的對手
但我們當中有兩人，因低估他而喪命
-我有東西要賣
-是什麼？
無法追踪的 NS9 星際航線裝置
-你知道它值多少錢嗎？
-知
足夠離開這裡匿埋，等事情丟淡
你的朋友會想要這件東西
他會為此而來
《星球大戰》
《安多》
很好，無問題，就是這樣
準備分離
-這樣可以嗎？
-可以
慢下來
把測試儀帶過來
清除它
可以分離
小心左上方
你拿這個
這個還收到訊號嗎？
仍在上線
嘿
我應該會有筆錢到手
到手後，我會離開這裡
幾時？
今日
-情況似乎很壞
-我會留錢給瑪花
她會代我還錢給你
如果可以，幫我睇住她
你要去哪裡？
你不知道會比較好
我會回來的
我會想辦法
歡迎來到費里克機場
下機前請檢查你的隨身物品
特價的穿梭渡輪套票，在碼頭有售
會住酒店嗎？
不會
明智
那是費里克最呃錢的地方
小心荷包！
謝謝你
出了點狀況，我來不及在指定時間回電
冷靜點
比莫當局昨晚發出了公告
疑犯的特徵跟卡撒一樣
我看到
公告並沒有提及他的名字
只說在尋找一名肯拉里男子
他的帝國犯罪記錄說他來自法斯
是，他一直都用這個掩飾
他被查出身份了嗎？
我相信不是太多人認識他
他在莫拉納殺了那些人？
那麼我們必須盡快行動
他在哪裡？
東地段，九號樓
你相信他？
他會來的
蒸汽密度可接受
空氣濃度最低
沒檢測到有毒氣體
好吧，滿意了嗎？
我們去取主控台裝置
見好就收
你聽到嗎？這裡安全
無論是什麼，都被燒毀了
除下面罩吧
我意思是夠鐘走人
你說最多留 20 分鐘
我不想知道那是什麼
裡面至少有六個全新的燃料電池
我們已拿不了這麼多東西
-今時今日是什麼價錢？
-賣？還是以貨易貨？
你在開玩笑嗎？
我們要立即走
可以是任何東西
那麼，就有必要繼續向前行嗎？
我喜歡你的態度，細路
當他們來清理時，你未必想再留低
他聽不懂你的話
共和國軍艦抵達中
西隊到達現場
東隊，報告狀況
東隊正在降落
倒數 3 分鐘
北隊，情況如何？
北隊已到達現場
收到，北隊，隨時候命
很久沒有見過軍人
他們來做什麼？
捉人
要 9 分鐘才會回到貨船
留下他嗎？
-你是否這個意思？
-讓他走吧
-我們想幫你
-別過來
-共和國的船去到哪裡？
-繞道中
-他們會殺了他
-他們會殺了我們
Bee，給我迷藥
不要，瑪花
-收聲，奇
-他有家人在這裡
可惜那些人剛殺了一個共和國長官
軍艦一降落，一定會大開殺戒
你要諗清楚
我有大把時間
我不會留下他送死
-你搜查過嗎？
-還未
東隊抵達現場
東隊，封鎖範圍
收到
我們有通緝令拘捕卡撒安多
為什麼所有的東西還堆在巷子裡？
我以為你今朝會清理好
是，忘記了
檢查書架！
拉下來
你應該為自己感到羞恥
告訴我們他在哪裡，我們便立即停手
長官
睇住她
找到另一居民，長官
卡撒在哪裡，機械人？
瑪花！
-拔掉它的電源
-不！
別讓他們嚇唬你，Bee
他們不能這麼做
-他們在我們家
-別讓她出聲
Bee，你重啟了嗎？
告訴我這方法行得通
Bee，答我
你還在充電嗎？
請代我向瑪花道歉
我忘記告訴你
提她要開暖氣
-東面
-她很怕冷
東面，接收到了，在東北面
-留一人在這裡
-Bee，你聽到我講嗎？
請回答
引來了不少人
最好留下兩個人，長官
通知東隊，我們正在前往
你們兩個跟我來，留在這裡
-你聽到嗎？
-監視他們
Bee，你收到嗎？
回…
安多？
你來了
有其他人嗎？
得我一個
-你們對瑪花做了什麼？
-她是個老太婆
好吧，現在退後
這裡沒什麼好看
繼續做生意
只是執行通緝令
企業當局辦事，讓開
有多遠？
行 10 分鐘
東隊會封鎖現場
-幾錢？
-4 萬
4 萬？
4 萬貨幣很便宜
是嗎？
無法追踪的星際航線裝置
矢量晶體和封印完好無損
你可以追蹤帝國在
9 個秒差距徑向內的所有座標
在你手嗎？
你有錢在手嗎？
我怎知道它能不能運作？
它被封印
用過的話，價錢就會下跌
你有可能在欺詐我
我向你保證
如果還不夠呢？
你知道我住在哪裡
如果我不滿意，我可以回來找你
碧絲有呃過你嗎？
你沒有打算離開吧，是嗎？
有一班企業軍人在找卡撒
-威文見到
-這裡？
-他們在瑪花家
-不好了
他今次又犯了什麼事？
天呀
你看過昨晚的公告嗎？
「肯拉里男性居民」
我要想想，讓我想想
就是因為這個？
有人出賣了他
什麼？你是什麼意思？
-我要去找他
-不要，碧絲
-總要有人去
-你不知他在哪裡，告訴她
不要
不要？不要什麼？
他會照顧自己
誰？
你怎會知道我們在講誰？
我有告訴過你卡撒在肯拉里出生嗎？
我…我不記得
我記得
你怎可這樣做？
等等，發生什麼事？
我不敢相信你會這麼做
你做了什麼？
添！
你從哪裡弄來的？
這有什麼區別？
我看到三個可能性
一係你是帝國間諜
在維護一個我想跟他對話的人
一係你就是那個間諜
我只看到一個可能性
一係買，一係不買？
是哪一個？
我知道碧絲有她的一套
賄賂運輸官，在報廢之前
他們把貴重物品留在船上
但絕不會有這種東西
他們絕不會留下這種東西
不
我混進去，自己偷的
怎麼做？怎麼可能？
它被鎖在史格達的帝國海軍基地
聽著，我們一買一賣
還有什麼好傾？
我再給你 1000 貨幣
告訴我你是怎麼做到的
再加 1000？
好
怎麼做到？
自然地混入去
-應該不是如此簡單吧？
-什麼？偷帝國的東西？
你還需要什麼？
一套制服、不老實的手和一個帝國工具包
他們太過自負，根本不在乎
太富裕和滿足現狀，他們無諗過
無諗過什麼？
像我這種人，夠膽潛入他們的地頭
大搖大擺
在他們的食物吐口水，拿他們的裝備
他們自負得太厲害，對嗎？
他們沒想過我們
我們？我不識你
有道理，但我識你
這些日子將會結束，卡撒安多
他們的笑聲，他們的招搖
他們叫你行就行，企就企
和叫你去死的聲音
言猶在耳，是嗎？
你不如讓我數數錢？
但他們很快便留意到我們
我們要立即走
很快，他們便有其他事煩
你不會想他們見到你有這東西
他們大概會處死我吧？
帶我去維士路，當眾將我處死
又不是第一次，是嗎？
他們不是在那裡處死你的爸爸嗎？
你是誰？
你想怎樣？
我說過我認識你
我知道你的一切
是，我想要那個盒子
如果它是我唯一可帶走的，我會帶走
但我來是為了找更多的東西
我想我找到了
我想你跟我走
你怎知道我的事？
我以為我們可以好好傾下
但正如你說，我們無時間
但跟你所說的相反，我懷疑你不會留低
我知你在莫拉納一號殺了兩名企業軍人
我知他們要來捉你
他們捉了你，便浪費了你
浪費你的才能
你是誰？
你問錯問題
你應該問我們有多少時間離開這裡
為什麼我要跟你走？
你不想堂堂正正去對付那些混蛋嗎？
去！去吧！
拿著，我們走
那是什麼意思？
這是個信號
來吧！我們走
他們做什麼？
恐嚇，長官
虛張聲勢
你是怎來的？
我的飛船在碼頭附近
也許你是帝國間諜
為了什麼目的？
如果你知道他們會來捉我
你為什麼來？
人才很難找，我不想你白白犧牲
我以為有時間解釋清楚，但我錯了
我可以嗎？
我是你現在唯一的出路
你想因為謹慎而喪命嗎？
-你帶著通訊器？
-為何問？
給我，把它給我
給我！
規則一，永遠不要攜帶你無法控制的東西
在那裡！
他們守著門口
我們被包圍
來吧，過來
-快點
-關門
你，停下來！
我叫你停低
你看來很驚，後生女
你不是在跑回家吧？
西隊，這是東隊
我們包圍了工廠，要進攻嗎？
不要
等我們，我們就快到，守著範圍
他們已經包圍了他，長官
是時候捉人
他們在等什麼？
支援
你原本打算怎樣離開？
我的計劃行不通了
而你的船在荒地 40 公里外
我們只需要一架快速艇
有辦法嗎？
在城內西面
這個通去哪裡？
-在舊爐底下
-能通到出去嗎？
可以，但要兜個大圈
-那是什麼？
-我在門上裝了炸彈
什麼？幾時？
規則二，來的時候要準備定出路
睇住
我們走吧！
-盒子！我們忘了！
-不！
他在那裡！
趴下！
-我去攞，掩護我！
-別管那個盒！
我們在應付很大的火力
我叫你等！
我們有兩個人倒下
東隊，重複
來吧！
小心！
現在走！
東隊！
發生什麼事？
北隊，你們在哪裡？
這裡沒有路牌
我們不知在哪條街
我們在槍戰
我要知道你的正確位置
叫你在這裡等
等等！盒子！
盒子就在裡面
我以為你很聰明
如果他們只剩下一人？
他們不會只帶四個人來
我們在北梯里，北梯里
別管她！
帶你的人來維士路
命令小型戰機立即起飛
碧絲！
-你對她做了什麼？
-你立即停下
-她在流血！
-我叫你停下
北隊，報告
是誰做的？
添！
北隊，報告
你們發生什麼事？
我馬上要戰機在上空巡邏！
遵命長官，立即到
把槍給我！
為什麼？
你要回船去！
我一個人？
馬上升空，開著通訊器
快去！
我們走吧
北隊現正前往維士路
已派人升空支援
添
死了三個人？
怎麼可能？
他們炸了大樓
他們有炸彈
等等，你說「他們」？
一共有兩個人
兩個人類，配備重型武器
-他們正向你方前來
-繼續從側面進攻
繼續作戰，開著通訊器
-現在有兩個人？
-顯然是
我們只站在這裡？
明白
我們分頭埋伏，等他們來到就一網打盡
步槍！我們走吧！
左右埋伏
你好？
很煩，對吧？
收聲
這就是報復的聲音
你希望它停止，但它只會繼續
我叫你收聲
當它停止
那才是你要擔心的時候
為什麼？
然後會發生什麼？
安全！
去！
北隊，狀況？
就位
大家提高警覺
準備好武器
放下武器
除下通訊器
把它放下
你們有多少人
我不知道
殺了他
多少人？
等我殺了他
12 個，14 個
12 個士兵，兩個長官
我發誓
是他們嗎？
我不知道，這裡看不清楚
還會有誰？
那麼他們便在我們的後方
弊！
我們被圍困
他們無處不在
你想要哪一架？
你還有多少炸彈？
等等，長官
是他們！他們在逃走！
開火！
-小心！
-瞄準目標！
-射它！
-開槍！
開槍！
他在那裡！
不好了！
北隊，回答！
巴克塔！
這是三角洲一號
我們要緊急將傷者撤離
諾亞，這是三角洲一號
碧絲，我們要立即離開，來吧
來吧
振作起來，好嗎？
大家緊守崗位！
諾亞，這是三角洲一號
你收到我剛才的求助嗎？
就是這樣
我們要立即離開
長官
長官，我們要立即離開
字幕翻譯： 張美