GEÏNSPIREERD
DOOR EEN WAAR VERHAAL
Hallo New York, ik ben Bobby Rydell
en ik ben blij hier te zijn.
Bedankt allemaal voor jullie komst.
Zaterdagavond in The Copa!
Jullie gaan een prachtavond tegemoet.
Daar zullen wij ons best voor doen.
Een speciaal dankwoord voor
Jules Podell die ons uitnodigde.
Laten we beginnen!
Hallo, schat, hier is mijn jas.
En zie je deze hoed?
Bewaak 'm met je leven.
Het was een cadeau van mijn moeder.
-Ja, Mr. Loscudo.
Hier, dat is voor jou.
Dank u, meneer.
Gio...
-Hé, Carmine.
Hoe gaat het, vriend?
-Goed je te zien.
Bedankt, maar dat hoeft niet.
-Kom op... andiamo!
Ik zag Bobby Rydell 2 ½ jaar
geleden in Zuid-Philly.
Niemand kende hem.
-Nu wel.
Geef me Loscudo's hoed.
Maar ik moest er goed op passen...
-Dat hoorde ik. Geef 'm nou maar.
Toe maar.
Toon wat respect en kijk uit.
Ze werkt hier, oké...
wat wil je nou, stoere jongen?
Tony Lip!
Durf je mij aan te raken, schoft?
Doe jezelf een lol
en ga naar huis met je vrienden.
Dat maak jij niet uit. Weet je wie
ik ben? Ik ga terug naar binnen.
Zeg Juley Podell dat als ik m'n hoed niet
terugkrijg, ik deze tent dan afbrand!
Hij komt wel tevoorschijn. Ik zweer het.
Zeg die Joodse schoft dat als ik m'n
hoedniet terugkrijg, de Copa afbrandt!
COPA GESLOTEN
WEGENS VERBOUWING
Dat wordt weer
op de vuilniswagen rijden.
Jezus Christus...
Loscudo is echt laaiend.
Jij hebt je geld vanavond
wel verdiend.
Lip, ik dacht dat je die vent
ging vermoorden.
Liever hij dan ik.
Wat ga jij doen nu we dicht zijn?
Misschien bij m'n oom
werken in de pizzeria.
En jij?
-Ik ga twee maanden zuipen.
Breng me naar huis, Lip.
Veel succes. Tot kijk, Carmine.
Dat had niet mogen gebeuren.
-Ik wil echt geen...
Mijn hoed!
Ik hoorde dat ie kwijt was,
dus ging ik op onderzoek.
Ik wilde die meid al afmaken.
-Nee, het was haar schuld niet.
Wie had 't lef om Gio's hoed te jatten?
-Laat maar, ik heb het geregeld.
Hopelijk nam je 'm goed te grazen.
Hier, pak aan. Voor jou.
Nee, het was mijn genoegen,
Mr. Loscudo.
Gelul! Pak aan.
En vanaf nu noem je me
geen Mr. Loscudo meer...
...ik ben je vriend, Gio.
Goedemorgen.
-Welterusten.
Eén man uit en nu aan slag
Roger Maris.
Kom op, Roger.
Raak 'm goed, kom op!
Johnny, rustig. Je brengt ongeluk.
Kan je nog wat harder schreeuwen?
Maris is al op.
-Ik nu ook.
Wat doen jullie hier eigenlijk?
We wilden Dolores gezelschap houden.
Niet slapen als mijn dochter alleen is...
...met zo'n stel zwartjoekels.
Snap je me?
Ik weet toch niet wie ze sturen?
Ik wist niet dat ze deze gasten stuurden.
Dat is werk voor 'n Italiaan. Schande!
Dank u, mevrouw.
Kom op, Roger, alsjeblieft.
Ik loop even met jullie mee.
-Best.
En nou de wedstrijd weer.
Maris slaat 'm diep in het achterveld.
We hebben 'm!
Nee, Tony, kleed je aan. We gaan eten.
Geen zevende wedstrijd!
Dankbaar voor wat Christus,
onze Heer, ons schenkt. Amen.
En als iemand een baan voor Tony
weet, laat 't ons weten.
Dolore?
-Wat?
Wat is er gebeurd? Ben je ontslagen?
De Copa wordt verbouwd dus hij
zoekt iets voor de komende maanden.
Grote meneer... geef dat geld maar uit...
De vloer was rot.
We moesten 'm vervangen.
Met zijn connecties,
vindt ie vast snel iets.
Hij had 'n prima baan bij stadsreiniging.
Je had de voorman niet neer moeten slaan.
Hij had me niet wakker moeten maken.
Zo is Tony.
Dit worden je makkelijkste 50 dollar óóit.
-We zullen zien.
Daar zijn ze. Hallo, Johnny.
Tony...
-Paulie, hoe gaat ie?
Best.
Johnny vertelt me dat je 48 White Castle
hamburgers opat achter elkaar.
Cheeseburgers.
-Zeg het 'm maar, Frankie.
Ik geloof je niet.
-Wat kan ons dat nou schelen?
Gorman, wat is 't record voor hotdogs?
-18... Fat Paulie.
Waarom deed Lip niet mee?
-Hoezo? Ik had gewoon honger.
De weddenschap is simpel. 50 dollar.
Wie de meeste hotdogs eet in een uur.
Met garnering.
Hoeveel weeg jij?
130 kg.
Je linkerbil weegt al 130 kg.
Moge mijn schoonmoeder
dood neervallen als ik lieg.
Goed, weddenschap aangenomen.
-Mooi.
Sneller, Lip! De babyolifant is
aan z'n 19e toe.
Vooruit! Maak 'm af!
Je zet ons en je zoon te schande.
Hij maakt je af.
Nicky, doe je je huiswerk?
Goed.
Waar was je?
-Gorman's.
Ik maak net eten.
Fat Paulie wedde om 50 dollar
dat ie meer hotdogs op kon dan ik.
Hij haalde de 24. Die gast is 'n beest.
Ben je gek geworden?
Heb je 50 dollar verloren?
Dolores, alsjeblieft...
Ik at er 26 op.
Jij hebt echt mazzel. Weet je dat?
We moeten de huur maandag betalen.
Neem je nog op?
Hé, Lip.
Een of andere dokter belde me. Hij zoekt
een chauffeur. Geïnteresseerd?
Ze houden morgenmiddag
sollicitatiegesprekken.
Het adres is 881 Seventh Avenue.
Om 14:15 uur.
Pardon?
We zijn nog niet open. Maar u kunt al
kaartjes voor de avondvoorstelling kopen.
Laat maar... ik heb vast 't verkeerde
adres, maar zit hier ook een dokter?
Een dokter?
-Dr. Shirley?
U hebt 't goede adres.
Dr. Shirley woont hierboven.
Hoe gaat ie?
Ik kom voor de chauffeurbaan.
Tony Lip.
Ik zou op de lijst moeten staan.
Ik heb een Tony Valle...
-Vallelonga, dat ben ik.
Vul dit even in terwijl je wacht.
Vul dit in terwijl je wacht.
Neem plaats.
Mr. Vallelonga, sorry dat ik
u liet wachten.
Ik ben Dr. Donald Shirley.
-Tony.
Ga toch zitten.
Aardig huis heeft u.
Zijn die hoorns echt?
-Olifantenslagtanden, ja.
En dat? Is dat een slagtand?
Een wat?
-Een tand. Als een haaientand.
Of van een tijger.
Het was een geschenk.
Ik dacht naar een kantoor te gaan.
Een of andere dokter zocht een chauffeur.
-Is dat alles wat ze je vertelden?
Het ligt iets gecompliceerder dan dat.
Was je ooit eerder professioneel
chauffeur?
Stadsreiniging. Vuilniswagens.
En ik rij mijn baas 's avonds
naar huis. Maar ik rij in alles.
Limo's, sleepwagens,
sneeuwruimers, wat dan ook.
Ik snap het. En verdere ervaring?
Ik werkte voor veel tenten: Wagon
Wheel, Peppermint Lounge, Copa.
In welke hoedanigheid?
-Hoezo?
Wat deed je daar?
Public relations.
Om te beginnen ben ik geen medische
dokter, maar een musicus.
Met liedjes?
Klopt. Ik ga binnenkort op tournee,
voornamelijk in het zuiden.
Atlantic City?
-Nee, het diepe zuiden.
We beginnen in de Mid-West
en dan slaan we linksaf.
Kentucky, Noord-Carolina, Tennessee
en dan door naar de Delta.
Voorzie je problemen om
voor een zwarte man te werken?
Nee...
Laatst hadden mijn vrouw en ik
nog kleurlingen over de vloer...
...om wat te drinken.
Je bent dus getrouwd.
Twee kinderen.
Deze baan lijkt me ongepast
voor een getrouwd man.
Hoezo, nemen we wijven mee?
't Punt is dat we acht weken weg zijn.
Geen pauzes. Tot de Kerst.
Kun je je gezin zo lang alleen laten?
Dat ligt eraan, wat je betaalt.
-100 per week, plus kost en inwoning.
Maar laat me duidelijk zijn, ik heb
niet slechts een chauffeur nodig.
Ik heb iemand nodig die mijn agenda
beheert. Een PA, een soort butler.
Iemand die mijn was kan doen
en mijn schoenen poetst.
Veel succes, Doc.
Tony?
Mijn platenlabel zou de juiste
persoon voor me zoeken.
Jouw naam viel meer dan eens.
Je hebt indruk
op diverse mensen gemaakt...
...vanwege je vermogen
om problemen op te lossen.
Daarom informeerde ik
naar je beschikbaarheid.
Laten we dit afspreken. Ik wil best met
je op reis gaan. Maar ik ben geen butler.
Ik strijk geen overhemden
en ik poets geen schoenen.
Heb je iemand nodig die je van punt A naar
B brengt, zonder in de problemen te komen?
En reken maar dat jij in het diepe
zuiden problemen tegenkomt.
Dus als je mij wilt,
is het 125 dollar per week.
Of kijk maar hoe ver je komt met
die chinees die je net wegstuurde.
Mr. Vallelonga...
...bedankt voor uw komst.
Bobby, geef me een Rheingold. IJskoud.
Mr. Tony?
Augie vroeg naar u.
Kom op, ik sterf van de dorst hier!
-Houd je kop, ik ben in gesprek.
Wanneer?
-Zojuist. Hij zit op z'n vaste plek.
Tony Lip?
Wat is er gebeurd in de Copa?
Ik hoorde dat je iemand verrot sloeg.
Je slachtoffer, Mikey Cerrone, hoort
bij Charlie The Hand z'n bende.
Hij had beter moeten weten.
Hand vroeg me hierin te duiken.
Ik heb Podell al gesproken.
Het ging allemaal om 'n lekker wijf, hè?
Zoiets mag nooit binnen
in de club gebeuren.
Ze gingen buiten hun boekje.
Dus we hebben 't geregeld.
Wil je iets extra's bij me verdienen?
Zolang de Copa dicht is?
Wat moet ik doen?
Van alles.
Ik waardeer het, maar ik wil wat tijd
met m'n gezin doorbrengen.
Doe niet zo dom.
Klus wat bij, dan kun je wat leuks kopen
voor dat knappe vrouwtje van je.
Hoeft niet, ik heb genoeg geld.
PANDJESHUIS
Hier is 50 dollar. Geef me met Nieuwjaar
60 dollar en je krijgt 'm terug.
Hé, Lip?
Is alles goed?
Worden we bijdehand, Charlie?
Bemoei je met je eigen zaken.
Ik ben nieuwsgierig, hoe ging
de sollicitatie met de dokter?
Hij is niet echt een dokter,
hij is pianist.
Waarom zeiden ze dan dat ie dokter was?
Misschien is ie afgestudeerd
in pianospelen of zo.
Kan dat dan?
-Wellicht.
Hij woont boven Carnegie Hall.
Je had z'n huis moeten zien.
Vol met beelden en sjieke troep.
Hij zat op een troon alsof ie
de koning van de Bosnegers was.
Is het een kleurling?
Jij houdt 't geen week vol met hem.
-Voor het juiste bedrag wel.
Echt?
Is er iets?
-Wacht even.
Het is Dr. Shirley. Die piano gast.
Hij wil jou spreken.
-Met mij?
Nee...
Toe nou.
-Nee, Tony.
Praat gewoon wat.
Hallo?
Goedemorgen, dokter.
Leuk om u te spreken.
Dat is inderdaad 'n lange tijd.
Klopt.
Ja, ik weet het zeker.
Bedankt voor uw telefoontje.
Tot kijk.
Wat zei hij?
Hij wilde weten of ik 't goed vond dat
hij m'n man twee maanden in beslag nam.
Hij zei dat ie je wilde betalen
wat je vroeg.
Het is goed geld. We hebben 't nodig.
Ik kan niet elke dag 26 hotdogs eten.
Ik weet het.
Ik zei 'm dat het oké is als je gaat.
Hier is de eerste helft van je loon.
De rest krijg je na de tournee.
Ik wil per week betaald worden.
-Zo werkt de platenmaatschappij niet.
We willen de garantie
dat je de klus afmaakt.
Waarom zou ik de klus niet afmaken?
Ik nam 'm toch aan?
Dan hoeven we ons
geen zorgen te maken.
De zaak ligt zo, Mr. Vallelonga.
Jij moet 'm overal op tijd afleveren.
Als ie een optreden mist,
krijg je je overige geld niet.
Hij zal geen optreden missen.
-Goed.
Dit zal je nodig hebben.
't Boek waar ik je over vertelde.
Soms verblijven jullie in het
zelfde hotel, maar soms niet.
Stel me niet teleur. Kom, we gaan.
Allemachtig, is dit de nieuwe auto?
-'n Huurauto. Mooi, hè?
Schitterend.
Wat vindt m'n zus ervan
dat je 3 weken weg bent?
8 weken.
Wedden dat je die gast op z'n bek slaat
en binnen 'n maand terug bent?
Mafkees.
Jongens, kom hier.
-Zeg papa eens gedag.
Frankie, Nicky...
...zullen jullie braaf zijn
en naar je moeder luisteren?
Geef me een kus.
Ik reken op jullie.
Ga niet te ver weg.
Heb je de kaarten nog geregeld?
De platenmaatschappij gaf me de kaarten.
En 't schema, en dit ding.
'The Green Book
voor de Neger Reiziger.'
Daarin staat waar kleurlingen
heen kunnen in 't zuiden.
Als je als zwarte moet reizen.
'Als zwarte moet reizen?'
-Als je als zwarte op reis gaat.
Hebben ze daar een boekje voor?
-Blijkbaar.
Heb je de strijkbout ingepakt?
-Ik neem geen strijkbout mee.
Hoe houd je je broek dan netjes?
-Ik leg 'm wel onder het matras.
Ik wil dat je me schrijft,
wanneer je maar kan.
Ik kan geen brieven schrijven.
-Dat kun je wel.
Ik kan niet schrijven.
-'t Kost je 5 minuten. Beloofd?
Het is gênant. Dat wordt niks.
Het is goedkoper
dan lange afstand bellen.
Beloof me dat je zult schrijven.
-Ik beloof het.
Zet dit vandaag maar op de bank,
m'n halve loon.
Hier heb je 'n paar sandwiches
voor jou en Dr. Shirley.
Dank je.
-Wees voorzichtig.
Doe ik.
-Ik hou van je.
Ik ook van jou, schatje.
Zorg dat je met de kerst thuis bent,
of kom anders helemaal maar niet.
'Hij die te laat komt, heeft geen bed!'
Ik snap 't.
Ik ben Tony, zijn chauffeur.
Kan ik een sigaret bietsen?
Bedankt.
Zijn jullie de band?
Oleg... cello.
George, bas.
We zijn geen band, maar een trio.
Een trio.
Goedemorgen.
Dank je, Amit.
Goede reis, meneer.
Zodra we aankomen, moet je meteen
de piano controleren waar we spelen.
Contractueel moet het
een Steinway zijn.
En zie erop toe dat er een fles
Cutty Sark in mijn kamer staat...
...elke avond.
Elke avond?
Als je ooit hulp nodig hebt
met die fles...
Dat zal niet gebeuren.
Twee handen aan het stuur, alsjeblieft.
Ik zag op het toerschema dat de
laatste show op 23 december is.
Birmingham, ja. Een kerstshow.
Kunnen we de volgende ochtend vroeg
op pad gaan, zodat ik kerstavond nog haal?
We zullen zien.
-Bedankt.
Wil je die sigaret uitdoen?
-Waarom?
Ik kan hier niet ademhalen.
Hoezo dat? De rook verdwijnt in
mijn longen. Ik doe het zware werk.
Gaat alles goed?
Ja, prima.
We zien jullie in het hotel in Pittsburgh.
Reserveer maar voor het diner.
Daarna gaan we meteen repeteren.
Valt er wat te zien?
Je spreekt Duits, hè?
-Dat was Russisch.
Ik zat in 't leger, in Duitsland.
Ik verstond een beetje van wat je zei.
Pas maar op met die Moffen.
Allemaal achterbaks.
Kennedy had ze moeten bombarderen
toen ie de kans had.
En die Cubaanse smeerlappen ook.
Moeten zij ons trouwens niet volgen?
Ze kennen 't schema. Zolang ze maar op
tijd zijn voor de show. Geen zorgen.
Ik maak me nergens zorgen over.
Als ik me zorgen maak, merk je 't wel.
Dan merk je 't absoluut.
-Kunnen we even stil zijn?
Best.
Grappig dat je dat zei,
'Kunnen we even stil zijn?'
Dolores, mijn vrouw, zegt dat altijd.
Niet altijd, maar je snapt me wel.
Ze zegt 't soms als ik thuis van m'n werk
kom en zij de hele dag de kinderen had.
'Tony, kunnen we even stil zijn?'
Precies zoals jij 't zei. Wonderlijk.
Hoe smaakt dat?
Zout.
Ooit overwogen om culinair
recensent te worden?
Niet echt. Levert 't veel geld op?
Je hebt 'n prachtig vocabulaire
als je het eten beschrijft.
'Zout'...
Zo beeldend dat je 't bijna proeft.
Ik zeg dat 't zout is.
En zout is bedrieglijk.
Iedere kok kan 't zout maken. Om 't goed
te laten smaken zónder zout is de truc.
Met de basisingrediënten...
We moeten gaan, als we op tijd in
Pittsburgh willen zijn voor het diner.
In het leger kende ik een gast
uit Pittsburgh.
Alleen noemde hij het Titsburgh.
Volgens hem hadden alle vrouwen
daar grote tieten.
Absurd. Waarom zouden ze in Pittsburgh
grotere borsten hebben dan in New York?
Dat gaan we ontdekken, hè?
Toen je me net had ingehuurd,
kocht m'n vrouw één van je platen.
'Orphans' heette die.
'Orphans?'
Met op de hoes die weeskinderen
rond een kampvuur?
'Orpheus'.
'Orpheus In De Onderwereld.'
Gebaseerd op een Franse opera.
En dat waren geen kinderen op de hoes.
Dat waren demonen in de hellekrochten.
Dat meen je niet...
heel stoute kinderen zeker.
Wat doe je?
-Ik moet pissen, Doc.
Hier? Nu?
-Moet ik in m'n broek zeiken?
Hé, Doc.
-Goedemiddag.
Steek dit bij je
voor onvoorziene uitgaven.
Als je iets moet kopen, hoef je niks
te vragen. Maar bewaar de bonnetjes.
Als het op raakt, laat 't me even weten.
-Bedankt.
Nog iets...
...we bezoeken nogal wat gelegenheden
voor en na de concerten.
Waarbij we de rijkste en hoogst
ontwikkelde mensen in 't land ontmoeten.
Ik heb 't gevoel dat je dictie,
hoe charmant ook in je eigen buurt...
...wat finesse kan gebruiken.
-Dictie? In welk opzicht?
In de zin waar het woord
'dictie' voor staat.
Je intonatie, inflectie,
je woordkeuze.
Ik heb zo m'n eigen problemen.
Moet ik me druk maken over hoe ik praat?
Ik kan je simpele
maar effectieve dingen leren.
Ik kan je helpen.
-Ik heb godverdomme geen hulp nodig.
Als mijn taalgebruik ze niet bevalt,
zakken ze maar in de stront.
Je scheldwoorden zijn ook een probleem.
Verdomme... waarom doe je zo lullig?
-Omdat je béter kunt, Mr. Vallelonga.
Wat me bij het volgende punt brengt:
Als eregast, word ik uiteraard
speciaal geïntroduceerd. En jij ook.
Naar mijn bescheiden mening is
'Vallelonga' lastig uit te spreken.
'Valle' lijkt me wellicht meer geschikt.
'Tony Valle'. Kort maar krachtig.
Als ze Vallelonga lastig vinden,
zeggen ze maar Tony Lip.
Dit zijn ontwikkelde mensen.
'Tony de Lip' klinkt wellicht
iets te werelds.
Dan blijft het Tony Vallelonga.
Al die sjieke mensen, zoveel slimmer
dan ik met hun intelligentie...
...en die zouden mijn naam
niet kunnen uitspreken?
Als het ze niet bevalt, de klere
voor ze. Ik wacht wel buiten.
Voortreffelijk compromis.
Dames en heren, we zijn vereerd een
groot kunstenaar aan u voor te stellen.
Op zijn 18e, op uitnodiging
van Arthur Fiedler...
...maakte hij zijn concertdebuut
met de Boston Pops.
Hij heeft een doctorsgraad in psychologie,
muziek en in de liturgische kunst.
Hij trad al twee keer op in het
Witte Huis de voorbije 14 maanden.
Hij is een ware virtuoos...
Dames en heren, een warm welkom
voor het Don Shirley Trio.
Ik heb nieuwe schoenen nodig!
Ik heb 10! Ik win.
Ik heb mazzel vanavond.
Je speelt vals, man.
-Tony?
De baas roept.
-Hij is mijn baas niet.
Ik werk voor de platenmaatschappij.
-Ja, ik ook.
Geef me een kans
om m'n geld terug te winnen.
De plicht roept.
'De plicht roept?'
Mijn plicht is om dat geld terug te
winnen.
Ik zocht je al.
Sorry, die gasten wilden wat gokken.
Als je extra geld nodig hebt,
vraag 't mij dan.
Winnen is leuker.
-En als je verliest?
Dobbelen en kaarten... ik verlies nooit.
Dus als je daarbuiten zit te dobbelen
voor wat zakgeld, ben je een winnaar?
Waarom zeik je me zo af?
Iedereen deed mee.
Zij hebben geen keuze
of ze binnen of buiten zitten.
Jij wel.
En veeg je knieën af. Er zit modder op.
Lieve Dolores, hoe gaat het
met jou? Met mij gaat het goed.
'Ik eet goed. Meestal hamburgers.'
'Dus maak je geen zorgen
dat ik niet goed eet.'
'Ik zag Dr. Shirley
vanavond piano spelen.'
'Hij speelt niet als een kleurling.
Hij speelt als Liberace, maar beter.'
'Hij is een genie, denk ik.'
'Ik glans in de achteruitkijkspiegel
en zie hem altijd ergens aan denken.'
'Dat doen genieën blijkbaar. Maar het
lijkt me niet leuk om zo slim te zijn.'
'Ik mis je heel, héél erg.'
Wie is dit?
-Wie?
Op de radio.
Little Richard.
-Echt?
Is dat Little Richard?
Denk je dat jij zoiets kunt spelen, Doc?
Weet ik niet,
't klinkt best ingewikkeld.
Reken maar.
Waar komt die Tony de Lip
bijnaam vandaan?
Het is niet Tony de Lip.
Het is Tony Lip. Eén woord.
Als kind zeiden mijn vrienden dat ik
de grootste ouwehoer van de Bronx was.
Waarom lach je?
-Hoe bedoel je?
Stoort het je niet dat je vrienden, die
dicht bij je staan, je 'leugenaar' noemen?
Wie zei leugenaar?
Ik zei ouwehoer.
En wat is het verschil?
-Omdat ik nóóit lieg.
Ik kan mensen heel goed ompraten om
ze iets te laten doen wat ze niet willen.
En daar ben je trots op?
-Het heeft me deze baan bezorgd.
Dat meen je niet. Heb je nog nooit
van Chubby Checker gehoord?
Natuurlijk wel. Ik heb alleen
zijn muziek nog nooit gehoord.
Maar dit vind ik leuk. Dit is mooi.
Hij heeft 'n heel zijdeachtige stem.
Hij is geweldig.
Hier danst iedereen nu op.
Ogen op de weg, Tony.
Dit liedje ken je wel.
Ik denk het niet.
Hoe kun je deze muziek nou
niet kennen? Aretha Franklin!
Chubby Checker, Little Richard,
Sam Cooke.
Doc, dit zijn jouw mensen.
Wil jij iets? Ik haal even sigaretten.
-Nee, dank je.
Hij stopte de steen in zijn zak.
-Dank je, Oleg.
Mooie coltrui. Mooie combinatie.
Ik heb een appel voor je, Doc.
Voor we wegrijden, Tony,
moeten we even praten.
Oleg vertelde me wat je deed.
Wat heb ik gedaan?
-Je stal 'n jadesteen uit de winkel.
Dat deed ik niet.
-Hij zag het.
Ik heb geen steen gestolen!
Je raapte hem op
en stopte hem in je zak.
Ik raapte 'n steen van de grond op.
Ik stal 'm niet uit een doos.
Waarom zou je een steen
van de grond oprapen?
Weet ik veel.
Omdat het geen stelen is.
Het is maar 'n gewone steen.
Waarom wil je 'n gewone steen?
-Voor de heb. Voor de mazzel, misschien.
Een gelukssteen?
Laat me eens zien.
Breng 'm terug en betaal er voor.
Ik zei toch dat die mof
een gluiperd was.
Hij verlinkt me voor iets
wat ik niet gedaan heb.
Betaal voor de steen, Tony.
Dan voel je je beter.
Ik voel me prima. En ik betaal niet voor
'n gewone steen die ik op de grond vond.
Niet rijden, Mr. Vallelonga.
Leg 'm terug.
Voel je je beter?
-Nee.
Als je wilt, Tony, koop ik
die steen graag voor je.
Laat maar. De lol is er al vanaf.
Pardon, meneer?
Ik hoor bij de band.
-Alles staat al klaar.
Dat is toch niet de piano?
-Dat is 'm.
Het is geen Steinway.
Nou en?
Dr. Shirley speelt alleen op Steinway
Grand piano's. Per contract.
Wie is Dr. Shirley?
Het Don Shirley Trio.
Zij spelen vanavond.
Maakt het echt iets uit?
-Jazeker. Het staat in z'n contract.
Kom op, die roetmoppen spelen
op alles wat je ze voorzet.
Maar dit ding is waardeloos.
En er ligt rommel in.
Haal dat er dan uit.
-Wat zei je?
Je hoorde me wel.
Je hebt 2 tot 3 uur. Zorg dat
er een schone Steinway komt.
We hebben geen Steinway op de campus.
-Niet mijn probleem.
Ik wed dat er in heel Indiana
geen twee Steinway's staan.
Dan zou ik maar opschieten.
Tegen wie denk je
dat je 't hebt, vetklep?
Lieve Dolores, vanmorgen had ik
steak en eieren als ontbijt.
De band heeft in heel sjieke
tenten gespeeld.
Dr. Shirley en ik kunnen inmiddels
goed met elkaar overweg.
Soms denk ik dat hij 'n beetje droevig
wordt en daarom te veel drinkt.
Ik heb nooit geweten hoe mooi dit
land was. Nu ik het zie, wéét ik het.
Je gelooft niet hoe mooi de natuur is.
Het is net zo mooi als ze zeggen.
En het verkeer op het platteland
stelt niets voor, wat ik prima vind.
Momenteel eet ik spaghetti en balletjes
die smaken als ketchup op Chinese noedels.
We gaan nu richting zuiden.
Ik schrijf je weer als we daar zijn.
Ik hou van je. Je man Tony.
P.S., geef de kinderen
een kus van me.
Heb je nog familie, Doc?
-Niet echt.
Niet echt?
Je hebt 't óf je hebt 't niet.
Dat is een lang verhaal, Tony.
-Hebben we ineens haast?
Laat maar horen.
Ik heb ergens een broer.
We kwamen bij tijd en wijle bij elkaar,
maar dat werd steeds ingewikkelder.
De vloek van de muzikant, denk ik.
Altijd 'on the road'.
Als een kermiswerker.
Of een crimineel.
Het vergde ook veel van mijn huwelijk.
Ben je getrouwd?
-Wás.
June.
'n Goed mens. Verschrikkelijke
grammatica, maar een vriendelijke ziel.
Jij zou haar heel aardig vinden.
-June.
Net als Lassie's moeder.
Helaas kon ik de rollen van echtgenoot
en concertpianist niet combineren.
Die beide werelden kon ik niet
tegelijk aan.
Kentucky Fried Chicken!
In Kentucky!
Hoe groot is de kans daarop?
KENTUCKY FRIED CHICKEN
¤1. JE EET JE VINGERS ERBIJ OP
Dat wordt lekker.
Wil jij iets?
-Nee, dank je, Tony.
Ik denk dat dit de beste Kentucky
Fried Chicken is die ik ooit at.
Hier zal het vast verser zijn, hè?
Ik ken echt niemand met jouw eetlust.
Ik nam een emmer zodat jij
ook wat te eten hebt.
Ik heb nog nooit gefrituurde kip gegeten.
Wat nou? Jouw mensen zijn daar
gek op, met maïskolven en groenten.
Ik hou er zelf ook van. De negerkoks
maakten dat toen ik in het leger zat.
Je hebt een beperkt beeld van me, Tony.
-Dat klopt, ik ben goed.
Je bent niet goed. Je bent slecht.
Andere negers houden van bepaalde muziek.
Maar daarom ik nog niet.
Dat geldt ook voor eten.
Als je zegt dat alle spaghettivreters
van pizza en pasta houden...
...raak ik niet beledigd.
Je snapt 't niet.
De veronderstelling dat elke neger...
Wil je wat of niet?
-Nee.
Ruikt dat niet goed?
Het ruikt prima. Ik prefereer
geen vet op mijn deken.
-'O, ik krijg vet op mijn dekentje...'
Neem er eentje. Je gaat er niet dood van.
Pak aan.
Ik gooi 'm naar je toe.
-Waag het eens!
Dan moet je 'm aanpakken.
-Hoe? Heb je borden of bestek?
Eet met je handen! Zo is het bedoeld.
-Dat kan ik niet.
Eet op. Ik moet rijden. Twee
handen aan het stuur. Pak aan!
Goed zo.
Ik kan dit niet, Tony.
-Eet dat klote ding op!
Jezus...
Wat? Niet lekker?
Het lijkt gewoon...
...zo onhygiënisch.
-Nou en?
Relax en geniet.
Mijn vader zei altijd, 'Wat je ook
doet, doe het voor 100%.'
Als je werkt, wérk je.
Als je lacht, lách je.
En als je eet, eet alsof
het je laatste maal is.
Wil je er nog een? Hier.
Neem 'n borststuk. Heerlijk.
Pak aan.
Wat doen we met de botjes?
Dit.
Zo doen we dat.
Zo ja.
Nou en? De eekhoorns eten alles op.
-Raap op, Tony.
De natuur zorgt voor de aarde.
-Raap op.
ALLEEN VOOR KLEURLINGEN
Dit kan niet kloppen.
Hier staat: 'Net zo gezellig als thuis.'
Dit ziet er goor uit.
-Dit is de goede plek.
De vierkante, alsjeblieft.
Alleen deze?
-Dank je.
Als je iets nodig hebt, ik zit
verderop in de Easton Inn.
Dank je, Tony.
Floyd, we zijn zover.
-Ik kan niet spelen. Mijn schouder?
Jij en die verdomde schouder.
Hé, sjieke meneer? Wil je meespelen?
Pardon?
Kom, broeder. We komen 'n man tekort.
Liever niet.
Heb je kapsones of zo?
-Laat hem met rust.
Hij is bang dat zijn butlerkostuum
stoffig wordt.
Ik ben gewoon... ik heb
een afspraak met een vriend.
Je wordt bedankt.
Floyd, kom op nou, man!
-Houd je kop en laat me met rust!
'Voor Vakantie Zonder Ergernissen.'
'Heerlijk Eten Voor Hen
Die Het Kunnen Weten'.
Opstaan, ik ben het, George. Sta op!
Tony, kom op. Schiet op!
Dr. Shirley zit in moeilijkheden.
Ik ging wat drinken, ik loop die bar in
en Dr. Shirley werd er lastig gevallen.
Ik wilde hem niet alleen laten,
maar ik wist me geen raad.
Wie liet hem uit zijn kooi?
Met z'n mooie dasje.
Wie ben jij dan, opgedoft en wel?
Blijf met je poten van hem af!
Wat hebben we hier in godsnaam?
Laat 'm los, dan smeren we 'm.
Geen probleem.
Ik wilde gewoon wat drinken, Tony.
Ik zei je dat we vertrekken.
Niets aan de hand. Kom.
Hij gaat nergens heen. Iemand
moet de borden nog afwassen.
Luister, stelletje klootzakken.
Doe jezelf een lol en laat hem gaan.
Nu!
Zeg 't eens aardig.
Ik zei het net aardig.
Deze boy krijgt wat ie verdient.
En daar heb jij niets over te zeggen.
Misschien. Maar wat er ook gebeurt,
ik schiet je sowieso door je dikke kop.
Hij heeft geen wapen, Ray!
Hij lult maar wat.
En als dat niet zo is?
Ik lul zeker niet. En ik laat
dit niet in mijn tent gebeuren.
Laat die zwartjoekel gaan.
Zet ze eruit.
Ik wil die Yankees hier niet zien.
Wegwezen, George!
-Ik heb je, Doc.
Toe dan!
Ben je gek geworden?
-Sorry, dit was niet m'n bedoeling.
Wacht...
-Ga je weer overgeven?
Het gaat wel.
Eerlijk, ik begrijp je niet. Je had hier
een hele fles kunnen opdrinken.
Ik had frisse lucht nodig.
-Lucht? Weet je wel waar je bent?
Doet de geografie er echt toe?
Wat?
Als ik in een bar was
in jouw buurt...
...zou de conversatie dan anders zijn?
Vanaf nu ga je nergens heen
zonder mij! Nergens!
Begrepen?
-Ik begrijp het.
Waar is je kamer?
-Tony?
Wat?
Heb je echt een pistool?
-Natuurlijk niet.
Doc, waar is die kamer van je?
Daar.
Je moet naar bed. Je hebt
morgenavond een grote show.
Dank u.
Louisville, bedankt voor
uw warme gastvrijheid.
Dank u wel.
Niet lui zijn, Tony. Articuleren.
-Dat doe ik!
Betty kocht 'n beetje betere boter
om de bittere boter beter te maken.
Betty kocht boter.
Wie zegt dat nou zo? 'Boter'.
Een zanger doet stemoefeningen.
'n Atleet warmt zich op vóór de repetitie.
Atleten trainen. Ze repeteren niet.
-Laten we het nog eens proberen.
Dames en heren, onze zeer speciale gast,
uit het verre noorden...
...Don Shirley!
Zijn begeleiders, van zijn trio...
...Oleg Malacovich, George Dyer
en zijn medewerker...
...Tony Valle... Vallelongia.
En dit is mijn prachtige vrouw, Margaret.
Als de heren het niet erg vinden steel ik
Donnie even voor enkele introducties.
Ik wil jullie allemaal voorstellen
aan Don Shirley.
Wat is dat?
-Een pimento en kaas sandwich.
Ik probeer er eentje.
Sorry, niets voor mij.
Eerder vroegen we onze hulp wat
Mr. Shirley zoal lekker zou vinden.
En dus hebben de boys in de keuken een
speciaal menu voor onze eregast bereid.
Heren?
Huisgemaakte gefrituurde kip!
Breng het maar naar binnen,
en serveer het heet.
Dank u.
We komen zo terug na een kleine pauze.
Excuseer me, Don?
Goed gespeeld zo-even.
-Dank u.
Zoek je het toilet?
Ik help je wel. Het is
daarbuiten, voor die pijnboom.
Die gebruik ik liever niet.
Doe niet zo raar, Don. Het ziet er
van buiten veel erger uit.
En dat weet je vast uit ervaring?
-Ik heb nooit klachten gehad.
Ik kan naar mijn motel gaan
en daar de faciliteiten gebruiken.
Maar dat duurt minimaal een half uur.
We vinden het niet erg om te wachten.
Waarom stop ik hier niet?
Dan pis je gewoon in het bos.
Dieren doen dat.
Het is wel 20 minuten tot je motel.
Opschieten dus zodat ik
de show gauw kan afmaken.
Dat is 't verschil tussen ons.
Voor mij zou dat bos prima zijn.
Daar ben ik me van bewust.
Waarom ben je boos op mij?
Ik maak de regels hier niet.
Nee? Wie dan wel?
Zeg je dat omdat ik
blank ben en zij ook?
Dat is heel bevooroordeeld wat
je zegt. Héél erg bevooroordeeld.
Ik voel meer voor de joden van 2nd Avenue
dan voor die hillbilly idioten hier.
Ogen op de weg.
Dat zeg je altijd als mijn
opmerking je niet bevalt.
Ogen op de weg!
Ik begrijp het niet. Hoe kan hij zo
lachen en hun handen schudden?
Als ze mij dat hadden geflikt,
piste ik op de huiskamervloer.
Doe dat niet.
We hebben nog veel concertdata.
En?
We zijn contractueel verplicht
die uit te voeren.
Natuurlijk. Als je niet speelt,
worden we niet betaald. Wat is je punt?
Er zullen zich weer nare dingen
voordoen. Dus hou je in.
Lees mij de les niet, verrader.
Shirley had in 't noorden kunnen spelen
op sjieke party's voor 3 keer zoveel geld.
Maar dit is waar hij om vroeg.
Waarom?
Wat zit je in godsnaam te doen?
Een brief.
Het lijkt meer op een slordige
losgeldbrief.
Mag ik?
'Liefe Dolores...'
Het is 'lieve'.
'Ik ontmoet alle hoge piefen
van de stad.'
'Mensen die allemaal
dure woorden gebruiken.'
'Maar je kent me, ik ben iemand
die zich overal uitluld.'
'Lult' moet met een 't'.
'Terwijl ik deze brief schrijf,
eet ik chips...
...en begin ik dorst te krijgen.'
'Ik heb mijn sokken gewassen
en ze op de TV gedroogd.'
'Ik had 'n strijkbout moeten meenemen.'
Je weet dat dit sneu is, hè?
Vertel me wat je probeert te zeggen.
-Geen idee.
Dat ik haar mis en zo.
-Zeg dat dan.
Maar op 'n manier zoals
nog niemand dat ooit deed.
En zonder gevloek.
Zoiets als...
Schrijf dit op.
'Lieve Dolores...'
-Nieuw velletje.
'Als ik aan jou denk...
...zie ik de prachtige,
weidse vlakten van Iowa voor me.'
Welke weilanden?
'Weidse'... die uitgestrekte
vlakten die we zagen.
Ja, die waren mooi. 'Vlakten'.
'Wat jij gewoon die grote
velden zou noemen.'
Niet verklaren.
-Wat?
Schrijf gewoon op wat ik zeg.
-Niet goed.
'De afstand tussen ons...
...breekt mijn geest.'
'Tussen ons...'
'Mijn tijd hier en ervaringen zonder
jou zijn betekenisloos voor mij.'
'Op jou verliefd worden was het
makkelijkste wat ik ooit deed.'
'Op jou verliefd worden...'
...was het makkelijkste
wat ik ooit deed.
Jij bent het enige wat voor mij telt.
En elke dag dat ik leef,
ben ik mij daar van bewust.
Ik hield van je op de dag dat ik je
ontmoette. Ik hou vandaag van je.
En ik zal de rest van mijn leven
van je houden.
En mag ik 'P.S., geef de kinderen
een kus' toevoegen?
Een P.S.?
-Ja, aan het einde.
Dat is als 'n koeienbel laten klinken
aan het einde van Sjostakovitsj 7e.
En dat is goed?
Het is perfect, Tony.
Iedereen praat over
Willy Mays, 1954.
Hij was niet eens de grootste
catcher in de Polo Grounds.
Dat was Joe DiMaggio in 1936.
Tweede wedstrijd van de World Series.
Laatste man uit, 160 meter...
Vind je dat mooi, Doc?
Mooi pak.
-Scherp.
Hij lijkt precies op jou.
-Is dat zo?
Qua maat wel.
Ongeveer 42.
Waarom pas je 'm niet even?
Of moet je altijd een smoking
dragen op het podium?
Je kunt toch een beetje afwisselen,
Doc. Probeer het eens. Tijd zat.
Ik ben zo terug.
Hoe gaat ie?
-Kan ik u helpen, meneer?
Hebt u dat grijze pak ook in maat 42?
-Natuurlijk.
Die ja.
-De paskamer is achterin, meneer.
Dank je. Ik ben zo klaar.
Neem je tijd, Doc. Ik zoek
wel een paar dassen voor je uit.
Pardon? U mag dit niet passen.
Pardon?
Als u het eerst koopt, passen we
het met plezier aan uw wensen aan.
Ik snap het.
Is dit Tony Vallelonga?
-Dat ben ik.
Met agent Triplett
van de Macon politie.
Agent, ik kreeg een telefoontje
over Dr. Shirley.
Kom mee.
Zijn vriend is hier.
Dank u.
Geef die man een handdoek,
in godsnaam!
Bent u een advocaat? Bel er anders
maar een. We arresteren die flikker.
Waarvoor?
-Hij en die ander werden samen betrapt.
Kunnen die handboeien niet af? Laat 'm
z'n broek aantrekken en even praten.
Zou kunnen. Maar we doen het niet.
Luister, morgen zijn we hier weg.
U zult ons nooit meer zien.
We kunnen hier toch wel uitkomen?
Als u hem laat gaan,
geef ik u iets als bedankje.
Probeert u ons om te kopen?
-Absoluut niet.
Een gift. Als bedankje.
Wat voor bedankje?
Een donatie aan de politie. Voor mannen
zoals jullie. Wat jullie maar willen.
Houden jullie van kostuums?
Ik wandelde vandaag
door uw mooie stad...
...en ik zag een winkel
die eersteklas kostuums verkoopt.
Wat als ik als donatie...
...voor ieder van jullie
een kostuum koop?
Dan loop je er tiptop bij en je
gaat lekker uit eten met je vrouw.
Mannen zoals jullie werken hard.
Jullie verdienen het.
Ze hebben me verkeerd behandeld
en jij beloonde ze.
Ik ben ingehuurd om je naar de volgende
show te brengen. Hoe, dat telt niet.
Ik wou dat je ze niet had omgekocht.
-Ik deed wat ik moest doen.
Dit had je carrière kunnen ruïneren.
-Oké, Tony...
Hou op met dat nep altruïsme
en die bezorgdheid om mijn carrière.
Wat betekent dat nou weer?
Je dacht daarbinnen aan jezelf, want
als ik 'n show mis, kost het jou geld.
Natuurlijk wil ik dat niet, ondankbare
hond. Denk je dat ik dit voor mij doe?
Ik heb je hachje gered vanavond.
Dus toon 'n beetje waardering.
Trouwens, ik zei toch dat je nergens
zonder mij heen moest gaan!
Ik dacht dat je hiervoor wel
'n uitzondering wilde maken.
Moet ik nog make-up of zoiets halen
voor de show van morgen?
Ik heb niets nodig.
-Zeker weten? Voor de blauwe plekken?
Ik zei nee!
Tony Lip?
Dominic, Mags. Wat doen jullie hier?
-We moesten hier wat dingetjes regelen.
Wie is die nikker?
Ik werk voor hem.
Heb je een weddenschap verloren?
Waar ben je nou mee bezig?
Als je werk zoekt, heb ik wel wat voor je.
Ik zou je deze week wel kunnen gebruiken.
Dan verdien je echt geld.
Heel veel geld.
Ik verdien al geld.
Ik verdubbel het.
Dit is niet de plek om daarover te praten.
Ik werk hier.
Kom om 20:00 uur naar de bar. Begrepen?
Oké, ik zie jullie later.
Vergeet die gast toch.
Sorry, Doc. Dat waren vrienden
uit New York.
Pak jij Dr. Shirley's bagage even?
Ik belde zijn kamer. Hij komt er zo aan.
Hé, Doc.
-Waar ga jij heen?
Ik ga beneden wat drinken.
Met je vriend Dominic?
Voor je zijn aanbod aanneemt...
...moeten we even praten.
Tony, ik vind dat je
je werk heel goed doet.
Dus wil ik je officieel de positie
aanbieden als mijn roadmanager.
Dat brengt meer verantwoordelijkheid
met zich mee...
...maar ook meer geld.
Nee, bedankt.
125 dollar per week waren we overeen
gekomen, plus onkosten. Dat was de deal.
Ik ga nergens heen. Dat wilde ik
ze beneden gaan vertellen.
Tony?
Het spijt me van gisteravond.
Geen probleem.
Ik werk m'n hele leven al
in nachtclubs in New York.
Ik weet dat het
een ingewikkelde wereld is.
Waar heb je zo leren spelen?
Van mijn moeder.
-Je moeder? Echt?
Ze leerde me spelen op een oude spinet.
Zo gauw ik kon lopen,
trokken we door Florida.
Ik speelde in parochies en feesthallen.
Een man die me had zien spelen...
...regelde voor me dat ik kon studeren
aan het Leningrad Conservatorium.
De eerste neger die er werd aangenomen.
-Hebben ze je daar al die songs geleerd?
Ik leerde vooral klassieke muziek...
Brahms, Franz Liszt, Beethoven, Chopin.
Dat is alles wat ik altijd wilde spelen.
Maar mijn platenmaatschappij wilde dat
ik me zou richten op populaire muziek.
Het publiek zou nooit 'n negerpianist
accepteren op 't klassieke podium.
Ik moest de zoveelste doorsnee
gekleurde entertainer worden.
Zo'n gast die rookt terwijl hij speelt,
met 'n glas whisky op zijn piano...
...klagend dat hij niet gerespecteerd
wordt als Arthur Rubinstein.
Arthur Rubinstein zul je geen glas
whisky op zijn piano zien zetten.
Ik denk dat als je alleen klassiek
speelt, je 'n grote vergissing begaat.
'n Vergissing? De muziek uitvoeren waar
ik m'n hele leven voor getraind heb?
Getraind? Je bent toch geen zeehond?
Mensen zijn gek op wat je doet.
Iedereen kan klinken als Beethoven of
Joe Pan of een van die andere gasten.
Maar de muziek die jij maakt...
Dat kan jij alleen.
Dank je, Tony.
Maar niet iedereen kan
Chopin spelen.
Niet zoals ik.
'De bomen hebben
hun bladerdek afgelegd.'
'Hun kleuren zijn vervaagd
tot grijs- en bruintinten.'
'Ik zag miljoenen bomen bedekt
met sneeuw, als in een sprookje.'
Hij is zó expressief.
Ik moet 't toegeven.
Lips brieven zijn niet slecht.
Dat zit in de familie.
Men zegt dat 'n voorouder van ons
Da Vinci nog hielp in de Zestiende Kapel.
Je bedoelt Michelangelo?
-Precies.
Wat heeft Michelangelo te maken
met brieven schrijven?
Ik zeg dat we 'n kunstzinnige familie
zijn.
'Ik tel de uren, minuten en seconden
tot je weer in mijn armen ligt.'
'Ik hou van je, Tony.'
'P.S., geef de kinderen een kus.'
John!
Ik wil ook een brief.
-Zo gauw je eten hebt gekookt.
Ogen op de weg, Tony.
Tony!
Laten we het warmste Louisiana
welkom geven aan het Don Shirley trio!
Verdomme, je ziet geen reet.
Wat is die kerel aan het doen?
Verdomme...
Rijbewijs en papieren.
-Wat ben ik blij u te zien.
We namen een afslag van de
hoofdweg en nu zijn we verdwaald.
Uitstappen.
-Wat heb ik gedaan?
Uitstappen!
Waarom rij je op deze weg?
Dat zei ik u. We wilden een stukje
afsnijden en we verdwaalden.
En waarom rij je hem?
-Hij is mijn baas.
Hij mag hier 's avonds niet komen.
Voor hem geldt hier een avondklok.
Wat betekent dat?
Haal hem uit de auto
en controleer zijn legitimatie.
Kom op! Het stortregent.
Meneer, ik pak ze wel aan door het raam.
Haal hem uit de auto!
Kom op, uitstappen.
Heb je legitimatie?
Hoe spreek je die achternaam uit?
-Vallelonga.
Wat is dat voor naam?
-Het is Italiaans.
Ik snap het.
Daarom rij jij hém rond.
Je bent zelf een halve nikker.
Handen omhoog! Nu!
Pardon?
Pardon, heren?
Ik snap waarom u mijn medewerker vast-
houdt, maar waar word ik van beschuldigd?
U lijkt mij redelijke mannen.
Misschien kunt u mij eruit laten
om de situatie verder te bespreken.
Hou je mooie praatjes maar voor je, boy.
Jij gaat voorlopig nergens heen.
U kunt me niet zonder reden vasthouden.
-Maar ik heb wel een reden.
Je liet de zon ondergaan
op je zwarte reet.
Ik wil mijn advocaat spreken.
Ik wil mijn telefoontje plegen.
Dit is een flagrante schending
van mijn rechten.
Weet je...
Hij hééft zijn rechten.
Laat de nikker zijn telefoontje plegen.
Nou blij?
Ken je een advocaat? Bel hem.
Zoals mijn moeder altijd zei,
'Hoe dom kun je zijn?'
Kijk ze nou zitten.
Kijk goed naar de agent
die je sloeg. Kijk naar hem!
Hij zit daar lekker te kletsen
met z'n maatjes.
Met een lekker kopje koffie erbij.
En waar zit jij? Hier binnen
met mij, die niets gedaan heeft.
En toch betaal ik de prijs.
Ik mis de Birmingham show.
Ik mis ook 'n boel geld als jij niet
in Birmingham speelt.
En was die woede uitbarsting
de moeite waard?
Je wint nooit door geweld...
...alleen als je je waardigheid behoudt.
Waardigheid gaat altijd vóór.
En vanavond, door jou,
was dat niet het geval.
Ik zou dat matras niet aanraken, Doc.
Nee, meneer.
Dat ben ik niet, meneer.
Ja, meneer. Die is hier.
Geef hier.
Brigadier Pratt. Met wie spreek ik?
Flauwekul!
Ja, meneer. Ik hoor u, Gouverneur.
Het spijt me.
Natuurlijk herken ik uw stem.
Meneer? Wie belde
de boy die we opsloten?
En hij belde u.
Er werd een agent aangevallen
tijdens de uitoefening...
Ik wil ook niet dat
de Nationale Garde hier komt.
Ik regel het onmiddellijk, Gouverneur.
Prettige avond nog voor u en uw vrouw.
Haal hem eruit.
-Wat?
Laat hem verdomme los.
-Die spaghettivreter sloeg me!
Wil je je baan houden?
Doe dan wat ik je zeg,
als ik je zeg wat je moet doen!
En ik zeg dat je hem
verdomme vrij moet laten!
Wie heb je in godsnaam gebeld?
Bobby Kennedy heeft ons gered.
Hoe geweldig is dat?
NA ZONSONDERGANG ALLEEN
BLANKEN BINNEN DE STADSGRENZEN
Het is helemaal niet geweldig.
Het is vernederend.
Hoezo? Eerst werden we genaaid.
En nu niet meer.
En ik bracht de Minister van Justitie
van Amerika in een lastige positie.
Ach, daar wordt ie voor betaald.
Wat heeft ie anders te doen?
Die man en zijn broer proberen dit land
te veranderen. Dat heeft hij te doen!
Nu denkt hij dat ik één of andere...
Om hulp vragend vanuit 'n gevangenis in
niemandsland, vanwege 'n geweldsaanklacht.
Dat doet alleen uitschot!
Je had hem niet moeten slaan.
Hij had je niet zo mogen behandelen.
Jou een beetje in de regen laten staan.
Je sloeg hem om hoe hij je noemde.
Dat onderga ik mijn hele leven al. Jij zou
er toch wel één keer tegen moeten kunnen?
Mag ik er niet kwaad om worden omdat ik
niet zwart ben? Ik ben zwarter dan jij!
Pardon?
-Jij weet niets over je eigen mensen.
Wat ze eten. Hoe ze praten. Hoe ze leven.
Je kent Little Richard niet eens.
Omdat jij die kent,
ben je dus zwarter dan ik?
Je zou jezelf eens moeten horen.
Dan zou je niet zoveel praten.
Onzin! Ik weet precies wie ik ben.
Ik woon al mijn hele leven
in dezelfde buurt in de Bronx...
...met mijn ouders en broer
en nu met mijn gezin. Dat ben ik!
Ik ben de sukkel die elke dag moet
ploeteren om eten op tafel te zetten.
Jij, Mr. Big Shot,
leeft in een kasteel.
De wereld rondreizend
om voor rijkelui te spelen.
Ik leef op straat en jij zit op een troon.
Mijn wereld is veel zwarter dan de jouwe.
Stop hier.
Wat?
-Stop!
Echt niet!
-Stop de auto, Tony!
Wat doe je nou?
Doc!
Doc, wat doe je, verdomme!
Ga terug in de auto!
Ja, ik woon in een kasteel. Alleen!
En rijke blanken betalen me om piano
te spelen, zodat ze zich cultureel voelen.
Maar als ik 't podium afstap,
ben ik weer gewoon een nikker.
Want dat is hun ware cultuur.
En die last draag ik alléén omdat mijn
eigen mensen me ook niet accepteren.
Omdat ik ook anders ben dan zij!
Dus als ik niet
zwart of blank genoeg ben...
...of niet mans genoeg,
wat ben ik dan, Tony?
Ik heb slaap nodig.
Goed.
Ik stop ergens en smokkel je
mijn kamer wel in.
Nee, ik weiger te verblijven in een
gelegenheid waar ik niet welkom ben.
Oké...
Tony, moet je echt overal roken?
Ik wist niet dat je er last van had.
Had dat dan gezegd.
Je hoeft 't alleen maar te zeggen, Doc.
Je beseft dat je al thuis bent
vóór die brief arriveert?
Ik weet het. Ik wilde 'm zelf
meenemen. Bespaart postzegels.
Goed.
Geef hier, Tony. Ik doe het wel.
Met alle respect, maar ik denk
dat ik 't nu wel door heb.
'Lieve Dolores, soms doe je
me denken aan een huis.'
'Een huis met prachtige verlichting...
...waar iedereen binnen gelukkig is.'
Ja, Tony. Je hebt 't te pakken.
Bedankt.
Doc, bedankt voor het helpen
met de brieven.
Je kunt echt goed schrijven.
-Graag gedaan, Tony.
Als je thuis bent moet je er misschien
één aan je broer schrijven.
Hij weet waar ik ben als hij
ooit opnieuw contact wil.
Ik zou niet wachten.
De wereld is vol eenzame mensen
die bang zijn de eerste stap te zetten.
Ik maak dit morgen af.
Weet je, Doc? Er vreet al
de hele reis iets aan me.
Titsburgh was 'n grote teleurstelling.
Ik merkte totaal geen verschil, jij wel?
Welterusten, Tony.
Welkom, kom toch binnen.
Welkom. Graham Kindell, de general
manager, het is me een genoegen.
Dank u, Mr. Kindell.
Dit is Mr. Tony Vallelonga.
Aangenaam, Tony.
-Hoe gaat ie?
Laat de auto maar hier staan.
De plek voor de eregast.
Deze kant op, heren.
Hoe was uw reis?
Uitstekend.
-Goed om te horen.
Onze Kerstshow is de grootste show van
't jaar en we zijn dus blij met uw komst.
Als u iets nodig hebt,
wat dan ook, laat 't me weten.
Dank u.
-We zijn er.
We hebben nog een uur
voor het begin. Nog vragen?
Waar is het restaurant?
Hier door de gang, Tony.
Dan naar rechts en door de lobby.
Succes en toi-toi-toi.
-Dank u.
We hebben 'n uur.
Je zult wel uitgehongerd zijn.
Ik zie je daar wel.
Mogen we bij je aanschuiven?
Ga je gang.
Cocktail, heren?
-Nee, dank u.
Drie shots wodka.
Laatste show. Koude Oorlog is voorbij.
Tijd voor wapenstilstand.
Is Dr. Shirley in zijn kleedkamer?
-Meer een halve bezemkast.
Ik snap niet hoe hij dat allemaal pikt.
Zes jaar geleden,
in 1956...
...werd Nat King Cole uitgenodigd, in het
Municipal Auditorium hier in Birmingham.
Mr. Cole was de eerste neger
die gevraagd werd in een blanke zaak.
Hij begon te spelen en 'n stel mannen viel
hem aan omdat hij blanke muziek speelde.
Ze trokken hem van het podium...
...en sloegen hem ernstig in elkaar.
-Jezus Christus...
Je vroeg me ooit
waarom Dr. Shirley dit doet.
Omdat genialiteit niet genoeg is.
Het vergt moed om de harten
van mensen te veranderen.
Bedankt.
Nazdrovje.
-Danke schön.
U mag hier niet komen.
Ik begrijp het, maar...
-Wat is er aan de hand?
Deze heer zegt dat ik
hier niet mag dineren.
U begrijpt het niet. Hij speelt
vanavond. Hij is de hoofdact.
Sorry, maar dat is het beleid
van het restaurant.
Is alles in orde?
-Nee, het is niet in orde.
Deze man zegt dat
Dr. Shirley hier niet mag eten.
Excuses, maar dit zijn oude tradities.
Clubregels. Dat snapt u vast wel.
Dat begrijp ik niet.
Het spijt me.
-Wacht even.
Dus zijn bandleden en iedereen die naar
hem komt kijken mogen hier wel eten?
Maar de ster van de show,
de eregast, niet?
Ik ben bang van niet.
Maar ik bedoel...
hij moet toch eten?
We kunnen 't zo doen: waarom brengen
we hem niet wat in zijn kleedkamer?
John, laat hem het menu zien.
Ik eet niet in die opslagruimte.
Maar even verderop zit 'n prima tent.
De 'Orange Bird' bedient u met plezier.
Doc, kom hier.
Eén momentje.
Misschien is die andere tent wel beter.
Zo goed is het eten hier niet.
We gaan daar heen en komen weer terug.
Het is het laatste optreden.
Einde wedstrijd.
Laten we dit snel afhandelen, dan kunnen
we naar huis. Weg van die klootzakken.
Prima.
De vis is heerlijk vanavond.
Of ik eet hier...
...óf ik treed vanavond niet op.
Kan ik u even spreken?
Mr. Villanueva, u moet
Mr. Shirley tot rede brengen.
We willen hem niet persoonlijk
beledigen. Zo gaan de dingen hier.
Maar hij is niet van hier.
-Vraag hem om redelijk te zijn.
Ik heb 400 gasten die verwachten
vermaakt te worden.
En Dr. Shirley verwacht
vanavond te eten.
Waarom kunt u niet voor één keer
'n uitzondering maken?
Laat me u 'n verhaaltje vertellen.
Hebt u ooit gehoord van de
Boston Celtics basketbalclub?
Die jongens kwamen hier enkele jaren
geleden tijdens een tournee.
Aangezien ze kampioen waren, wilden we ze
graag hebben en heetten we hen welkom.
En weet je waar hun allergrootste
nikker die avond at?
Nee...
Ik ook niet. Maar niet bij ons.
Laten we nu ophouden met die onzin.
Hoeveel gaat me dit kosten?
Krijgt u met 100 dollar
uw boy aan het spelen?
Denk je dat je me kunt omkopen?
Met alle respect, meneer, als dat niet
't geval was, had u deze baan niet.
Stop, Tony.
Het is goed.
Ik zal spelen, als jij dat wil.
We smeren 'm, zo snel mogelijk.
Hoezo, u smeert 'm?
Waar denk je dat je heen gaat?
Don, doe dit niet. Je hebt
'n contract getekend en...
...en jij respecteert 'n contract.
Connie, Bill, alles komt goed.
Je hebt een optreden te doen.
Kom terug, verdomme! Nu meteen!
Daarom werkt jouw soort hier niet!
Omdat jullie onbetrouwbaar zijn! Die
klote Steinway komt helemaal uit Atlanta!
Tony, heb je honger?
Houdt Betty van boter?
Ben jij een smeris?
-Zie ik er Iers uit?
Wat wil jij, schat?
Twee Cutty Sarks, puur.
-Komt eraan.
Wat jullie specialiteit ook is,
we nemen het.
Twee Orange Birds!
Ik vond het mooi wat je daar deed, Doc.
Je kwam op voor jezelf.
Het was zoals je vriend,
de President zei.
'Vraag niet... aan je land,
wat je ervoor kunt doen.'
'Vraag wat je voor jezelf kunt doen.'
Weet je wel?
Zo schat, wat doe jij?
Zo helemaal opgedoft?
Niet echt iets heel belangrijks.
Je moet een man niet naar
z'n kleding beoordelen.
Hij is alleen 's werelds grootste pianist.
Is dat zo? Ben je goed?
Niet zo verlegen, Doc.
Vertel haar wie je bent.
Vertel me niets.
Laat het me zien.
Kom op.
En zo doe je dat.
Dat was leuk. Ik doe dat
eens per maand voor niets.
Je was ongelofelijk.
-Hé, Tony?
Ik wed dat als we nu
weggaan, we het halen.
Wat?
-Kerstavond. In New York.
Laat nooit je geld zien in een bar.
Ik wist wel dat je een pistool had.
Dit kan heftig worden, Doc.
Jammer dat we niets ter bescherming
hebben op onze reis.
Ik weet 't al. Waarom leg je je geluks-
steen niet op het dashboard, Tony?
Kom op, Tony. We hebben alle hulp
nodig die we kunnen krijgen.
Bedankt. Ik voel me nu al veiliger.
Je bent echt een lul, weet je dat?
Shit!
Klote smerissen.
Wat doen jullie hier?
-We proberen New York te halen.
Is er een probleem, agent?
Jullie auto helt naar links.
Je achterband lijkt me lek.
Verdomme...
Doorrijden!
Pas goed op jezelf.
Vrolijk kerstfeest.
Bedankt, agent.
Er geldt 'n weerwaarschuwing, nu 't oosten
geteisterd wordt door een sneeuwstorm.
Vooral Oost-Pennsylvania
en New Jersey worden getroffen.
Reizigers worden geadviseerd
de New Jersey ringweg te mijden.
Zo is 't genoeg. We stoppen
bij het eerstvolgende motel.
Ga zo lang mogelijk door, Tony.
-Ik kan mijn ogen niet meer openhouden.
Ik raak bijna gehypnotiseerd.
Mijn hersens klappen zo uit elkaar.
We hebben 't geprobeerd, Doc.
Wat doe je eraan?
Goed, de tafel is gedekt.
Niet rennen in huis!
Ik mag er van Frankie niet mee spelen!
-Frankie, plaag Nicky niet zo!
Dee, heb je hulp nodig met de calzone?
-Nee, hoor.
Tony, wakker worden.
Wat?
Alles goed met je?
-Je bent thuis. Ga naar binnen.
Goedenavond.
Wacht. Kom mijn familie ontmoeten.
Vrolijk kerstfeest, Tony.
Vrolijk kerstfeest.
Ik begin net.
Red je het?
Dolores, heb je hulp nodig?
-Nee, schat.
Niet terwijl ik eet.
-Rook maar.
Kijk 's wie daar is!
Shakespeare is thuis!
Papa!
Hoe is het?
-Je hebt het gehaald.
Hé, opa.
Buon natale.
-Tony, God zegene je.
Heb je honger?
-Ik rammel!
Is er nog iets over?
Welkom thuis, Dr. Shirley.
-Dank je, Amit.
Ik heb uw bed opengeslagen.
Zal ik nu uw bagage uitpakken?
Alsjeblieft, ga naar huis
naar je gezin.
Dank u, meneer.
Vrolijk kerstfeest, meneer.
-Vrolijk kerstfeest.
Je kust mij nooit aan tafel
op die manier.
Goed, relax.
Tony? Gaat 't? Je lijkt een beetje stil.
Ik ben gewoon moe.
Lange reis.
Had jij dat dingetje nog geregeld?
Bedankt.
-Ik krijg nog 75 dollar van je.
75? Charlie zei 60.
Dus ik doe dit voor niks?
Tony? Vertel ons over de reis.
Je bent twee maanden weg geweest.
Werkte die zwartjoekel erg
op je zenuwen?
Noem hem niet zo.
Goed dan.
Tony, je had moeten zien hoe kleine
Frankie vorige week op de TV klom.
Ik heb er een foto van. Zó schattig.
Het was zo grappig.
Ben je gek, Dee? Met al die buizen?
Hij had geëlektrocuteerd kunnen worden.
Is ie stuk?
-Jij bedoelt 'n broodrooster. Geen TV.
Ze heeft 't niet over een brood-
rooster, maar over de TV.
Neemt ze 'm mee in de badkuip?
Charlie!
-Hé, Lip. Johnny nodigde me uit.
Kom binnen.
Je kent Marie nog?
Charlie, je bent echt gekomen?
Ik maakte 'n geintje.
Zelfs met de vrouw?
-Prettige kerst.
Vrolijk kerstfeest. Wat een
verrassing. Leuk jullie te zien.
Dit is Charlie van de lommerd. Maar hij
nam niets mee. Niet te geloven, toch?
Ga zitten.
Doc!
Welkom.
Hé, iedereen!
Dit is Dr. Donald Shirley.
Prettig kerstfeest.
Maak wat ruimte.
Geef die man een bord!
Jij moet Dolores zijn.
Welkom.
-Buon natale.
Bedankt dat je je man met me
hebt gedeeld.
Bedankt dat je hem hielp
met de brieven.
Dr. Donald Shirley bleef met groot
succes toeren, componeren en opnemen.
Igor Stravinsky zei over hem:
'Zijn virtuositeit is de Goden waardig.'
Frank 'Tony Lip' Vallelonga hervatte
zijn oude baan in de Copacabana...
...en werd er uiteindelijk Maître D'.
Tony en Dolores in de Copa,
circa 1960.
Tony Lip en Dr. Donald Shirley
bleven bevriend...
...tot ze beiden vlak
na elkaar stierven in 2013.
Vertaling: FRED &amp; ERIC KARREMAN