Отец Лэнтом. Клинтонская церковь.
...додумался притащить его?
Он из наших, Мэгги.
Что еще мне было делать?
Отвезти в больницу? Позвони в 911.
Он виджиланте.
В больнице его арестует полиция.
Это Мэгги Грейс
из приюта Св. Агнессы...
Это Мэтью. Сын Джека Мёрдока.
Простите. Ошиблась.
Возьми кусачки.
Надо снять с него костюм.
Сходи на кухню и принеси...
- Тебе помочь?
- Ты уже помог.
Куда ты ушла, Электра?
Я здесь умру.
Это и есть настоящая жизнь.
Сходи за Мэгги. Он очнулся.
Электра...
- Как ты себя чувствуешь?
- Не поднимайся.
Где...
Приют Св. Агнессы.
- Давно?
- Лежи. Несколько недель.
- Где она?
- Кто?
Электра. Я...
Я такую не знаю. Не вставай.
- Ударишься.
- Правое ухо... Не слышу...
Прекрати сейчас же!
Проклятье, Мэтью!
Я ничего не вижу.
Я ничего не вижу!
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
Мэтью?
Отец.
Не знал, что вы здесь.
Наверное, странно снова быть здесь.
Там, где ты рос.
Я еще не поблагодарил вас.
Думаю, можно рассчитывать
на благоразумие монахинь.
Они знают, кто ты,
но сестра Мэгги велела им помалкивать.
А мне велела идти к черту.
Если хочешь причаститься,
то можем...
Или просто поговорим.
Электра
была со мной, когда здание рухнуло.
Электра умерла несколько месяцев назад.
- Мы ее похоронили.
- Помню.
Знаю, это похоже на бред.
Но поверьте, она была там.
Я...
...обнимал ее, когда...
К тому же здание было окружено,
когда оно обрушилось.
Оттуда больше никто не выходил.
Мне очень жаль, Мэтью.
Давай ты исповедаешься,
а потом причастишься.
Не сегодня, отец.
Мистическое мышление — не мой конек.
Вероятно, я самый рациональный чудак
во всей епархии,
но даже я соглашусь,
что твое спасение — это чудо.
Наши беседы обычно так и проходят.
Я прихожу с вопросами.
Вы говорите о своем понимании Бога.
- Работа такая.
- Может, хватит?
Ладно.
Я буду рядом.
Когда захочешь поговорить,
поговорим.
Он мертвый?
Кто ты?
Такой же, как ты.
Я тут вырос.
Черт! Кто тебя так?
Жизнь.
Сюда заходить нельзя.
Если вы настолько здоровы,
чтобы вставать, то идите на урок.
Простите, сестра.
Здравствуй, Мэтью.
Они вас боятся, да?
В их возрасте ты тоже боялся.
Нужно сменить бинт.
И лучше не крутись, как придурок.
Мне не стоило этому удивляться.
Ты всегда был обозленным.
Но тогда ты был
просто ослепшим мальчишкой.
Теперь ты Сорвиголова из Адской кухни.
Вы обо мне слышали.
Я живу в приюте, а не в пещере.
Не думала, что кто-то из наших
будет носиться в костюме черта.
Говорят, ты способен на такое...
Ты слепой, верно?
Ты же не притворялся столько времени?
Поздравляю.
Наконец-то раскусили.
Нечестный вопрос?
Да, я ослеп из-за аварии.
Это обострило остальные чувства.
Не беспокойтесь, сестра.
Те времена позади.
Я глух на правое ухо
и даже до туалета не дойду.
Да, тебя сильно отделали.
Позвоночник, бедро.
Наверное, больше не сможешь
делать сальто, но...
...на ноги встанешь.
Раз уж ты вне опасности...
Хотите, чтобы ушел.
Тут не санаторий.
- Понимаю.
- Прости.
Что-нибудь придумаю.
Наверняка хоть кто-то
может тебя навестить.
Нет.
Никого нет.
Нет, я уже послала эту историю.
Да! Нет, слушай...
Да. Нет.
В пятой части не хватает цитаты.
Я забросила удочку. Кто-нибудь клюнет.
Хорошо.
Подготовлю это к концу дня.
Хорошо. Пока.
Черт.
Зачем позвал, Мэтт?
Я должен кое-что тебе показать.
Я Сорвиголова.
Как прогулялась?
Мне нужно было побыть одной.
- Это слишком...
- Я понимаю.
- Прошу, заходи.
- Спасибо.
Ты меня видишь?
Нет, не совсем вижу.
Это нечто иное.
Думаю, это лучше.
В смысле, иное? Чем лучше?
Я чувствую тебя.
Это как?
Боже. Это трудно объяснить.
Попробуй.
Знаю, что ты остановилась
по дороге сюда.
В нашем любимом индийском ресторане.
Возможно, по старой памяти,
потому что ты не ела, а взяла выпить.
Чувствую запах карри
на твоей одежде и...
...вкус виски на твоих губах.
Знаю, что тебе неловко это слышать,
потому что слышу твое сердцебиение.
Это унизительно.
Карен, я должен был сказать тебе.
Ты вправе злиться...
Да. Я должна очень на тебя злиться.
Но я видела, как ты дрался из-за меня.
Дважды.
Я грезила об этом.
Прокручивала в голове раз за разом,
и всё еще...
Как я могу злиться на того,
кто спас мне жизнь?
Он твой друг, он дорог тебе,
но не оправдал твое доверие.
Хватит соглашаться. От этого лишь хуже.
Хочешь выпить? Он знает, что я кивнула.
Значит, трость — просто спектакль?
Да.
Прости. Почему?
Почему ты мне не доверял?
Думал, буду осуждать тебя?
- Думал...
- Нет.
- Я не осуждала Фрэнка, а уж тебя-то?
- Может, ты должна осуждать Фрэнка.
Касл — убийца. Я — нет.
Не всегда знаешь мотивы людей.
Но я знаю, когда они мне врут.
Сердцебиение выдает.
Вот что я знаю.
Я больше никогда тебе не солгу.
Обещаю. Хорошо? Спрашивай что угодно.
Где ты его хранишь?
В кладовке. В сундуке.
Офигеть.
Что будет теперь?
Всё позади. Хватит.
Сорвиголова останется в прошлом.
Правда? Вот так запросто?
Да.
Вы с Фогги почти убедили меня,
что виноват алкоголь.
Все логично.
Скрытность, уход от социальных
и профессиональных обязательств.
Похоже на зависимость.
- Всё не так.
- Объясни. Я же не ты.
Я не знаю, врешь ты мне или нет.
Мне уже не нужно, чтобы он был со мной.
И я не хочу этого.
Хочется поверить.
Я не уверена,
что проблема в Сорвиголове.
Черт.
Карен?
Карен, ты здесь?
- Привет. Все хорошо?
- Да.
- Да, спасибо, что пришел.
- Тебя впустил управляющий?
Ты вроде сказала, что пакуешь его вещи.
Да.
Помнишь, я сказала, что попрошу
домовладельца сдавать квартиру Мэтта?
Сюрприз.
Когда ты попросила меня
помочь с ящиками...
Да, соврала.
Точнее, это была хитрость.
Ясно. Схитрила.
Журналистика тебя изменила, Пейдж.
Так зачем позвала?
Да, точно.
Постой! Ты тут живешь?
Нет. Просто оплачиваю счета,
пока Мэтт не вернется, но...
Мэтта выселяют.
Помоги уговорить домовладельца
дать мне отсрочку.
- Карен...
- Я плачу за две...
Должна только за этот месяц.
Мне очень больно это говорить,
но ты журналист.
Взвесь факты.
На Мэтта обрушилось здание. Большое.
С тех пор от него никаких вестей.
Мэтт мертв.
Я впервые говорю это вслух.
Я тоже не хочу в это верить.
Особенно потому, что это я,
- ну...
- Нет.
- ...принес ему костюм.
- Не надо
винить себя.
Это был его выбор.
Так или иначе,
он бы получил этот костюм.
Знаю.
Но все равно жалею,
что не принес ему обычные треники.
Ты прав.
Все это звучит логично. Просто...
Это иррационально,
но я просто чувствую это.
Он жив.
Я оплачу счета и аренду за месяц.
Нет.
Давай напополам. 50 на 50.
Ладно. Но на этом всё.
Идем.
Дети далеко,
так что оставайся сколько нужно.
Хотя воздух затхлый.
Я все равно не чувствую запахи.
Эта музыка...
Часовня прямо над нами.
Но разве это не арабский?
В мечети на 39-й лопнула труба,
так что мы на время пускаем их.
В Адской кухне заботятся о своих.
Это подойдет.
Еще здесь прачечная,
так что иногда будет шумно.
Я могу пропустить это мимо уха.
Видишь? Во всем можно найти хорошее.
- Помоги положить его в постель.
- Да.
Нет, я пока не хочу ложиться. Значит, дальше я сама, Пол.
Мэтью, если хочешь поговорить...
Нет, спасибо.
Что ж,
постель прямо перед тобой.
Сестра Анна провела связь.
Нажмешь на кнопку —
мы услышим и примчимся.
Потому что нам больше нечего делать.
Как по-христиански.
Злой, саркастичный, упрямый.
Может, у тебя правда нет друзей.
Однажды мне сказали,
что воины должны быть одинокими.
Что забота о людях ослабит меня.
Наверное, он хотел переспать.
Это многое объясняет.
Конечно, он был прав.
Я подпустил к себе людей и поплатился.
Я не повторю эту ошибку.
Что это?
Нашла в хранилище.
Наверное, ты последний их читал.
Моя Библия.
Ладно. Намек понял.
А я чувствую,
что у тебя осложнения с парнем наверху.
Вовсе нет.
Я думаю, что наши отношения
наконец-то прояснились.
«Был человек в земле Уц...»
Книга Иова.
История идеального раба Божьего, Иова.
Он молился каждое утро на заре,
стоя на коленях, лицо в земле.
Забил десять овец, по одной на ребенка,
и сжег их на алтаре в честь Господа.
Из всех воинов Божьих
Иов был самым преданным.
Я знаю эту историю.
Тогда вы знаете, что было дальше.
Бог хладнокровно
убил всех десятерых его детей.
Спалил всю землю Иова.
Хлестал его, пока кожа не покрылась
кровавыми ранами.
Бог утопил в дерьме и отчаянии
своего лучшего раба.
Но Иов все равно не клял его.
Знаете, что я понял?
Иов был слюнтяем.
Я был таким же, сестра.
Я добровольно страдал. Я безропотно
отдавал свои пот, кровь и шкуру.
Поскольку верил, что я воин Бога.
Уже нет.
Я тот, кем бываю во тьме.
Истекаю кровью лишь ради себя.
Вы меня не слушали.
Я слышала все злые слова.
Возможно, ты ненавидишь Бога,
но это не взаимно.
У меня нет ненависти к нему.
Просто я увидел его истинное лицо.
Между прочим, у меня были друзья.
Была жизнь.
Мне дороги люди,
и пусть они думают,
что меня больше нет, ведь это правда.
Я не Иов.
Я познал свою истину.
Какую истину?
Что перед лицом этого Бога
лучше умереть Сорвиголовой,
чем жить, как Мэтт Мёрдок.
Тихо!
У нас хорошие новости, м-р Фиск.
Ваша апелляция
проходит как обсуждалось.
Новости.
Это значит, новая информация.
Начнем с этого.
Напоминаю вам, что мы лишь посыльные.
Мы делаем все возможное,
чтобы помочь ей.
Но есть некоторые препятствия
к возвращению мисс Марианны.
Это будет сложнее, чем мы предвидели.
Это как?
Правительство решило
обвинить ее в пособничестве.
Если ее найдут за рубежом
или она приедет в США,
то ей угрожает
преследование и заключение.
Ясно.
Уходите.
Что ты вытворяешь?
Падаю.
Я кое-что принесла.
Это еда? Я не чувствую запахи.
Пунш.
Поможет раскрыть пазухи носа.
Спасибо.
И продолжай пить таблетки.
Он горячий, но я чувствую
лишь вкус крови и пепла.
На здоровье.
Таблетки и спиртное,
современная медицина во всей красе.
Полегче, умник.
Нужна современная медицина —
дверь перед тобой.
- Это неважно.
- Правильно.
Как шум в ушах?
Всё так же.
Не торопись.
После такого избиения все опухает.
Может, слух вернется,
когда это пройдет.
Или когда ты вытащишь голову из жопы.
Сколько вы выпили?
Ты сказал,
что лучше умереть Сорвиголовой,
чем жить, как Мэтт Мёрдок.
Просто хотела сказать,
что считаю тебя героем.
Прячешься здесь, жалеешь себя.
Вон там
сиротский приют с детьми,
которые потеряли всех и вся.
Некоторые с инвалидностью
куда более тяжкой, чем твоя.
Они все равно пытаются
жить полной жизнью, трусишки.
Ладно. Ясно.
И взять тебя.
Со всем тем, что дал тебе Бог.
Красивый, умный, с дипломом юриста
и друзьями, любящими тебя.
И ты так храбро опускаешь руки.
Ну, спасибо
за жесткую заботу, сестра.
И за ваш чарующе упрощенный взгляд
на Бога и на людей.
Спасибо за все,
что вы сделали для меня,
но вы ничего не знаете
обо мне и о моей жизни.
Я монахиня уже 30 лет.
Я всегда узнаю жалость к себе.
Хорошо.
Твой отец был тут знаменитым.
Я видела, как он дерется.
Много раз видела, как он падал.
Но он всегда поднимался.
Ради Бога, что...
- Чувствуете?
- Что?
Под нами три линии подземки.
Каждую секунду
шесть поездов создают вибрацию.
Это была линия Е.
Да?
Вы принесли еду.
Да. Я принесла...
Равиоли с мясом от Нонны. Вкусно.
Теперь ты просто хвастаешь.
Он хочет убедиться,
что все еще способен.
Мне не нравится эта идея.
Теперь тебе не нравится?
В здоровом теле здоровый дух.
Все наоборот.
Ему это нужно.
Он встал с постели только из-за этого.
Так что просто сделай это.
Спасибо за помощь.
Руки нужны для богоугодных дел.
- Да? Поэтому он меня таким сделал?
- Нет. Поэтому он создал бокс.
- Перчатки?
- Сначала шлем.
Не могу. Он меня отвлечет.
- Не будь кретином.
- Сестра, послушайте.
Чтобы получилось,
я должен все чувствовать и слышать.
Вспомни об уговоре. Не раскрывай рот.
Это лучше, чем «Аве Мария».
Хотите, чтобы я ударил слепого?
Хорошо.
Хватит! Время!
- Все хорошо?
- Да.
Черт. Сильно бьет.
Потрясающе. Увидеть это своими глазами.
Нет. Что-то не так. Я словно под водой.
- Может, хватит?
- Нет.
Повторим.
Мэтью? Мэтью!
Видел бы ты своего соперника.
Если уж на то пошло,
это было невероятно.
Спасибо. Сестра, я...
Голова вертелась?
Тогда надень ради меня.
Вы очень добры ко мне.
Так и есть.
И терпелива. Очень.
Никому не говори.
Решат, что даю слабину.
Нет. Думаю, это исключено.
Дай взглянуть на тебя.
Я зашивал своего отца.
У вас идеальные швы.
У меня очень много практики.
Всё в порядке?
Да. Всё хорошо.
Просто мне нужно идти наверх.
Глупо надеяться,
что ты сходишь со мной на мессу?
Может, в следующий раз.
Ловлю на слове.
Эй, отстань от него!
Что ты делаешь? Папа!
Папа! Эй!
Помогите! Отвали! На помощь!
Боже мой! Папа!
Держись. Мы едем в больницу.
Давай!
Придурок, это тебя не касалось.
Давай.
Нужно прибить этого ублюдка.
Не, брось его.
Постой.
Прости меня, Боже.
Брось его. Уходим.
У нас кончилась индюшка?
Ты не зашла в магазин?
Вообще-то зашла.
У меня возникла проблема с оплатой.
Не хотела говорить об этом
во время вечеринки.
Какой карточкой платила?
Красной «Визой»?
Да, конечно.
Привет, папа.
Привет! Именинник явился!
Тетя Савина интересовалась,
не портишь ли ты обед.
Прошу прощения?
Она опять сомневается
в моих кулинарных талантах?
Иди сюда.
Я покажу тебе, как готовит шеф-повар.
Зацени.
Видишь, что я делаю, Сами?
Это называется «скольжение».
Это очень сложно.
- Окажешь честь?
- Да.
Ты точно платила красной «Визой»?
Я платил ей на той неделе.
Должна быть в порядке.
Я пробовала красную «Визу»,
синюю, серебристый «Мастеркард».
Даже библиотечную карту.
Ничего.
Прорвемся, как всегда.
Минутку внимания, пожалуйста.
Если вы еще не знаете, —
хотя Нихар кричит об этом
на каждом углу, —
моя храбрая невестка
полностью излечилась от рака.
Мы знаем, что вам было непросто,
учитывая все препятствия.
Вам раз за разом
отказывали в страховке.
Эти сволочные учреждения
утюжат вас, как танки.
Так или иначе,
сегодня мы празднуем.
Это в твою честь, Саанви.
Будем здоровы.
Без тебя бы не получилось, брат.
Не надо, прошу.
Я серьезно, Рэй.
Вы сделали всю работу.
Я лишь выписал пару чеков.
Что ты здесь делаешь, мелочь?
Все поели. Мы хотим зажечь свечи.
Я не хочу.
Торт? Он не хочет торт.
Вероятно, с ним что-то не так.
Правда, мелочь. В чем дело?
Зачем мы устроили вечеринку сегодня?
Я говорил тебе,
что Рики Томас пригласил всех к себе. Я мог бы быть с ними,
играть в светящийся боулинг.
У Томасов боулинг в подвале?
Послушай меня.
Летом ты будешь устраивать вечеринки,
потому что в этом году
мы построим бассейн.
- Правда?
- А то!
В июне я буду толкать тебя с трамплина.
Ну что, пойдем в дом есть торт?
- Ладно.
- Да?
- Бассейн?
- Не надо.
Надия сказала, что ее
преподаватель грамматики уволился.
Может, я возьму вечерние часы...
Нет. Мы это уже проходили.
Знаю, но я не вижу другого выхода.
Я это исправлю.
Я всё исправлю.
В девять у меня встреча с Салазаром,
и если это надолго...
- Салазара вызвали в центр.
- Устраивайся поудобнее.
Спасибо.
РУКОВОДЯЩИЙ СПЕЦАГЕНТ
ТЭММИ ХЭТЛИ
Оценка моей работы.
Сейчас не конец месяца, правда?
Я хочу ее перенести.
Провести ее сейчас.
Это серьезный запрос, Рэй.
Оценку работы просто так не переносят.
Тогда почему мою
откладывают уже второй раз?
Вы отказываете мне в продвижении,
которое я честно заработал.
Нет, не Бюро. Вы.
Почему вы так со мной поступаете,
я понятия не имею.
Но, может, мне пора
пожаловаться на дискриминацию.
Вы правы.
Ваша оценка откладывается
по причинам, не связанным
с графиком, реструктуризацией
и всеми остальными отговорками.
Просто я хочу защитить вас.
Защитить?
Знаете, какой у вас кредитный рейтинг?
- 557.
- Он не блестящий.
Вы по уши в долгах, поэтому становитесь
мишенью для вербовки.
Политика Бюро — не повышать
столь уязвимых сотрудников.
У меня исключительные обстоятельства,
и вам это известно.
- Моя невестка болела, и я...
- Я сожалею.
Три с половиной года.
Мне не повышали зарплату
три с половиной года.
Я знаю, это неправильно.
Знаю.
Вы отличный агент.
Но пока не приведете финансы в порядок,
я бессильна.
Слушайте,
раз уж вы тут, то пришла ваша очередь.
Подходящий момент.
Дерьмовое поручение, знаю.
Мы говорим с ним каждый месяц,
и он всегда молчит.
Зато поездка приятная.
М-р Фиск, я спецагент Рэй Надим из ФБР.
Нам необходимо ваше сотрудничество...
Давайте вы просто пошлете меня в жопу,
и мы сэкономим друг другу время.
Скажите, спецагент Надим,
вы кого-нибудь любите так сильно,
что готовы защитить его любой ценой?
Вы мне угрожаете?
Я совершил много ошибок.
Но я смирился с долгом,
который оплачиваю из-за них.
Но я не допущу,
чтобы моя любимая женщина
тоже платила за мои ошибки.
Я пойду на всё, чтобы защитить ее.
На всё. Простите.
Что вы хотите сказать?
Я хочу заключить сделку.