UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Um beija-flor sorriu pra mim
na minha caminhada de manhã.
Pequenos prazeres como esse
me lembram da presença do Senhor.
-Deveria mesmo.
-E ainda assim...
-Não.
-Desembucha, Irmã Marguerite.
Hesitar é perder tempo,
o que é um pecado, já que esse tempo
poderia ser usado pra orar.
Ou pra lavar o Alfa Romeo de 1962
do monsenhor Toscani,
que é uma forma de oração, não é?
Claro, mas eu me pego
pensando no meu passado.
Você não tem passado. Já se confessou.
Seus pecados foram redimidos.
Todo mundo sabe disso.
Do que estamos falando?
As pessoas que eu magoei,
as vidas que eu arruinei,
também foram redimidas?
Seu remorso não serve de nada
para o Senhor.
Ponderar tais questões é um solipsismo
impertinente às irmãs do clero.
É solipsismo se preocupar
com o destino dos outros?
Pode-se dizer que se isolar do mundo
num convento é uma forma de solipsismo.
Se quem dissesse isso fosse ruim.
Lembra de quando chegou aqui
e ficou calada falar por dois anos?
Não incomodarei mais, Madre.
Senhor, por que me desafias
com uma discípula tão enfadonha?
Que deserção é essa?
Quando chegar ao Céu,
procure por Margo Martindale!
Eu não vou estar lá, mas meus filmes vão!
BOJACK MATA
O que mudou desde a greve?
Estão tratando melhor os assistentes
ou tudo voltou ao normal?
Me vê um de 25cm
e um sanduíche de rosbife de 15cm.
Paige Sinclair está subindo.
Merda. Ela é a melhor repórter
que já pisou aqui,
mas cacete, essa mulher é um porre!
Colegas! É isso mesmo que estão vendo.
Podem achar meu vestido muito formal,
mas é porque, a partir de hoje,
sou ex-membro desta preciosa instituição.
Vou me casar hoje, e a sala da redação
não é lugar pra uma mulher domesticada.
-Adeus.
-Beleza, tchau.
Tive uma carreira brilhante
como a maior repórter do The Reporter.
-Me chamavam de Paige da Capa!
-Vamos sentir sua falta.
De fato, vai ser difícil
achar alguém do meu nível.
Até porque meus pés são desnivelados,
um é maior do que o outro,
mas não posso esperar mais.
Afinal, como dizem,
o tempo é um rio sem margem.
Tempo é dinheiro,
e a única margem que tem é a de lucro.
Maximillian Banks, ao meu dispor.
Maximillian Banks.
Posso não ter o seu faro pra furos,
mas tenho tino pro que é fino.
Você não conseguiria escrever duas orações
sem terminar com uma preposição.
Não sei do que está falando.
Daria pra fazer uma biblioteca
com tudo que você não sabe.
Já fizeram. Chamam-se bibliotecas.
-Queremos trabalhar!
-Não prolongarei minha estada.
Meu doce amado, Baxter Bellamy,
me espera com champanhe
pra me levar às minhas núpcias,
e achei que seria breve aqui,
então o deixei no carro
com a janela fechada.
Ótimo, também tenho compromissos.
Está quase na hora
da minha confabulação matutina
com a mãe de uma ex-celebridade mirim,
a Sra. Carol Himmelfarb-Richardson.
Foi você quem atendeu essas ligações?
Sim, ela é mais fora da casinha
do que mendigo,
mas tem um papo cintilante.
Que parte do papo é cintilante?
Todo dia ela pergunta
se temos informações sobre a filha morta.
-Nunca temos.
-Acho que dá um furo.
É uma celebridade que morreu de overdose.
Nada profundo!
-Então é mais fácil de sondar.
-Pra que isso?
Baxter, querido, meu lindo e doce noivo,
é melhor pôr o champanhe no gelo.
Uma matéria precisa da minha atenção.
Não posso me casar antes de encerrá-la.
Eu ficaria distraída,
e seria injusto pra nós dois.
Querido, eu já me comprometi
a ser sua esposa.
Precisa ouvir umas palavrinhas reles?
Eu aceito. Está satisfeito?
Eu aceito, eu aceito!
E quero que você espere
eu te ligar de novo daqui a pouco.
Sabia que você entenderia.
Quanto à garota, pode desembuchar.
O nome da garota era Sharon Lynn.
É Sarah Lynn.
Não toca no meu muffin
Já reparou que esse clipe
foi filmando num planetário
e a Sarah Lynn morreu num planetário?
Tawnie, vamos pra festa?
Não vim até Manhattan
só pra ver você e o seu namorado
usando a Internet
na casa chique dos pais dele.
Não zoa a origem dele, Hollyhock.
Não é culpa dele ter crescido
num bairro de ricos.
E eu não sou o namorado dela.
Nós somos bem práticos.
Vamos, estamos perdendo a festa!
Não, se chegarmos antes das 2h,
todo mundo vai achar que somos otários.
Mas não podemos fazer outra coisa
enquanto esperamos?
Vamos explorar a cidade!
A Grande Maçã.
Aí está ela.
Tem um bar aqui perto chamado Hartigan's.
Meu primo chama
de "Deixam Menor Entrartigan",
não sei por quê.
Um bar de Nova York de verdade!
Deve ser legal.
É, um bar...
Mas nunca estamos em Nova York.
Vamos pro topo do Empire State,
tipo o macaco gigante
daquele filme, Sintonia de Amor.
Beleza, vamos pro prédio!
A GAROTA QUE VEIO DA CHUVA
Senhor, agradecemos
por esta dádiva... Ella?
Aquele lugar não me consertou.
Eu não sou uma coisa
pra ser consertada, pai!
Sente-se. Vamos comer iscas de frango
com bacon da Frango-À-Beça.
Não vou ficar.
Vou a um lugar onde as pessoas me aceitem.
Senta o rabo na cadeira, Ella!
Porque esse lugar é aqui.
Pai!
É o que eu queria ter dito.
Não vejo a Ella há quatro anos,
mas sempre que levo comida pra casa,
compro um balde extra de iscas
de frango com bacon só pra ela.
Se um dia ela voltar...
vai saber que é bem-vinda à nossa mesa.
Kelsey Jannings,
nossa cineasta independente querida,
acho que falo em nome de nós dois
quando digo...
Chorei. Minha bochecha está toda úmida.
Mas reparei que não está tão focado
na Frango-À-Beça
quanto parecia no estágio inicial.
Fala um pouco sobre isso.
O que quer? Um close do balde?
Ficaria parecendo um comercial.
O mais inovador desse conteúdo
é justamente não ser um comercial.
Sei. Tinha esquecido
da parte inovadora, desculpa.
Nosso público-alvo reage mal quando sente
que estamos empurrando marcas,
mas ama histórias
com as quais se identifica,
com temas de inclusão,
tipo tirar sarro dos mais velhos.
É, adolescentes amam tirar sarro deles!
Dá pra inserir mais disso?
-Já filmamos o anúncio.
-Não é um anúncio.
A jornada imersiva de publicidade.
Posso procurar tomadas
que tenham um tom mais agressivo
e cenas que destaquem melhor o produto
sem mostrar o balde de iscas de frango.
Obrigado por nos permitir ajudá-la
a compartilhar sua bela visão com o mundo.
Não. Eu que agradeço.
-Desculpa, mas que besteirol!
-Trabalho é trabalho.
Não posso pagar a mensalidade
da minha filha com fama.
Inacreditável. Você é uma diretora
muito melhor do que eu.
Se você me dissesse que um dia
faria comerciais de frango...
Não é um comercial.
Que você faria conteúdo patrocinado
pro intervalo
da reprise de Família Buscapé no Gronkle
enquanto dirijo
outro blockbuster de ação...
O último se passa no mundo competitivo
da dança de salão.
Pensei no nome "Bobeou, dançou".
Se tivesse me dito isso...
Ficaria empolgado?
Na hora, sim,
mas depois acabaria ficando furioso.
Mas é legal estarmos trabalhando
na mesma locação, não é?
-É.
-Desculpa.
O que foi agora?
De novo? Beleza. Sim, eu falo com ela.
Que páginas novas são essas?
Pra que essas páginas novas?
Não gostou delas?
O problema não é o conteúdo, Justin.
Gastei muito tempo ensaiando
com as outras, entende?
Ensaiei, estudei.
Um tempo precioso que não vai voltar!
De repente uma pessoa
que eu nem conheço...
Aliás, não gosto quando estranhos
batem à minha porta
e entram na mesma hora.
Se a pessoa não espera eu dizer
que pode entrar, pra que bater?
Tem razão, claro.
A questão são as páginas.
Por que está me empurrando mais coisas?
A seguradora não quer a cena da corrida,
então acrescentamos uma cena
de combate corpo a corpo
no número do merengue.
-Uma cena de ação?
-Achei que fosse gostar.
Eu fiquei empolgado.
É mais tempo mostrando o seu rosto.
Desde aquele episódio
de FBI: Ferozes Boazudas Investigadoras,
quis te dar o destaque que você merece.
Não baba meu ovo, Justin.
Tem coreografia? Quando vou aprender?
A April vai ficar no set
e garantir que você entenda direitinho.
-Vai ser seguro?
-Tomamos todos os cuidados.
Não vamos filmar
até que você esteja 100% confortável.
Obrigada. Não quis ser grossa.
-Só não gosto de surpresas.
-Foi culpa minha.
Eu devia ter avisado.
Tem mais alguma coisa acontecendo
que eu precise saber?
Estou bem. Estou sendo bem cordial.
Não sou um monstro
só porque não gosto de surpresas.
Sou o maior nome daqui. Mereço respeito.
Claro, tem razão.
Já trabalhei em projetos
em que o maior nome
era realmente uma pessoa louca,
então acho que estou sendo bem tranquila.
-Está sendo muito tranquila.
-É?
Pode esperar estar numa distância
em que eu não te ouça bufar?
Sim, desculpa.
TORNEIO DE FRISBEE
Kelsey, você não pode se comparar
com Justin Kenyon.
-Qual é a diferença?
-É que ele tem um agente ótimo.
-Foi uma piada. Você não está no clima.
-Sou uma diretora boa!
Sim, mas os filmes dele rendem dinheiro.
Você foi demitida
do último filme grande que fez.
Me explica isso.
Eu não invadi a Biblioteca Nixon sozinha,
mas só a minha carreira foi prejudicada.
Por que será?
Kelse, eu não sei de que maneira
o destino nos empurra
em sua grande dança cósmica.
Eu sou um mero agente.
Não estão dizendo que todo mundo quer
contratar mais diretoras mulheres?
Eles querem, querem muito,
mas não pra esse projeto específico.
Que projeto específico?
Qualquer um, sei lá,
esses lances de Paul Feig.
Você precisa me tirar dessa prisão.
Até Roman Polanski
trabalha mais do que eu,
e ele deveria estar preso de verdade!
Pelos últimos filmes, no mínimo, não é?
Não, não é pelos últimos filmes deles.
Carol, faz a gentileza de contar pra ela
o que me contou.
Não entendo por que a minha filha
voltaria a se drogar.
-Ela estava sóbria, ia às reuniões de AA.
-Acha que tem o dedo de alguém?
Escutem isso,
o último recado que ela me deixou,
um mês antes de morrer.
Oi, mãe. Saí de uma reunião agora.
Nós estamos nos redimindo.
Quero me desculpar
por ser uma decepção pra você.
Desculpa pelos meus discos de platina
não combinarem com o minimalismo
da sua sala chique.
E desculpa por não ter te apresentado
como minha irmã mais velha
quando vimos David Hasselhoff
no Kids' Choice Awards.
E desculpa por nunca ter sido
suficiente pra você, mamãe!
Que anjinho...
Só queria que eu fosse feliz.
Quem são "nós"?
-O quê?
-Sim, no início.
Ela diz "Nós estamos nos redimindo."
Nós quem?
Não precisamos ir pra essa festa
se você não quiser.
O quê? Sou eu quem está
pedindo pra gente ir!
Eu só vim até aqui
pra gente ir a essa festa e se embebedar.
Fala sério,
já fui a centenas de festas com você.
Você sempre diz que vai beber
e nunca bebe.
E não tem problema nisso.
Nunca me ofereceram uma bebida.
Fico esperando essa famosa má influência
de que todo mundo fala,
mas ela nunca acontece.
Quer ir beber?
Pronto, estou sendo a sua má influência.
Tenho medo de perder o controle, sabe?
Talvez álcool não seja pra você.
Não quero ter medo de algo
que deveria ser divertido.
Por isso quero ir àquela festa
com vários estranhos.
Se eu perder o controle, que não seja
na frente de gente que eu conheço.
-Beleza, esquisitona.
-Esquisitona é você.
Não sou uma coisa pra ser consertada, pai!
Que tal colocarmos ela falando "pai-ê"?
Fica mais agressivo?
-Alô.
Estou falando com a futura diretora
de Fireflame?
-O que é isso?
-Fireflame! Um filme de heróis.
Mais um?
Sim, mas a diferença é que esse
é com uma heroína,
então podem te contratar pra esse.
Não quero que me contratem
só por ser mulher.
Acha que Justin Kenyon diz
"não quero que me contratem
só por ser homem"?
É claro que não! Ele diz: "Grana!"
Já o ouvi dizer isso.
E não querem
que seja só mais um filme de herói.
Querem alguém que faça um filme
de herói com um toque especial.
Querem que eu crie o toque especial?
Não, o toque é que é uma mulher.
Mas querem ouvir suas ideias,
ou seja, querem que você, como mulher,
diga quais são as ideias deles.
Eu digo isso há anos:
depois de esgotar
os personagens masculinos
e fazer duas sequências com cada um,
temos que fazer um filme da Fireflame!
Achei muito original e criativo.
Criativo é exatamente o que queremos.
Achamos que a Fireflame pode se conectar
com a cultura lacradora de hoje em dia.
Sim! Ela tem uma pegada muito lacradora.
Ela aparece, salva o dia
e todo mundo a adora!
Não disse que daria um ótimo filme?
Eu já disse, Nancy.
Sempre amei a Fireflame.
Desculpa, lembrei agora
que você disse mesmo.
Obrigada por ter vindo.
Vamos ouvir muitos candidatos,
mas você parece ter
uma conexão especial com o material.
Tenho, sim.
O INVIZEBU
HELLBOI
REUNIÃO DOS AA
Estou faminto. Vamos achar um lugar
que sirva uma taça com azeitona.
Tenta se concentrar na tarefa, Maxy.
Se a Sarah Lynn vinha às reuniões aqui,
alguém deve ter visto.
Se esse alguém viu algo, quero saber.
Principalmente por...
Que crime eu cometi
pra merecer uma sentença tão longa?
-Entenda meu ponto.
-Quando chegar nele, manda um cartão.
Ela estava sozinha quando morreu, certo?
Mas tinha alguém com ela
quando estava bêbada!
Quem era essa pessoa? O que ela viu?
-Por que não foi citada na ficha policial?
-Temos o quem, o quê e o porquê.
Com o quando e o onde, fechamos a matéria.
Parabéns, chegou agora
aonde eu estava uma hora atrás.
Daqui a uma hora
você chega onde estou agora.
Boa.
Alguém deste edifício
pode fornecer a chave
que abre o portão do jardim
com a árvore que dá o fruto do nosso furo.
Quer um dedo-duro na reunião de AA?
Creio que um "A" é de "anônimo".
O outro "A" eu não faço a menor ideia.
Invejo sua fé
na honra e na discrição alheia.
Essa honra não vale nada perto do desejo
de falar mal de celebridades
pra parecer descolado.
Com licença. Estou escrevendo uma matéria
sobre a eficácia do seu programa.
Entendo que um dos pilares é o anonimato,
mas se puder...
Já vi o Craig Ferguson aqui!
Não sei por que disse isso.
Não deveria dizer, é anônimo...
Mas eu vi o Robert Downey, Jr.
A Jamie Lee Curtis piscou pra mim uma vez.
Colin Farrell, Russell Brand,
o macaco da Ikea...
-Já vi a Sarah Lynn.
-Sério?
Um mês antes de morrer.
Era óbvio que ela estava usando.
Como sabe? Ela disse alguma coisa?
Ela não, mas o amigo dela disse.
-Amigo?
-Um cara enorme.
Acho que era um cavalo ou um touro.
É difícil lembrar.
Era um Brad Garrett mais cheinho,
mas com um rosto nada marcante.
Mas me lembro que ele contou uma história.
Foi uma viagem que fez ao Novo México.
Tinha a ver com uma garota e a mãe dela.
Já faz tanto tempo...
Acho que ele transou com a garota.
Ou será que foi com a mãe?
Passa essa história a limpo,
principalmente se ela for bem suja.
E ele foi embora com a Sarah Lynn?
Lembra de mais alguma coisa sobre ele?
O nome, talvez?
Não, mas me lembro do nome dela.
Sim, Sarah Lynn.
Agora estamos no mesmo patamar.
Não, a garota da história.
A do Novo México.
Ele estava estranhamente orgulhoso.
Disse que o nome dela era Penny Carson.
Carson?
"Penny Carson", ele disse.
"É o nome real dela. Podem procurar!"
E eu pensei:
"Por que ele quer que a gente a procure?"
Ela é sexy,
mas ai de quem ousar chamá-la de "gata".
-Caramba!
-É muito a cara da Fireflame.
-Parem!
-O quê?
-Desculpem, não posso...
-Com licença.
Você já... Desculpa.
Ela deve estar indo bem, mas o filme
que vocês querem não é realista.
É, sim. Wendy Wiggum
comeu fogo quando era bebê
e agora tem o poder da chama de fogo.
É muito lógico.
Vocês estão fazendo tudo errado.
Ela salva o dia e todo mundo a adora?
Faria sentido se fosse um homem,
mas nunca foi assim comigo.
O filme não é sobre você.
Exato! É sobre uma dançarina adulta
que também é interdimensional.
As regras são diferentes pras mulheres.
Quando uma mulher salva o dia,
ninguém a adora.
Ninguém dá valor a ela, ou pior:
ficam com raiva. Tentam castigá-la.
Quanto mais poder ela tem,
mais tentam tomá-lo.
Se o seu filme for inteligente,
vão levar isso em consideração.
-Que tédio de papo!
-É um tédio mesmo.
Ser um herói é difícil.
Se não fosse, todo mundo seria.
Tudo bem, obrigado por...
Pode ser que dê um filme de herói ruim
e não seja ambicioso o bastante.
Mas é real e é diferente.
E na minha versão ela é gay. Tchau!
Nada mal...
pra uma iniciante.
Errou duas vezes.
Não sou iniciante
e sou muito má.
-Que droga é essa?
-Corta! Estão bem?
Sei lá, tive uma concussão?
Você caiu de 30cm!
-Por que me largou?
-Por que gritou comigo?
-Pessoal.
-Não sabia que ele ia me virar.
-O ensaio não foi assim.
-Mandou eu me divertir!
Mas não mandei mudar a coreografia.
Não dá. Eu sou o maior nome do projeto.
-É o maior nome? Que novidade!
-Só quero respeito e profissionalismo.
Vamos esfriar a cabeça, pessoal.
Não me manda esfriar a cabeça
como se eu fosse a louca aqui.
Só quero um ambiente de trabalho seguro...
Eu estava te segurando.
Qual é o seu problema, porra?
-Vou embora.
-Precisamos dessa sequência.
-Já estamos atrasados.
-Não é problema meu.
Entendo que esteja irritada,
e com razão, mas todo mundo aqui...
Não é problema meu.
Filmou aquela virada?
Vou fazer uma mão amiga com o Trey
no vestiário.
Tirando isso,
você não conhece ninguém aqui.
Desculpa.
-O que está vendo?
-O quê?
Está tendo um ataque de ansiedade.
Olha ao redor e diz o que está vendo.
Estou vendo gente curtindo e desmaiando.
O que mais?
Livros, caixas de pizza, luminárias...
e uma quantidade bizarra de pufes.
Agora diz o seu nome.
-Hollyhock.
-E o sobrenome?
Não, vamos passar a noite toda aqui.
-Está se sentindo mais calma?
-Estou, sim. Um pouco.
Foi o meu psiquiatra que me ensinou.
Ajuda a ficar centrado.
-Valeu.
-Menos a parte de dizer o nome.
Não faz parte do truque.
Só queria saber o seu nome.
Legal.
Sou o Peter, por sinal.
Pronto, não precisa me esperar
ter um ataque de ansiedade.
-Hollyhock.
-É, eu sei.
Verdade.
Essa festa está meio lotada.
Quer ir tomar um ar?
Sim, mas está muito frio lá fora.
-É verdade.
-Mas estamos de jaqueta.
Também é verdade.
Querido, deixa o bolo gelado
e as flores frescas só mais um pouquinho.
Essa história provou ser
mais espinhenta do que uma roseira,
e tão doce quanto.
Quando eu volto? Ainda não tenho certeza.
Vim ao Novo México rapidinho.
Chegamos.
Queria falar com você porque vou dirigir
um filme novo, Fireflame.
Fireflame? Agarra essa grana!
Preciso de uma atriz
que seja durona, mas vulnerável.
Está trabalhando com a Gina.
O que acha dela?
Se já viu o trabalho dela,
sabe do que ela é capaz. Muito versátil.
Muito talentosa.
E quanto à personalidade?
Ela é boa de se trabalhar?
Não posso arriscar nenhum drama no set.
Há muita coisa em jogo.
Sinceramente, não posso recomendá-la.
-Não?
-Principalmente com cenas de ação.
Não me leve a mal,
ela é ótima na câmera, só que...
-Ela pode ser meio complicada.
-Como assim?
Não sei o que aconteceu.
Eu trabalhei com ela há alguns anos,
ela era ótima, mas...
Sabe quem seria perfeita?
A Courtney Portnoy!
Adoro ela.
Só ouço elogios sobre ela.
Tudo bem.
Não é normal gostar logo de cara.
Fica menos pior com o tempo.
Eu mesma quero ficar
menos pior com o tempo.
Eu passei a faculdade inteira sem beber.
Deu merda na época do ensino médio.
Tinha uma garota na minha cidade...
Enfim, longa história.
Não, eu quero ouvir.
Beleza. Ela tinha um cara
morando na casa dela.
Mais de um pai?
Não, só tinha um pai,
mas tinha esse outro cara.
-Esquisito.
-Esquisitão, não é?
Ela era a melhor amiga da minha namorada.
Todos fomos à formatura juntos:
eu, minha namorada, a garota e o homem.
O homem foi à formatura com vocês?
Essa nem é a pior parte.
Esse cara comprou uísque
e praticamente forçou a gente a beber.
Minha namorada teve um coma alcoólico,
e ele abandonou a gente na emergência.
Sua namorada ficou bem?
Ficou, sim. Foi assustador na hora.
Passamos a noite toda lá.
Lavaram o estômago dela.
Fiquei traumatizado por um tempo.
Mas agora está tudo bem.
Um dia eu cheguei à conclusão
de que não foi culpa do álcool,
nem da Maddy e nem minha.
-Foi só um cara escroto, sabe?
-Com certeza.
Mas sabe o que é mais bizarro?
-O cara é meio famoso.
-Sério?
Eu não o conhecia,
mas ele é um astro do cinema.
Quem é ele?
Legendas: Ygor Blanco