Vet du varför jag valde dem?
Varför jag valde
att de skulle stöpa om världen?
För att de är svaga.
De är lätta att bryta ner.
De är lätta att forma om.
Och de kan kontrolleras.
De är perfekta farkoster.
- Hjärtat.
- Mamma.
Hjärtat. Jag förstår inte. Hur kunde du...?
Han är en trollkarl, en riktig trollkarl.
Mike.
Du gjorde det verkligen.
Barnen. Vecna har barnen.
Jag vet. Derek, Mary och Glenn.
Nej, inte bara de.
De andra tog sig inte ut ur Hawkins.
Jag kunde ha hjälpt dem
om jag hade ingripit tidigare.
Men det var för sent.
Och nu har han alla.
Alla tolv.
Vi misslyckades.
- Jag misslyckades.
- Nej.
Tunnlarna. Radio Shack.
Minnet av vad som hände
och hur ni hamnade här är säkert suddigt...
- Mary!
- ...och oklart.
Holly!
Monstren var ute efter er.
Hej!
Men jag räddade er i sista stund.
- Hur mår du?
- Bra.
Det här stället,
mitt hem,
är nu ert hem också.
Er fristad.
Bara ni inte ger er ut i skogen
där monstren bor, så är ni trygga här.
Jag vet att många av er undrar
när era vänner och er familj kommer hit.
Den hårda sanningen är
att mer än bara deras liv står på spel.
Jag vill inte skrämma er.
Men ni är modiga nog att höra sanningen.
Ett ondskefullt mörker sprider sig,
inte bara över Hawkins,
utan över hela världen,
och snart är det för sent att stoppa det.
Föreställ er att mörkret är
som Det Svarta i boken.
Det Svarta hotade Megs familj
på samma sätt som mörkret hotar er.
Men jag vet ett sätt att besegra mörkret.
Hur då?
Jag har rest långt bortom vår dimension.
På mina resor har jag upptäckt en värld...
...långt bort från jorden.
Världen är som vår, fast...
...god.
Utan monster och mörker.
Det är ljuset.
Vilket för mig in på anledningen till
att ni valdes ut. Ni...
...är inte som andra barn.
Liksom Meg är ni speciella.
Ni har vilande krafter här inne.
Om vi samarbetar
kan vi väcka de krafterna,
kanalisera vår energi
och dra den nya världen hit.
När ljuset...
...når mörkret,
kommer mörkret att fördrivas,
era nära och kära blir räddade och ni...
Ni blir hjältar.
Ja, Holly?
Ska du gå igen?
Och hämta fler speciella barn?
Stackars Holly. Hon var den första utvalda
och lämnades här alldeles ensam.
Jag ska inte lämna er.
Aldrig igen.
Men nu...
Ät. Lek.
Och vila upp er.
För imorgon...
Imorgon börjar det.
DEL FEM: CHOCKEN
- Du sa att de inte lämnade rummet.
- Ingen kom in eller ut.
- Gick de upp i rök?
- Jag vet inte.
Sök igenom hela byggnaden.
Alla rum, ventilationen, luckor.
Kom igen! Sätt fart!
- Mår du bra?
- Jag tappade det.
- Vi har hunnit för långt.
- Ingen fara. De kommer inte ikapp oss.
Det var ett sjujäkla trick.
Till och med häftigt, skulle jag säga.
Var det inte så du sa till El?
- Jag har dåligt inflytande.
- Välkommen till klubben.
- Lucas?
- Fan.
- Hej, hörni.
- Åh, nej...
- Helvete.
- Det är bara en skråma.
- Första hjälpen, Mike.
- Fan...
Nu ska vi se.
Kan du visa oss såret?
- Det är inte så farligt.
- Åh, fan...
Det ser precis lagom djupt ut
för några coola ärr.
Förlåt för att jag svek barnen.
Du gjorde ditt bästa.
Du slogs och riskerade ditt liv.
Snyggt svingat.
- Såg du det?
- Han gjorde mer än såg.
Svävande Demo, lemmar som bryts och död.
Var det du?
Ja... Jo.
Jäklar.
Jäklar!
Du vet väl vad det betyder?
Du är Will den Vise på riktigt.
- Inte direkt.
- Han är en trollkarl.
Okej, visst.
Men ni förstår väl vad jag menar?
Det förändrar spelplanen.
Vi har en andra El.
Jag är inte en andra El.
Jag har inte krafter.
Jag stjäl Vecnas krafter.
Men bikupemedvetandet måste vara nära,
och Vecna kommer inte tillbaka.
- Hans Demo kanske gör det.
- Knappast.
De var ute efter barnen.
Han har dem nu, han har sina farkoster.
"Farkoster"?
Han kallar dem så.
"Farkoster som ska stöpa om världen."
Hoppas att din teori inte stämmer.
Vilken då?
6 november.
Dagen då allt började...
...ska allt ta slut.
Går det bra?
Lucas, ta det lugnt. Jag hjälper dig.
Ett steg till.
Vänta. Kom hit.
Jag undrar om vi kan få kontakt
med bikupemedvetandet igen
och komma åt hans krafter.
- Det går bara om...
- Om medvetandet är i närheten, jag vet.
Vi trodde inte att det som hände ikväll
var möjligt heller.
Mamma.
Jag menar bara att tänk om...
...du inte använder krafterna
mot hans armé den här gången,
utan direkt mot honom, mot Vecna.
Hugg honom med sitt eget svärd.
Du misslyckades inte ikväll.
Det du gjorde...
...var helt otroligt.
Du sa det själv.
Vecna valde dig
för att han underskattade dig.
Vi har alla gjort det. Definitivt jag.
Det är ett misstag
som jag aldrig kommer att göra om.
Men jag vågar lova att han gör det.
Och när han gör det,
blir det den jävelns allra sista misstag.
Det är otroligt
att de tog sig hit utan en skråma.
Jag önskar att jag kunde säga detsamma
om Harringtons älskade BMW.
Är det planen?
Att låtsas som ingenting och dra skämt?
Tanken var att hitta Vecna och åka hem.
- Du menade aldrig det, va?
- Jo.
Du ljuger,
precis som du ljög om träningen.
Jag fick aldrig följa med
för att du tänkte ha ihjäl Vecna och dö.
Det som hände idag var annorlunda.
Kryptoniten... Du kunde inte slåss.
Jag hade inget val.
- Och bomben?
- Bomben var... bara utifall att.
Ingen kände till den.
Jag såg blicken i dina ögon.
Jag såg den.
Du tänkte dö.
Det var alltid planen.
Hallå!
Skulle inte era vänner vara här?
Det är inte sant.
- Det här ser ju lovande ut.
- Vi är i lobbyn.
Och vart ska vi egentligen?
- Ja, vad letar vi efter?
- Ni har väl sett Jedins återkomst?
- Den med teddybjörnarna?
- Ewoker.
- Ja, det är den bästa.
- Är det?
Nej, men alla barn älskar den.
I filmen ska rebellerna förstöra
en andra Dödsstjärna,
omgiven av ett kraftfält
som alstras av en sköldgenerator.
Coolt. Tack för sammanfattningen
av en film vi har sett.
En anmärkningsvärt relevant film.
Jag tror att den runda köttmuren
är Vecnas version av ett kraftfält,
fast det här är inte sci-fi.
Det är ett övernaturligt kraftfält
som Vecna har skapat med svart magi.
Kraftfältet stoppar oss från
att komma åt honom och att rädda Holly.
Men om jag har räknat rätt,
måste generatorn finnas i labbet.
- Om vi hittar den svarta magin-generatorn...
- Då förstörs muren.
- Vi hittar Vecna och Holly.
- Alla blir hjältar.
- Hur ser den ut?
- Hur ska jag veta det?
Upp eller ner?
Både och. Vi delar upp oss.
Det låter bra, men kan vi byta par?
Nance, följer du med mig upp?
Skojar du nu?
Jag och Henderson
behöver tid från varandra.
- Du och jag kan gå.
- Vi behöver också det.
Så alla utom Nancy, det var ju lägligt.
Vi har inte tid med det här.
Vi gör som vi gjorde förut.
- Nance...
- Jag kan inte...
Punkt slut.
Toppen.
Verkligen toppen.
Nu tar jag dig!
Kull!
Jag ska ta dig!
Tänk att du var här en hel dag utan mig.
Vad tycker du? Passar jag i grönt?
Ja, absolut.
- Vad är det med dig?
- Inget.
- Du är så konstig.
- Jag tror...
Jag åt nog för mycket tårta.
- Tror du att Herr Vadå har lite te?
- Ja, säkert. Han har allt.
- Vad gör du?
- Vi måste prata.
Men planen...
Jag vet, Henry ska gå hemifrån först.
Men han sa så obehagliga saker.
- Såg nån dig gå hit?
- Nej, jag var försiktig. Hör på det här.
Henry kidnappade oss
för att vi ska dra hit en annan värld.
Hit till jorden.
"Dra hit en annan värld"? Vad betyder det?
Henry säger att han ska rädda världen,
men jag tror motsatsen.
Hans plan är att göra det imorgon.
Vi måste ta oss från Camazotz på en gång.
Det går inte.
Så fort han inser att du är borta,
söker han upp dig med sina krafter.
- Är det säkert att ingen såg dig?
- Ja.
- Vem är du?
- Derek. Vem är du?
- Vad gör du här, dumskalle?
- Jag är duktiga Derek nu.
Hur mycket hörde du?
Ni vill rymma,
men Henry måste gå hemifrån först,
annars hittar han er med sin Vecna-magi.
Jag sa aldrig Vecna. Vem har nämnt honom?
- Mike.
- Mike?
Min bror?
- Han är min bästa vän.
- Är ni bästa vänner?
Will, Lucas, Erica,
mrs Byers och miss Robin också.
Vi försökte rädda de andra.
Jag trodde inte att jag kunde lita
på nån här, tills jag såg dig.
"Hon vet att han ljuger", tänkte jag.
Så jag följde efter, och jag hade rätt.
- Får jag följa med?
- Nej! Ingen ska nånstans.
- Inte så länge Henry ser.
- Vi kan se till att han inte gör det.
Du kan inte följa med oss.
Men du kan hjälpa oss att rymma.
Men bara om du släpper
din nya "Duktiga Derek"-grej.
I det här fallet
behöver vi dumskallen Derek.
Målet är enkelt:
Will måste vara nära bikupemedvetandet.
När han är det, då kopplar han in sig.
Men den här gången
är det Vecna han ger sig på.
En smäll och han och hans armé slås ut,
och mardrömmen får ett slut.
Det var allt.
Vad tycks? Några...
...idéer? Tankar?
Det finns inga dåliga förslag.
Det är en bra plan.
Visst är det en bra plan?
Hej.
Ja, jo. Det...
Det är en bra plan.
Det är bara det...
Will, besegrade du en Demo med ditt psyke?
- Jag...
- De var tre.
På samma gång.
- Alltså, dra mig baklänges!
- Det är äkta trolleri.
- Han är en trollkarl med krafter som är...
- ...medfödda. Exakt.
- Spelar det nån roll?
- Ja.
Kan vi fokusera på uppgiften?
Jag börjar.
Vi kan bygga en ny telemetripryl.
Sen hittar vi El, Jonathan och de andra.
De kanske är Vecna på spåren.
Det är bara Dustin som vet
hur sändaren byggs.
Vi kan kanske lista ut det tillsammans,
men det skulle säkert ta...
Flera dagar för mycket.
Vad sägs om att köra runt Will
och använda honom som en antenn?
- Va?
- Hon ville ha förslag.
Har ni fler?
Kom igen nu. Vad som helst.
Vad som helst.
Är ni också hungriga?
- Bugles?
- Världen är på väg att gå under.
Exakt.
Hjärnan behöver energi
och näring för att vara kreativ.
Här.
WSQK VÄLKOMNAR HAWKINS FILMKLUBB
- Jag har det!
Jag börjar.
Dustin är försvunnen,
men inte hans mentor.
- Mr Clarke?
- Hawkins största nörd.
Han har lärt Dustin allt han kan.
Han om nån kan bygga en ny sändare.
- Det kan gå.
- Ja, men det tar tid.
Min plan är snabbare, djärvare och bättre.
När jag mikrade popcorn,
tänkte jag på Billy i bastun.
Vi värmde upp honom
för att partiklarna skulle aktiveras.
De var vilande,
precis som de här kärnorna,
precis som partiklarna
i alla Demo som Will dödade.
Vi kan väcka dem till liv med värme.
Det går 50 000 watt genom det tornet.
Vi pumpar de döda Demo med el,
väcker partiklarna till liv igen,
och plötsligt har vi
vårt bikupemedvetande.
Vill du göra som Frankenstein
med en död Demo?
- Din plan tar tid.
- Din plan är korkad.
Barn, sluta nu!
Ärligt talat finns det
många luckor i båda era planer.
Vi provar båda två.
Vi kastar två pilar
och hoppas en träffar mitt i prick.
Det var alldeles för många trappor.
Skatten finns alltid
längst in i mörka hålor.
Letar vi efter en skatt
eller en magisk sköldgenerator?
Använd rätt metaforer.
Liknelser.
Okej...
Jag trodde inte
att det fanns ett dagis i helvetet.
Det var en bonus.
Det var som fan, Henderson. Du hade rätt.
En skatt.
Gissa vad? Det här är det perfekta stället
för dig som är sen i utvecklingen.
Medan jag letar vidare,
kan du väl stanna och leka med dina kulor?
- Äntligen ett förslag jag stöttar.
- Jag kan tänka mig det.
Lycka till med skatten.
Sköldgeneratorn, menar jag.
- Påhittat skitsnack, menar jag.
- Tack.
Nåt säger mig att Dustin har fel.
Det är helt dött här.
- Det verkar allt mer osannolikt.
- Jo, men vi är redan här.
Vi kan lika gärna passa på att leta.
Du...
Har jag gjort nåt...
...som du har retat dig på?
- Vad menar du nu?
- Det finns en ton i rösten.
- En ton?
- Ja.
- Okej...
- Precis den tonen.
Ja, nu har jag en ton
för att du håller på att larva dig.
Larvade jag mig förut också?
Menar du när du och Steve var tvungna
att bli så där macho igen?
Du menar när Steve föreslog
att ni skulle gå ihop och du tvekade.
Det var jag som tyckte
att vi skulle göra som förut.
- Ja, efter att du tvekade.
- Jag tvekade inte.
Jag känner dig. Du tvekade.
Inte för att jag gjorde det,
men vad hade det gjort?
Det spelar ingen roll.
- Min syster är försvunnen.
- Det är just därför det spelar roll.
Efter allt som har hänt
och som fortfarande händer.
Jag är rädd, Nancy. Jag är livrädd.
Jag vet inte vad som finns på andra sidan,
men om vi ska ha en chans
att komma levande ur det här,
så måste vi vara ett team, som förut.
- Vi är fortfarande ett team.
- Nej, vi är inte det.
Inte längre.
Vill du lösa våra relationsproblem här?
- Här i Hawkins labb i Upp och ner?
- Nej, Nancy.
Jag vill att du slutar fly från mig.
Var ärlig.
För det har du varit?
Ärlig?
Ja.
Jag har varit ärlig.
- Du tvekade.
- Nej.
Jag känner dig. Det var en solklar tvekan.
Vad gör du?
Jonathan!
Vad i helvete?
Vad är det?
Är det för sent
att ta tillbaka det jag sa om Dustin?
Nancy och Jonathan, hör ni mig? Kom.
Vi är vid kyrkan
och undrar var tusan ni håller hus.
Hör ni mig?
Jonathan!
Nancy, hör du mig?
Kom igen.
Du och polisen hade tagit er så långt.
Ni måste ha blivit förvånade
när ni hittade mig istället för Henry.
Förlåt, Kali.
Förlåt för att vi inte var snabbare.
- Du kunde inte veta nåt.
- Jag har ett stort kar där hemma.
Jag kan söka långt, ända hit.
Jag vågade nog inte leta efter dig.
- Hur mycket visste du om Henry?
- Allt, förutom...
...att han fortfarande levde.
Hjälp mig att hitta honom.
Och döda honom.
- Och sen?
- Sen är det över.
Sen kan vi leva på riktigt.
- Det är en önskedröm, Jane.
- Inte nödvändigtvis.
Jag hade samma... dröm.
En dröm om att få ett slut på det här.
Om att...
...vårt sår kunde läka.
Men de hittade mig.
De hittade mina vänner.
Nej!
De hade ihjäl dem.
Och de tog mig.
Jag förstod inte vad jag gjorde vid liv.
Jag misstänkte
att doktorn skulle tortera mig.
Men det handlade inte om hämnd.
Dr Kay behövde mig. Hon behövde mitt blod.
Och behovet var oändligt.
Hon tog...
...och tog.
Jag började se henne som en slags vampyr.
Jag vet inte hur länge jag var där.
De drogade mig.
Men jag visste att jag behövde
ta mig därifrån, och den enda utvägen...
...var döden.
Dr Kay trodde att hon kunde stoppa
mina knep med det där...
...fruktansvärda ljudet.
Men vissa knep kräver inte krafter.
Om jag hade vetat
vad som fanns på andra sidan dörren...
...skulle jag aldrig ha gått ut.
- Vi tänkte på det.
- Han måste ha gjort den.
- Vad gjorde de?
- Jag lekte...
- Gå härifrån, dumskalle!
- Du läste mina tankar, mupp!
- Vad gör du? Du får inte gå till skogen.
- Du bryter mot reglerna.
Enligt vem? Mr Rogers?
Han kan skita på sig!
- Herr Vadå!
- Derek gick till skogen!
Vad händer om Henry tar fast Derek?
Skulle han skada honom?
Han behöver bara ta sig till grottan.
Det viktiga är att Henry nappar.
- Hur lång tid tar det att hitta utgången?
- Förhoppningsvis inte så länge.
Du använde din vän Kate som guide och...
Jag har vandrat runt
i den här labyrinten i två år.
Jag är vår guide.
Vi utgår från hans första minne av dig
och tar oss fram till kidnappningen.
Om jag har rätt
ligger utgången till verkligheten där.
- Och då flyr vi från Camazotz.
- Ja, då flyr vi från Camazotz.
Du, jag vet att jag har väntat länge nog
för att det ska bli riktigt stelt,
men jag tackade aldrig
för att du räddade mitt liv.
Och det är en ganska stor grej,
i synnerhet för mig.
Ingen orsak.
Det är jag som borde tacka dig.
Mig? Varför då?
För att du pratade om Tammy
och om ditt liv.
Du var väldigt...
...hjälpsam.
Jag? Pratade?
Hjälpsam?
Mamma borde få höra det.
Så...
Efter hela grejen med Tammy
och den där uppenbarelsen...
Var det då du och Vickie började...?
Nej, nej.
Jag var för feg
för att prata med henne på den tiden.
Jag var äntligen trygg i mig själv,
men att dela med mig av det till andra
var en helt annan femma.
Men till slut...
...gjorde jag det. Jag berättade det.
Det är klart nu.
Men...
Vänta.
- Vem berättade du det för?
- Den självklara personen. Steve.
Vänta, va?
Nu hänger jag inte med. Inte samma...
Som i din Steve? Steve...
Steve "Håret" Harrington,
min tidigare ärkefiende.
Pass på!
Det ser bra ut!
Vänta. Jag gillar Steve,
jag förstår bara inte. Han är...
- Ett knäppt val?
- Ja.
Tro mig, jag vet.
Vi hade blivit injicerade
med sanningsserum av onda ryssar.
Det är som alkohol fast gånger tio.
Höga eller ej...
Det var skönt att få berätta det
för nån som tog det så bra.
Det var en lättnad.
Om inte Steve hade fått höra det,
skulle jag säkert inte ha vågat
berätta det för Vickie.
Inte för dig heller, för den delen.
Du är den tredje som har fått höra det.
Jag hoppas på den dubbla siffran i år,
men det hänger på
att du vinner trollkarlsstriden.
Du råkar inte ha kvar
det där sanningsserumet?
Jäklar!
Backa!
Det var här jag vaknade upp.
Bra. Leta efter nåt som inte passar in.
Det är gömt och svårt att se, men...
Där.
Eller inte.
Det är bara ett minne.
Där nere kan inget skada dig.
Det här var vid halloween.
Jag hade inte träffat Henry än.
Det betyder inte att han inte var här.
- Kom ihåg...
- Det är bara ett minne.
Det borde finnas fler minnen i närheten.
Vet du när du och Henry träffades?
Holly, tappa inte fokus.
- När träffades ni?
- Efter skolan, tror jag.
Var i skolan?
I biblioteket.
Biblioteket.
Jag bodde här förut.
Bingo.
ETT VECK I TIDEN
Jag älskar den boken.
Hej.
Jag heter Henry.
Vad heter du?
Kom igen.
Värdelös skit.
- Leker du faktiskt?
- Jag lyder bara order.
Jag gissar
att du inte hittade sköldgeneratorn.
- Den är här.
- Men du hittade den inte.
- Inte på den här våningen.
- Så du hade fel.
- Det hade du gillat, va?
- Det är ett faktum.
Du är skadeglad.
Om vi inte kommer förbi muren,
hittar vi varken Holly eller de andra.
Inser du hur självisk du är?
Är det jag som är självisk?
Vi lämnade Hop och El i sticket
för att du fick en idiotisk idé.
Det är ditt fel
att vi förlorade kontakten med dem också.
Allt det här är ditt fel,
och du har inte ens bett om ursäkt.
Jag blev påhoppad, Steve.
Du ville slåss, och du fick det också.
Se hur du ser ut.
Du har gjort dumma saker förut,
men det här tar priset.
Dumma saker?
Du jagar nån annans tjej
medan världen går under.
Nancy är min vän, okej?
Minns du hur det är att ha vänner?
Ja, jag minns hur det var
att ha en bra vän.
En som faktiskt trodde på mig,
som faktiskt var snäll mot mig.
- Aha!
- Vadå?
Det har handlat om Eddie hela tiden.
Du stöter bort alla andra
för att ingen är lika perfekt som honom.
Det är du som tror att du är perfekt.
Han brydde sig inte om
vad andra tyckte om honom.
Han var bara sig själv.
Han var smartare
och snällare än alla andra.
Han hade löst den här på en halv minut.
Om jag är så jäkla pantad,
vad gör jag här i så fall?
Vad ska det betyda?
Den kvällen...
Jag sa åt er att inte spela hjältar.
Vad gjorde Eddie?
Han rusade mot fladdermössen.
- För att rädda mig. Han räddade oss alla!
- Intala dig det, du.
Du vet innerst inne att du är förbannad
för att du vet sanningen.
Eddie ville spela hjälte.
Han tog ett dumt beslut som blev hans död.
Håll käften!
Vad fan gör du?
Vad håller du på med? Sluta!
Sluta! Henderson!
Hallå! Henderson!
Vad håller du på med?
Lugna ner dig! Henderson...
Du kommer att göra dig själv illa.
Okej, Dustin.
Nu räcker det! Sluta!
Vet du vad?
Det var det.
Kräla tillbaka till Nance, du!
Din dumma...
...jävla orm!
Vad fan?
Vad tror du?
Kan det ha varit en kärnkraftsexplosion,
som i Tjernobyl?
Ja.
Jag tänkte samma sak, men i så fall...
...skulle det ha brunnit,
och inte ha smält som här.
Ser du luften?
- Luften?
- Ja.
Den är ren. Det finns inga sporer.
Vad som än har hänt här,
så ligger Vecna bakom det.
- Så måste det vara.
- Svart magi.
Åh, helvete!
- Okej...
- Ja.
- Gick det bra?
Okej.
Herregud.
Herregud...
Vad är det som har hänt?
UTGÅNG TAK
Var du tvungen att välja upp?
Jag visste inte hur nära jag var utgången.
Tack vare er vet jag det nu.
Tio meter.
Ett hörn till och livet hade blivit...
...annorlunda.
Vapen!
Öppna dörren!
Öppna!
När jag letade efter utgången
hittade jag nåt annat.
Jag hittade svaret på...
...vad jag gjorde där.
De gav henne...
...och hennes ofödda barn...
...mitt blod som dropp.
KANDIDAT 08
Det höll på att döda henne
och hennes ofödda barn.
Hjälp.
Jag vet inte hur många de var,
men de var sjuka allihop.
De var döende.
Jag förstår inte riktigt.
Gravida kvinnor.
Ett hemligt statligt program.
Låter inte det bekant?
Mamma.
Vi fick inte våra krafter av droger.
Vi fick dem av Henry.
Dr Kay planerar
att starta upp pappas program igen,
men mitt blod har ingen effekt.
Inte som Henrys.
Sanningen är att pappas barn
bara var bleka kopior av Henry.
Bara en av oss...
...var precis som honom.
Det här är bara en illusion.
- Det här är inte verkligheten.
- Varför tror du att Kay vill få tag i dig?
De kommer att hitta dig
och skapa fler som du!
Som Henry.
Det finns inget lyckligt slut, Jane.
Inte för oss.
Lugn, det är bara jag.
Det är bara jag.
Nordväst.
Har du gått vilse?
Vem fick du kartan av?
- Din mamma!
- Se på mig!
Om du ljuger för mig igen...
...dödar jag din enfaldiga pappa...
...din lömska mamma...
...och din förbannade syster.
Ungar, rasten är slut.
Kom nu.
Varför ser du så grinig ut?
Vi har böcker att läsa, konst att skapa,
kunskaper att lära oss.
Säkert att inget mer hände...
- ...förrän Demo dök upp?
- Ja.
- Ta det från början.
- Jag har gjort det.
Gör det igen.
Mary och jag var på karusellen.
- Sluta! Släpp!
- Håll i dig!
Derek var dum mot oss som vanligt,
och Henry ropade på mig därifrån.
Han sa att han skulle skydda mig
från monstren. Sen sågs vi igen på fältet.
Jag råkade i trubbel
för att jag hade en låtsasvän.
Mamma blev helkonstig.
Hon och pappa började bråka.
- Vad är det?
- Det är fel färg. Den ska vara gul.
Sluta!
Mamma!
Mamma! Pappa!
Snälla, släpp mig!
Mamma!
Hjälp! Mamma! Pappa!
Backa!
Holly.
Mår du bra?
Jag vet inte riktigt.
- Jag är...
- Rädd?
Vi är nära det sista minnet.
Du kan uppleva samma känslor
som du kände den kvällen.
Det gjorde jag.
Men de är bara ett eko.
Det är ett bra tecken.
Det betyder att du nästan är hemma.
Kom, följ efter mig.
Du sa att jag nästan är hemma.
Men du följer väl också med?
Nej, jag stannar här faktiskt.
Självklart. Skojar du?
Kom.
- Hej!
- Vad gör ni?
- Kablarna når inte ner.
- Experimentet får ske här uppe.
Okej.
Kör försiktigt.
- Klara?
- Ja.
Klara!
Det är klart.
- Kom tillbaka om det händer nåt.
- Ja, jag lovar.
Om det skiter sig,
vrider vi upp spänningen
och steker partiklarna,
så att han kopplas bort.
- Mamma.
- Ja?
Tack för att du litar på mig.
Döda den jäveln.
Du fixar det här.
- Sätt igång, Frankenstein.
- Man säger "Fronkensteen"!
Det fungerar.
Det fungerar!
Vi är på 50 procent!
Kom igen...
Dumskalle!
Var är Herr Vadå?
Jag är Derek.
- Derek?
- Han är med de andra.
De andra barnen.
Och Holly?
- Ser du henne?
- Nej.
Säg som det är, dumskalle!
Var är Herr Vadå?
Han letar efter Holly.
Henry letar efter henne.
Holly skulle aldrig rymma. Du ljuger.
Jag ljuger inte.
Hon blev lurad av ett monster,
förklätt till en flicka
med mysko kläder och rött hår som heter...
Max.
- Vad är det med Max?
- Hon är med Holly.
Men Vecna är dem på spåren.
Jag bara stod där.
- Varför slogs jag inte tillbaka?
- Det var gamla Holly.
Nu skulle du det.
Nej! Mamma! Snälla!
Kom.
Vad är det där?
Utgången.
Det ser inte ut så.
- Är det säkert att du inte är ett monster?
- Jag är ganska säker.
Jag sa ju till dig, Holly.
Bege dig aldrig ut i skogen.
- Fan!
- Max, han kommer!
Ge mig den.
Skynda!
Äntligen...
...är räven tillfångatagen.
Sluta!
Max!
Det fungerar.
Trollkarlen.
Max! Gick det bra?
- Max!
Om du...
...hör mig...
...måste du springa!
Spring!
Ut.
Ut!
Vad händer?
- Will! Hör du mig? Jag är här.
- Kom igen, Will.
Vrid upp!
Will, kom tillbaka.
Kom tillbaka, Will.
Will! Kom tillbaka.
- Will!
- Kom tillbaka!
Oj.
Mer smält sörja.
Jonathan.
Ser du det där?
Vadå?
Ljuset.
Titta.
Oj.
Det är nåt där.
Svart magi.
Åh, Gud.
Dustin och Steve, hör ni mig?
Vi har hittat sköldgeneratorn, kom.
Det här är Dustin. Hör du mig?
Jag hör dig inte. Hör du mig?
Vi har hittat sköldgeneratorn.
Lyssna noga nu.
Gör ingenting. Rör den inte!
Rör ingenting...
Fan!
De är utom räckhåll.
Då missar de det roliga.
Jonathan!
Hör du mig? Jag hade fel!
Det är ingen sköldgenerator!
Inte svart magi heller! Det är nåt annat!
Jonathan! Nancy!
Jonathan! Nancy! Ni dör om ni förstör den!
Vi dör! Holly dör! Alla dör!
Hör ni mig?
Är du säker?
Nej.
Undertexter: Viktor Hessel