UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Un colibri m'a souri
pendant ma promenade ce matin.
C'est dans ces petits plaisirs
que le Seigneur me rappelle Sa présence.
- C'est votre devoir.
- Et pourtant...
- Non.
- Cela suffit, sœur Marguerite.
Hésiter, c'est perdre son temps,
ce qui est un péché quand ce temps
pourrait être consacré à la prière
ou à laver l'Alfa Romeo de 1962
de monseigneur Toscani,
ce qui en soi est une forme de prière,
n'est-ce pas ?
Bien sûr. Mais je me sens consumée
par des pensées sur mon passé.
Vous n'avez pas de passé,
vous vous êtes confessée.
Vos péchés ont été lavés.
C'est un nouveau départ.
Qu'est-ce qui vous tracasse ?
Je pense aux gens que j'ai blessés,
aux vies que j'ai gâchées.
Ont-ils droit à un nouveau départ ?
Vos regrets sont vains pour le Seigneur.
Ruminer ainsi est un solipsisme
indigne d'une religieuse.
Est-ce un solipsisme
de se soucier du sort des autres ?
D'aucuns pourraient dire
que s'enfermer à l'écart du monde
est en soi
une forme de solipsisme.
Si l'on n'était pas généreux.
Vous vous rappelez votre arrivée ici ?
Vous n'avez pas parlé pendant deux ans.
Je ne vous importunerai plus,
ma mère.
Seigneur, tu me mets à l'épreuve
avec une élève aussi vexante.
Qu'est-ce ? Un abandon ?
Une fois au paradis,
passez voir Margo Martindale !
Je n'y serai pas,
mais mes films y seront !
BOJACK TUE
Qu'est-ce qui a changé depuis la grève ?
Les assistants sont mieux traités
ou c'est comme avant ?
Oui, 25 cm.
Et un sandwich au rosbif. 15 cm.
Paige Sinclair monte vous voir.
Merde. C'est la meilleure
journaliste de l'immeuble,
mais bon Dieu, quelle emmerdeuse.
Chers collègues !
Vous ne rêvez pas.
Vous jugez sans doute
ma tenue trop habillée.
C'est parce qu'à partir d'aujourd'hui,
je ne suis plus l'une d'entre vous.
Je me marie et une salle de presse
ne sied pas à une femme d'intérieur.
- Je vous fais mes adieux.
- OK, bye.
J'ai connu une illustre carrière comme
reporter vedette pour The Reporter.
J'étais la "Paige Première Page" !
- Tu nous manqueras.
- Et oui.
Difficile de m'arriver à la cheville.
Surtout que mon pied gauche
est plus épais que le droit.
Mais je ne peux m'éterniser.
Après tout, le temps se paie cash,
comme on dit.
Tout à fait. Et le cash, ici, c'est moi !
Maximillian Banks, à mon service !
Maximilian Banks.
Je n'ai pas votre flair pour les scoops,
mais j'ai le nez pour les cocktails.
Ce type ne sait pas aligner deux phrases
sans finir par une préposition.
J'ignore de quoi vous parlez.
Votre ignorance
pourrait remplir une bibliothèque.
C'est déjà le cas.
Et on appelle ça des bibliothèques.
Hé, on voudrait bosser.
Je ne vous importune pas davantage.
L'élu de mon cœur, Baxter Bellamy,
m'attend avec du champagne
pour me conduire à mes noces.
Je ne pensais pas rester.
Il attend dans la voiture,
avec la fenêtre fermée.
Bien, moi aussi, j'ai des choses à faire.
C'est bientôt l'heure
de mon entretien matinal
avec la mère d'enfant-star,
Mme Carol Himmelfarb-Richardson.
Vous avez pris ces appels ?
Elle est aussi timbrée
qu'une lettre pour la Tasmanie,
mais c'est une interlocutrice brillante.
Que dit-elle de si brillant ?
Chaque jour, elle veut savoir
si on a des infos sur sa fille morte.
- On répond toujours non.
- Ça sent le scoop.
Non, c'est une pop-star qui a fait
une overdose. Affaire classée.
- Raison de plus de la rouvrir.
- Vous faites quoi avec ça ?
Baxter chéri,
mon cher et tendre futur époux,
mets le champagne au frais.
Une affaire réclame toute mon attention
et je dois l'élucider avant de t'épouser.
Je serais distraite
et ni toi ni moi ne méritons ça.
Oh, mon cher,
je me suis déjà engagée à t'épouser.
Quoi ? Tu veux entendre
des mots dérisoires ?
"Je veux t'épouser", ça te va ?
Oui, je le veux.
Et je veux que
tu attendes que je te rappelle bientôt.
Je savais que tu comprendrais.
Pour la fille, c'est louche.
Crache le morceau !
La fille s'appelait... Sharon Lynn.
C'est Sarah Lynn.
Touche pas à mon petit muffin poilu
Tu as remarqué que ce clip
se déroulait dans un planétarium
et que Sarah Lynn est morte
dans un planétarium ?
Tawnie, on va à cette soirée ?
Je ne viens pas à Manhattan
pour te regarder regarder ton petit copain
sur Internet
dans la maison chic de ses parents.
Laisse ses parents hors de ça.
Trey n'y peut rien
s'il est né dans l'Upper Westside.
Et je ne suis pas son petit copain.
On est du genre pas compliqués.
Allez, on va rater la fête.
Quoi ? Si on débarque avant 2 heures
du matin, on aura l'air de losers.
D'accord. Mais on peut faire autre chose
en attendant ?
Allons explorer la ville !
La Grosse Pomme.
La voilà.
Apparemment,
il y a un bar pas loin, le Hartigan's.
Mon cousin l'appelle "Moins
de Seize-artigan's". J'ignore pourquoi.
Waouh, un vrai bar new-yorkais,
ça peut être sympa.
Ouais, un bar ! Mais ce n'est pas
tous les jours qu'on est à New York.
Allons au sommet
de l'Empire State Building,
comme le grand singe dans ce film,
Nuits blanches à Seattle !
D'accord, un gratte-ciel.
LA FILLE VENUE DE LA PLUIE
Seigneur, nous Te remercions
pour ce festin... Ella ?
L'endroit où tu m'as envoyée
ne m'a pas réparée.
Je ne suis pas
une chose qu'on répare, papa.
Prends place. On mange des bâtonnets
de poulet de Poulet-À-Gogo.
Je ne reste pas.
Je pars là où je serai acceptée.
Pose ton cul, Ella...
parce que cet endroit se trouve ici.
Oh, papa !
C'est ce que j'aurais aimé dire.
Je n'ai pas vu Ella en quatre ans.
Chaque soir, je ramène le dîner.
Je prends des bâtonnets de poulet,
juste pour elle.
Si elle revient un jour,
elle saura qu'elle est la bienvenue.
Kelsey Jannings, notre réalisatrice
de films indépendants adorée,
je parle pour nous deux
quand je dis...
Des larmes. Mes joues sont mouillées.
Ce n'était pas
aussi axé sur Poulet-À-Gogo
que dans la première mouture.
Dis-nous-en plus de ton aventure.
Vous voulez quoi ?
Un gros plan du poulet ?
Ça ferait penser à une pub
et ce qui est tellement innovant ici,
c'est que ce n'est pas une pub.
C'est vrai, j'avais oublié
la partie innovante. Pardon.
Notre public cible n'est pas chaud
quand il se sent visé par des pubs.
Mais ils adorent les histoires
à leur niveau,
avec des thèmes inclusifs,
y compris le fait de clasher les vieux.
Oui, les ados adorent clasher les vieux.
On peut renforcer cet aspect ?
- On a déjà tourné la pub.
- Pas une pub.
Le placement de produit.
Je peux peut-être retrouver des prises
au ton plus clash,
et des plans mettant plus l'accent
sur le seau de poulet,
mais sans le montrer ostensiblement.
Merci de nous laisser t'aider à partager
ta magnifique vision avec le monde.
Non. C'est moi qui vous remercie.
- Désolé, c'est de la merde.
- Faut bien bosser.
Ce n'est pas ma réputation
qui paiera la scolarité de ma fille.
J'hallucine. Tu es bien meilleure
que moi comme réalisatrice.
Si tu m'avais dit qu'un jour tu ferais
des pubs pour du poulet...
- Pas des pub.
- Des pré-rolls au contenu sponsorisé
pour des redifs
de vieux trucs en streaming,
pendant que je dirige
un autre blockbuster d'action,
qui se passe
dans le monde de la danse de salon.
Le titre provisoire est
Le bal emballe. Si j'avais su...
Tu aurais été ravi ?
Oui, au début, j'aurais été ravi,
mais ensuite,
j'aurais plutôt été scandalisé.
C'est cool qu'on bosse
dans le même studio, hein ?
Oui.
Désolé.
Quoi encore ?
Encore. D'accord.
Oui, je vais lui parler.
C'est quoi, ces nouvelles pages ?
Pourquoi on me donne ça ?
Tu ne les aimes pas ?
Ce n'est pas le contenu,
le problème, Justin.
- Oui.
- J'avais préparé les autres.
Tu comprends ?
Je les ai bossées.
Quel temps précieux perdu !
Et puis, une personne...
que je ne connais pas...
Au fait, je déteste que des gens bizarres
frappent à ma porte et entrent.
On frappe pour que je réponde "entrez".
Si on entre, à quoi bon frapper ?
Tu as raison.
J'en reviens aux pages.
Pourquoi me balancer de nouveaux trucs ?
L'assurance refuse la course-poursuite.
Donc on a imaginé une scène
de combat au corps à corps
ajoutée au numéro de merengue.
- C'est une cascade ?
- Tu kiffes, non ?
Moi, je kiffe !
On s'attarde plus sur ton visage.
Depuis que je t'ai dirigée
dans FBI : Femme belle et inspectrice,
je trouve que tu mérites ton gros plan.
Ne me baratine pas, Justin.
Il y a une choré ?
Je l'apprends quand ?
April sera sur le plateau.
Elle t'expliquera la cascade.
- C'est dangereux ?
- On est très prudents.
Et on ne filmera pas tant que
tu n'es pas parfaitement à l'aise.
Merci. Désolée de t'avoir pris la tête.
Je n'aime pas les surprises.
Je plaide coupable.
J'aurais dû te prévenir.
Il y a autre chose qui te chiffonne
et que je devrais savoir ?
Je vais bien. Je suis cool, en fait.
Détester les surprises
ne me rend pas monstrueuse.
Étant la numéro un du tournage,
j'ai droit au respect.
Bien sûr.
J'ai bossé sur des films
où la personne principale
était complètement givrée,
alors je trouve que je suis cool.
- Tu es vraiment cool.
- Vraiment ?
Tu peux t'éloigner avant de pousser
tes soupirs d'exaspération ?
Oui, désolé.
TOURNOI DE FRISBEE
Kelsey ! Tu ne peux pas te comparer
à Justin Kenyon.
- Quelle est la différence ?
- Il a un super agent, lui.
- Tu n'apprécies pas ma blague...
- Je suis douée.
Oui, mais les films de Justin
rapportent du fric.
On t'a virée du dernier gros film
que tu tournais.
Explique-moi ça :
Je ne suis pas entrée seule
dans la Nixon Library.
Pourtant, seule ma carrière a morflé.
Pourquoi, à ton avis ?
Kelse, j'ignore par quels caprices
le sort nous trimballe
dans sa grande danse cosmique.
Je ne suis qu'un agent.
Et ces rumeurs sur leur désir d'engager
plus de réalisatrices ?
Oh, ils en meurent d'envie.
Mais pas pour ce projet particulier.
- Quel projet particulier ?
- N'importe lequel. Ceux de Paul Feig.
Aide-moi, j'ai les mains liées.
Même Polanski bosse plus que moi,
alors qu'il devrait être en taule.
Oui, au moins pour ses derniers films !
Non, pas pour ses derniers films.
Carol, dites à cette dame
ce que vous m'avez dit.
Pourquoi ma fille
se serait-elle remise à boire ?
Elle était sobre.
Elle allait aux réunions des AA.
- Il y aurait anguille sous roche ?
- Écoutez ça : son dernier message vocal.
Un mois avant sa mort.
Salut, maman. Je sors d'une réunion
et on essaie de se racheter.
Je voulais te dire
que j'étais désolée d'être si décevante.
Désolée que mes disques de platine jurent
avec le minimalisme chic
de ta nouvelle véranda.
Et désolée de ne pas t'avoir présentée
comme ma grande sœur
quand on a rencontré David Hasselhoff
aux Kids' Choice Awards.
Et désolée
de ne t'avoir jamais suffi, maman !
Quel ange.
Elle voulait juste que je sois heureuse.
C'est qui, ce "on" ?
- Quoi ?
- Oui, au début.
Elle dit : "On essaie de se racheter."
C'est qui, ce "on" ?
On n'est pas obligées d'aller
à cette soirée si ne tu veux pas.
Quoi ?
C'est moi qui insiste pour qu'on y aille.
Je suis venue ici précisément
pour qu'on aille boire à cette soirée.
Arrête,
on a fait des centaines de soirées.
Tu dis toujours que tu vas boire
mais tu ne le fais jamais.
Et ce n'est pas un problème.
On ne m'offre jamais à boire.
J'attends de subir cette pression sociale
dont tout le monde parle,
mais ça n'arrive jamais.
Tu veux aller boire un verre ?
Bon, voilà, je te mets la pression.
J'ai peur de perdre le contrôle, tu sais.
Je crois que boire de l'alcool
n'est pas pour toi.
Je ne veux pas avoir peur
d'un truc supposé être amusant.
Donc, je veux aller
à cette soirée pleine d'inconnus.
Je ne voudrais pas perdre le contrôle
devant des connaissances.
- OK, la tordue.
- C'est toi qui es tordue.
Je ne suis pas
une chose qu'on répare, papa.
Tu penses qu'on devrait couper son "papa"
en "pa" ? "Pa", ça fait plus jeune, non ?
Allô ?
Bonjour, je parle à la future
réalisatrice de Flamme de feu ?
- C'est quoi ?
- Flamme de feu ! Un film de super-héros !
Encore un ?
Oui, mais cette fois,
le super-héros est une femme,
ce qui veut dire
que tu pourrais être engagée.
Je ne veux pas être engagée
pour ma féminitude.
Tu crois que Justin dit :
"Je ne veux pas être engagé
parce que je suis un homme" ?
Bien sûr que non !
Il dit : "À moi le pognon !"
Oui, il dit bien ça.
Et ils ne veulent pas
d'un autre film de super-héros basique.
Ils veulent un film de super-héros
qui soit original.
- Et je donnerais le côté original ?
- Non, le côté original, c'est la femme.
Mais ils veulent connaître ton plan,
ou disons qu'ils veulent que toi, en tant
que femme, tu leur donnes leur plan.
Je répète depuis des années
que dès qu'on aura épuisé
les héros masculins
qui auront tous eu une trilogie,
on devra faire un film sur Flamme de feu !
C'est très audacieux
et ça sort des sentiers battus.
C'est exactement ce qu'on veut,
sortir des sentiers battus.
L'héroïne est en plein
dans la culture actuelle des jeunes.
Oui, je sens sa connexion
avec la culture des jeunes.
Elle arrive, sauve le monde,
tout le monde l'aime.
Je t'avais dit que ça marcherait.
Je crois que c'est moi qui te l'ai dit.
J'ai toujours adoré Flamme de feu.
Désolée.
Je me souviens que tu me l'as dit.
Eh bien, merci d'être venue.
On va entendre beaucoup de gens,
mais vous semblez avoir un attachement
particulier pour ce sujet.
En effet.
CRABE-BOY
INVISIBŒUF
RESTEZ À L'ÉCART
17 H ALCOOLIQUES ANONYMES
Je suis affamé. Où peut-on trouver
un verre avec une olive dedans ?
Tâchez de rester concentré, Maxy.
Si Sarah Lynn venait à ces réunions,
quelqu'un a dû la voir et dans ce cas,
je veux le savoir,
surtout si c'est lié à...
Quel crime ai-je commis
pour mériter une phrase si longue ?
Je tiens un truc.
Envoyez-moi ça par carte postale.
Elle était seule quand elle est morte.
Mais quelqu'un était avec elle
quand elle était ivre.
Qui était-ce ? Qu'ont-ils vu ? Et pourquoi
le rapport de police n'en parle pas ?
Qui, quoi et pourquoi ?
Il manque "quand" et "où"
et on tient notre histoire.
Bravo ! Vous arrivez là où j'en étais
il y a une heure.
À dans une heure,
quand vous m'aurez rattrapée.
Ça me va.
En attendant, quelqu'un dans cet immeuble
a peut-être la clé de la porte du jardin
avec l'arbre qui porte le fruit
qui est notre scoop.
Vous espérez qu'un AA cafte ?
Je crois bien qu'un des deux "A"
veut dire "anonyme".
Quant à l'autre "A", aucune idée.
J'envie votre foi dans l'honneur
et la discrétion des gens.
Voyons comment cet honneur
résistera à l'envie
de raconter des ragots sur des célébrités
pour se faire bien voir.
Pardon, charmant inconnu, j'écris
un article sur l'efficacité du programme.
Je sais qu'un des piliers est l'anonymat,
mais si vous pouviez...
J'ai vu Craig Ferguson ici !
J'ignore pourquoi j'ai dit ça.
Je ne devrais pas le dire, c'est anonyme,
mais j'ai vu Robert Downey, Jr.
Jamie Lee Curtis
m'a fait un clin d'œil un jour.
Colin Farrell, Russell Brand,
le singe Ikea.
- J'ai vu Sarah Lynn.
- Vraiment ?
Environ un mois avant sa mort,
il était évident qu'elle buvait.
Pourquoi ? Elle a dit un truc ?
Elle, non, mais son ami, oui.
- Son ami ?
- Un grand costaud.
C'était un cheval ou un taureau.
Je ne sais plus bien.
Comme un Brad Garrett rondouillard,
avec un visage insignifiant.
Je me souviens
qu'il a raconté une histoire.
Sur un voyage qu'il avait fait...
au Nouveau-Mexique.
Oui, ça parlait d'une fille et sa mère.
Ça remonte à si longtemps.
Je crois qu'il a couché avec la fille,
ou alors avec la mère...
Bon, faudrait savoir, hein !
Mais je préfère quand c'est sordide.
L'homme est parti avec Sarah Lynn ?
Vous vous souvenez d'autre chose sur lui ?
Son nom, peut-être ?
Non, mais je me souviens
du nom de la fille.
Oui, Sarah Lynn.
On se souvient de ça aussi.
Non, la fille de son histoire.
Celle du Nouveau-Mexique.
Il en était bizarrement fier.
Il a dit qu'elle s'appelait Penny Carson.
Carson ?
"Penny Carson", il a dit. "Et c'est
son vrai nom, vous pouvez vérifier."
Je m'étais demandé pourquoi
il voudrait qu'on vérifie.
Elle est sexy,
mais ne l'appelez pas "ma chérie".
- Fabuleux !
- C'est Flamme de feu tout craché.
- Arrêtez !
- Quoi ?
- Je ne peux pas vous laisser...
- Pardon !
Vous... Désolée.
Son pitch doit être super, mais le film
n'est pas réaliste.
Mais si.
Wendy Wiggum a avalé du feu étant bébé
et elle détient le pouvoir du feu.
C'est tout à fait logique.
Non, vous êtes à côté de la plaque.
Elle sauve le monde
et tout le monde l'aime ?
C'est logique pour un homme.
Pour moi, ça n'a jamais marché comme ça.
Il ne s'agit pas de vous.
Il s'agit d'une danseuse
exotique interdimensionnelle.
Non, les règles sont différentes
pour les femmes.
Une femme et qui sauve le monde,
personne ne l'aime.
Les gens trouvent ça normal ou pire,
méprisable. Ils essaient de vous punir.
Plus vous êtes puissante,
plus ils voudront ce pouvoir.
Si votre film est lucide,
vous serez d'accord avec moi.
- Pas très jojo.
- Pas très, non.
Être super-héros, c'est dur.
Sinon, tout le monde le ferait.
Bon, euh, merci pour...
Peut-être que c'est un mauvais film
de super-héros, pas assez ambitieux.
Mais il est réaliste. Et différent.
Et dans ma version, elle est lesbienne.
OK, bye !
Pas mauvaise... pour une débutante.
Tu as tout faux.
Je ne débute pas.
Et je suis très mauvaise.
- Mais bordel !
- Coupez ! Tout va bien ?
- J'ignore. J'ai fait une commotion ?
- Ta chute faisait 30 cm !
- Pourquoi t'as lâché ?
- Pourquoi t'as crié ?
- Les gars...
- J'ignorais qu'il me pencherait.
- C'était différent.
- Tu as dit de s'amuser.
Je parlais d'énergie,
pas de modifier la chorégraphie.
Je n'en peux plus. Je suis numéro un du...
- Numéro un... ?
- ...et je demande un minimum...
- Scoop, les gars !
- ...de professionnalisme.
Bon, tout le monde se calme.
Ne me dis pas de me calmer
comme si j'étais cinglée.
J'essaie d'avoir
un cadre de travail sûr...
Je te tenais. C'est quoi, ton problème ?
- Je rentre chez moi.
- Gina, on a besoin de toi
- et on a déjà du retard.
- Je m'en moque.
Je comprends que tu sois fâchée,
mais tout le monde ici...
Je m'en moque.
Tu as filmé ce mouvement, hein ?
Bon, Trey et moi, on sera
dans le vestiaire, à nous tripoter.
À part ça, tu ne connais personne ici.
- Attention !
- Désolé.
- Oh ! Tu vois quoi ?
- Quoi ?
Tu fais une crise d'angoisse. Regarde
autour de toi et dis ce que tu vois.
Je vois des gens... qui font la fête...
et s'évanouissent.
Quoi d'autre ?
Des livres, des cartons de pizzas,
des luminaires.
Je vois un nombre curieux de poufs.
- OK, maintenant dis ton nom.
- Hollyhock.
- Nom de famille ?
- Non, on sera ici toute la nuit.
- Tu te sens mieux ?
- Oui. Un peu.
C'est un truc que mon psy m'a appris.
Pour aider à se recentrer.
- Merci.
- Sauf pour le nom.
Ça n'en fait pas partie.
Je voulais juste connaître ton nom.
D'accord, cool.
Je suis Peter, au fait.
Pas besoin d'attendre
que je fasse aussi une crise d'angoisse.
- Hollyhock.
- Oui, je sais.
C'est vrai.
C'est bondé ici.
Tu veux aller prendre l'air ?
Oui... mais il fait froid dehors.
- Oui, c'est vrai.
- Mais on a une veste !
Pas faux !
Chéri, garde encore un peu le gâteau
et les fleurs au frais.
Cette histoire
est plus épineuse
qu'un rosier et tout aussi exquise.
Quand je rentre ? Je ne sais pas encore.
J'ai dû faire un petit saut
au Nouveau-Mexique.
Eh bien, nous y sommes.
Je voulais te parler parce que je dirige
un nouveau film : Flamme de feu.
Flamme de feu ? Par ici la monnaie !
Oui, donc j'ai besoin d'une actrice.
À la fois forte et vulnérable.
Tu bosses avec Gina, non ?
Que penses-tu d'elle ?
Si tu as vu ses films,
tu connais son talent.
Elle sait tout faire, elle est très douée.
Et sa personnalité ?
C'est facile de bosser avec elle ?
Je ne veux pas de drame sur
le tournage. L'enjeu est trop grand.
Pour être honnête, je ne la conseille pas.
- Ah bon ?
- Surtout avec plein de cascades.
Elle est bien sûr super à l'écran, mais...
- Elle peut être un peu... difficile.
- Comment ça ?
J'ignore ce qui s'est passé.
J'ai déjà travaillé avec elle
et elle était géniale, mais...
Oh, tu sais qui serait parfaite ?
Courtney Portnoy !
Je l'adore.
Je n'ai entendu que du bien sur elle.
Tu n'es pas censée déjà aimer ça.
Le goût passe mieux avec le temps.
Oui. C'est comme moi,
j'essaie de m'améliorer avec le temps.
Tu sais, je n'ai pas bu
une seule goutte à la fac ?
Après ce qui m'est arrivé au lycée...
Il y avait une fille dans ma ville.
Bref, c'est une longue histoire.
Non, je veux l'entendre.
OK. Il y avait cet... homme
qui vivait chez elle.
Elle avait plusieurs pères ?
Non, elle avait juste un père,
mais il y avait aussi un autre type.
- Bizarre.
- Carrément !
Donc cette fille
était la meilleure amie de ma copine.
On est allés au bal de promo ensemble :
moi, ma copine, la fille... et ce type.
Ce type est allé au bal avec vous ?
Ça craint.
Ce n'est pas le pire.
Ce type a acheté du bourbon
et nous a poussés à le boire.
Quand ma copine
a fait une intoxication alcoolique,
il l'a juste larguée aux urgences.
Ta copine s'en est remise ?
Oui !
Enfin, sur le coup, c'était flippant.
On y a passé la nuit
et ils lui ont vider l'estomac.
J'ai été traumatisé pendant un moment.
Mais tout va bien maintenant.
Tout va bien.
Et j'ai fini par comprendre
que ce n'était pas la faute de l'alcool,
ni celle de Maddy, ni la mienne.
- C'était celle de ce type barjo.
- Totalement.
Mais tu sais le plus dingue ?
- Ce type... il est assez célèbre.
- Vraiment ?
Je ne le connaissais pas, mais il paraît
que c'est une star de cinéma.
C'est qui ?
Sous-titres : Emmanuelle Michot