EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Hij komt heus wel.
-Maar hij moet al over 16 maten.
Pardon.
Voordat hij triangel speelde,
zat hij in de gevangenis.
Ik dacht dat hij miljonair was.
-Of een buitenlandse prins.
Zijn naam is Todd Chavez.
Hij is de nobelste mens aller tijden.
Hij heeft mijn zwangere dochter gered
van de verdrinkingsdood.
Toen hielp hij haar bevallen op een vlot.
En hij besneed de baby
terwijl ze aan een touwladder hingen.
Maar eerst vertelde Todd Chavez
dat besnijdenis niet meer in zwang was.
Er ontstond een pittige,
beschaafde discussie.
Omdat wij Joods zijn,
besloot m'n dochter uiteindelijk...
...om hem later zelf...
...voor religie te laten kiezen.
Hij hielp je dochter dus echt
om de juiste beslissing te nemen.
Toen onze triangelspeler van honger stierf
nadat z'n voet klem zat in z'n triangel...
...hielp Todd Chavez ons uit de nood.
Wat een man.
-Hij helpt altijd anderen.
Weet je, soms hoop ik dat ie niet opdaagt
als de triangel moet klinken.
Niemand zou zoveel moeten geven.
Hij is echt de beste van...
Hoi, jongens, ik kreeg tacosaus
op m'n overhemd.
Ik waste het af
en stak m'n handen in de droger...
...maar ik had de taco nog vast.
M'n handen werden vet
en ik kreeg de deur een uur niet open.
Waar hadden jullie het over?
Om elf uur geef je
een speech over fracking.
Fracktastisch.
Ik kreeg ondertussen honger
van waar je daarnet ook over praatte.
Kaas, ja graag.
Leid hem niet af
met je rare meeneemkaasjes.
Het gaat om fracking,
en men wil echt je mening horen.
Ik hoor daarbij, want ik wil m'n mening
ook graag weten.
Je hebt er nog geen. De komende peiling
bepaalt of je voor of tegen fracking bent.
Ik heb een idee: tegen, het is vreselijk.
Maar dat is alleen maar mijn mening.
Ik kan me niet voorstellen
dat je ervoor zou zijn.
Maar ik moet naar mijn werk.
-Dag, schat.
Even echt echt: als je voor fracking bent,
dan zou ik heel boos worden. Dag.
Je mening maakt niet zo uit, als je maar
oprecht en nadrukkelijk overkomt.
Hou je van irrelevante films
met Will Smith?
Want om meelevend te lijken,
doe ik altijd m'n zonnebril af...
...maar ik ben 'm kwijt.
Zo zou een hongerige schipbreukeling
mij zien.
Wanneer had je de bril nog?
Ik was bij Princess Carolyn.
Ze zei dat ik altijd dingen vergat.
Ik deed m'n bril af, keek haar aan,
en zei:
'Ik vergeet nooit iets.'
Misschien liet ik 'm daar achter.
Todd, doe eens wat.
Pak de campagnebus en rij naar VIM...
...om die zonnebril te halen. Lukt je dat?
-Ik weet nooit of me wat lukt.
Dat maakt m'n leven zo opwindend.
Mr Peanutbutter, een pakje.
-Hij is bezig. Teken jij maar.
Dat kan ik niet. Zo kreeg ik ooit
de as van Cornelius Vanderbilt in handen.
Het begon allemaal toen de jonge Todd...
Ik heb geen tijd.
Ik heb een klus.
Het is Todd.
-Ik ben het.
Je komt als geroepen.
Ken je de actrice Courtney Portnoy?
Ik denk 't.
Als de ooit opgezwollen hofdame
in  The Seaport Resort?
Als ooit opgezwollen hofdame
scoort Courtney Portnoy oké...
...maar 'n actiefilm
moet haar imago veranderen.
Miss Taken.
Je kent Mr Taken van de  Taken- films?
Dit is z'n nichtje...
-Leuk.
Courtney zou daarmee
een nieuwe weg inslaan.
Dat is voorlopig opgeschort
omdat Courtneys populariteit tekortkomt.
Ik begrijp het nog volkomen.
Het publiek ziet haar als afstandelijk.
Er moet een band ontstaan.
Dat lukt 't beste als ze zou daten
met een nuchtere, saaie niemand als jij.
Jij kan dat. Je hebt niks te doen.
Ik heb 't druk vandaag,
moet deze bril ophalen...
...en ik wou vanavond
naar een bijeenkomst.
Dit duurt maar eventjes. Lunch met haar.
De paparazzi komen, om razzi's te pappen.
Ik kom wel graag op foto's.
Ze bewijzen m'n bestaan.
Top. Judah, start het persbericht:
'Portnoy vind een hoi-polloi-boy-toy
mooi.'
De uitslag van de fracking-peiling
is er niet.
Kijk eens.
-Bedankt.
Want toen die hier aankwam,
wou iemand niet tekenen.
Als er iemand jou ooit nog vraagt
om te tekenen voor Mr   Peanutbutter...
...doe het dan.
-Komt in orde, baas.
Oké, middelbare blaffer. Je doet dit:
jij geeft een emotionele speech...
...over fracking,
die geen standpunt inneemt over fracking.
Goedemorgen,
ik wil het hebben over fracking.
Iedereen heeft er stevige meningen over...
...en ik wil jullie hier en nu laten weten
dat ik een standpunt inneem:
Ik sta aan... jullie kant.
Welke kant is dat?
-Goede vraag.
Ik sta aan de kant van de feiten,
en ook aan de kant van emoties.
Ik ben tevreden.
Pardon, kan Mr   Peanutbutter
deze brief tekenen aan de staatsoverheid?
Ja, ik teken alles voor hem.
-Heel erg bedankt.
En Todd gaat neer.
En Todd komt op.
Blijf daar.
-Rustig, ik doe je niks.
Ik ben Hollyhock Manheim-Mannheim
Guerrero-Robinson...
...Zilberschlag-Hsung-Fonzerelli-McQuack.
-Wacht...
Wat is je voornaam?
Hollyhock.
-En je achternaam?
Manheim-Mannheim-Guerrero-Robinson
Zilberschlag-Hsung-Fonzerelli-McQuack.
Juist, ja.
Wacht even, wat was je achternaam?
Het is ook wel verwarrend, acht vaders.
-Hoe kon dat? Reageerbuizen?
Nee, adoptie...
Maar natuurlijk.
Door acht mannen
in een polyamoureuze homorelatie.
Minder natuurlijk.
Sinds m'n babytijd zei iedereen altijd
dat ik op BoJack   Horseman lijk.
Zoiets ergs zeg je niet tegen een baby.
Ik vroeg me altijd af of BoJack
m'n biologische sperma...kerel kon zijn.
Dat zou kunnen. BoJack vergeleek z'n penis
met zon-gedroogde tomaten:
In de jaren 90 overal in te vinden.
Ik kom alles uitzoeken in LA.
Zelfs met een spionageset.
Excuses voor daarnet.
Heb je chloroform, dan gebruik je het.
Ik snap het. BoJack had ook zo'n set,
maar gebruikte de chloroform op hemzelf.
Ik las dat jij bij hem woont.
Kun je me helpen hem te vinden?
Het spijt me, ik woon daar niet meer,
en hij is al een jaar spoorloos.
Ik hoef hem niet te ontmoeten.
Ik heb alleen DNA nodig. Wat haren, of zo.
Hij heeft misschien thuis...
Nogmaals excuses, het is te leuk.
Goed, er zitten misschien haren
in het doucheputje. Maar van wie zijn ze?
Iedereen die seks had met BoJack
gaat daarna meestal uitgebreid douchen.
Ik zie 'n haar, denk ik.
Nee, toch. BoJack.
Wat was...
Genoeg sfeer gesnoven.
Gesnoven? Heeft iemand wat?
BoJack wil ook. Wacht, Todd? Shit.
Ga je schreeuwen en mag ik de coke?
-Nee, geen coke en geen geschreeuw.
Wat is dit?
Ik ben Hollyhock Manheim-Mannheim-
Guerrero...
...Robinson-Zilberschlag-Hsung-
Fonzerelli-McQuack.
De Manheim-Mannheim-Guerrero-
Robinson-Zilberschlag...
...Hsung-Fonzerelli-McQuacks
uit New Haven? Geintje.
Ik heb dus nooit gehoord van je familie
en/of advocatenkantoor.
Ook een grapje.
Todd, wie is dit lastige publiek?
BoJack, dit is je do...
...do-do-werkster?
Je maakt het wel spannend.
-Om op te ruimen, voor als je terugkwam.
Een werkster? Dank je wel.
Channing Tatum was 'n fijne buurman
die m'n post opving...
...maar jij, na wat ik jou aandeed...
...weet ik niet hoe...
-BoJack, we praatten al een jaar niet.
...en dat heeft me wel goed gedaan.
We moeten het
daar misschien maar bij laten, goed?
Waarom die werkst...
Heerlijk, verlos me.
Graag gedaan. Laat dit DNA testen.
DNA-LAB 1-UURS-SERVICE
Weet u of 't een match is?
Een match met wie?
-Hollyhock.
Manheim-Mannheim-Gorilla-Rub-a-Dub-Dub
Zoolander-Halleluja-Dinges-McDonalds?
Wie dat ook is, haar monster is nodig.
Over een uur. Ik ga lunchen.
Werken met haar, bloed en sperma,
daar krijg je trek van.
Het is al één uur.
Eén uur? Ik moet naar mijn nepvriendin.
Heb jij ook een nepvriendin? De mijne
is een stel waterballonnen, met pruik.
Dit sjieke restaurant is vast te sjiek
voor zo'n gewone man als jij.
Nee, prima.
Je hebt me liever
in een ruige, primitieve tent.
Wil je ergens anders heen?
Als je me mee moet slepen
in een barbaars avontuur, dan moet ik wel.
De Pony Roma's in Universal   CityWalk?
Een keten? Dan word ik beroofd.
Ik kan dit niet.
Ik word nooit je boerenwicht.
Het spijt me.
Ik moet weg.
-Wacht, Courtney.
Scusi,  heer. Wilt u proeven van m'n vaders
beroemde engelenhaar-pomodoro?
Beroemd, vader, haar? DNA?
-Ik zei niet 'DNA.'
Ik moet terug naar Hollyhock.
Hollyhock...
Geef me...
Ruimde je wel iets op?
Nee. Maar...
...ik leer zoveel
over m'n eventuele verwekker.
Kende je die doos in z'n kast?
Vol slechte tv-recensies van anderen?
Dus je hebt tot nu toe
alleen rondgesnuffeld?
Ik at ook een doos donuts,
kreeg slaap en deed een dutje.
Die DNA-test lijkt me niet meer nodig.
Kijk, ik kwam niet helemaal hierheen
om niet te ontdekken wie m'n vader is.
Goed, prima. Trek gewoon een pluk haar uit
die ik dan naar het lab kan brengen.
Nooit. Dat klinkt pijnlijk.
Kunnen we jouw haar gebruiken?
Nee.
Nee, maar ik kan ook wat van mijn haar
eruit trekken, dan sta je niet alleen.
Prima, klinkt goed. Bij drie trekken we.
Eén, twee, drie.
Wacht, ik heb een hele kam vol haar
in m'n tas.
Todd, heb je even?
Die werkster is waardeloos.
Toen ik net bijkwam, was de rotzooi erger.
Ik wil best iemand in huis
voor als ik in 'n pil stik...
...of als m'n humor om publiek vraagt,
maar zo moet ik haar ontslaan.
Dat kan niet. Neem een lekkere verdoving,
doe een dutje, dan laat ik haar opruimen.
Niemand hoeft dan iemand te ontslaan.
Het is ons gelukt.
Wat? Ik help mee. Ik schoon z'n DVR op.
Snap je?
Goed, je snapt het?
Todds telefoon. Todds stek.
Idioot, zet het nieuws aan.
Ik wil niet pietluttig doen,
maar 'hallo' zou leuk zijn.
Een door Mr   Peanutbutter getekende brief
steunt fracking volledig en eenduidig.
De gouverneurskandidaat ontweek vragen
over het controversiële onderwerp fra...
Wat is er, ligt Randy bewusteloos
op z'n toetsenbord?
Dat klopt? Mijn god, is hij in orde?
Heeft iemand Cynthia gebeld? Niemand?
Verdomme. We zijn hier een familie, hoor.
Ik hoop dat Randy in orde is.
Vergeet Randy.
Heb jij die brief ondertekend?
Ja. Moest ik soms laten
wat je me vroeg te doen?
We zijn nu kennelijk voor fracking.
Hé, jongen, Katrina mag dan wel
gefrustreerd en woedend zijn...
...ik niet boos ben. Alleen bezorgd
over hoe Diane zal reageren.
Maar ik heb een plan,
en jij komt erin voor.
Moet ik Diane weghouden
van tv, radio en internet?
Da's een veel beter idee dan het mijne.
Ja, doen.
Hollyhock, ik ben weg.
Ik laat die haren vandaag testen.
Blijf hier en speel de werkster.
Kijk mij eens. Ik ben aan 't dansen.
Leef in het nu. Mis het niet.
Prima, Todd. Je kunt goed dansen...
...maar ik moet werken,
en je danst al... 55 minuten?
Wat is dit?
-Een nieuwe dans.
Ik noem het... Kom, Todd. Verzin een naam
voor die nepdans die je net bedacht.
Samba.
Geweldig, jij bent geweldig
en ik wil je poriën.
Diane...
...zo'n mooi, zielig verhaal
over vluchtelingen.
We publiceren zoveel populaire stukken...
...dat ik geniet
van wat niet voor de klikken is...
...maar je wel aan het denken zet.
Er wordt best op m'n stukken geklikt.
Het maakt je niet uit
of je gelezen wordt. Da's zo goed.
Jij inspireert me om mezelf te zijn.
Doe-doei.
Todds telefoon. Met de Toddline   bling.
Hoe ging het restaurant?
Jullie waren al weg voor de paparazzi.
Het ging om plaatjes van jullie.
Moet ik een plaatje tekenen?
Hoe lang is ze, zo'n twee meter 50?
Goed, plan B. Over 30 minuten
is ze bij de modeshow van Sharc Jacobs.
Er is een lege plek voor haar vriend: jij.
Ga. Zorg voor foto's. Helder? Klik.
Ik moet dus gaan.
Hoe kan ik zorgen dat mensen
niet alleen de VMA's belangrijk vinden?
Als Mr   Peanutbutter   hartwormpillen moet,
dan verstop ik ze in kaas.
Zo beseft hij niet iets te doen
wat hij haat.
Verstop die belangrijke zaken gewoon
in sappige roddels.
Best een goed idee, maar welke roddels
en waar kan ik ze vinden?
Het internet?
MR   PEANUTBUTTER
IS VOOR FRACKING
Nee, kijk naar mij. Want ik heb
mogelijk grondbrekende insider-informatie.
De geliefde en beroemde Channing Tatum
heeft misschien een onwettige dochter...
...die ook nog eens
een Cordoviaanse vluchteling is.
Echt waar?
Ik heb twee haren.
De ene is van Channing,
de andere van een baby.
Als de DNA-test klopt, heb je een verhaal.
-Bedankt, Todd.
Goed, maar als er een match is:
bel mij eerst, want ik ben gek op roddels.
HET EINDE VAN DE WOLD IS NABIJ
Waar moet ik zijn? Juist.
'El  ingang?'
Gracias,  bord.  Muy bien.
MODELLEN-INGANG
Hemeltjelief, wat is dit?
COURTNEY'S VRIEND
En zo loop ik dus.
Hij is zo normaal.
Geen lege blik
van gedwongen uithongering...
...om ons onrealistische
schoonheidbeeld te bereiken?
Hij komt niet goed over.
Nee, wacht.
Is mode niet voor iedereen bedoeld?
Die behoofddekselde jongen heeft gelijk.
Mode is nooit inherent elitair bedoeld.
De mode moet terug
naar haar functionele oorsprong.
Terug naar het volk.
Bravo, hij komt wel goed over.
Todds telefoon. Spreek in na de Todd.
Het DNA komt overeen.
Behalve een reeks filmrollen...
...bracht Channing
nog wat anders tot leven.
Een match? Dat moet ik tegen Holly...
woo-agenten vertellen...
...zodat ze die mooie vluchtelingenbaby
onder contract kunnen nemen.
Nick, laat de loods vullen
met rode hoodies.
De look van de toekomst.
-Bankzitter-couture.
HET EINDE SCHAARDERT
Hollyhock? Ik moet haar spreken.
In de werksterhemel.
-Is ze dood?
Het spijt me: ze hoort daar,
want ze is een schoonmaakengel.
Waar is ze?
-Bij Channing Tatum, als dank...
...voor het post opvangen.
Ik miste 'n koopje bij Pottery   Barn.
Het leven is maar een eindeloze reeks
gemiste kansen.
Soms bij Pottery   Barn.
Goed, ik ga...
Wist je, Mr   Peanutbutter is verkiesbaar.
Weet ik. Ik was hier het hele jaar.
Juist... Wat vindt Diane daarvan?
Vraag 't haar. Weet ze dat je terug bent?
Ik wou bellen, maar dat kan beter later.
Alleen jij weet dat ik terug ben.
En Channing Tatum, en m'n pillenman,
m'n drankman, wietman en cokeman...
...een zak bij Pizza Hut,
kreeg een boze vinger, en m'n werkster.
En nu zit ze bij Channing Tatum?
Ik kwam terug om dingen goed te maken,
maar ik weet nu niet of ik dat kan.
Ik heb gelukkig zoveel goede mensen
om me heen. Ik verdien ze niet.
Ik verdien zeker geen vriend die zo lief
en grootmoedig en attent is als...
...Channing Tatum,
die ik vast ook nog zal kwetsen.
Stom idee om zomaar
een nieuwe relatie te beginnen.
Zeg Channing Tatum
dat ik z'n vriend niet word.
Ik breek nu geen hart meer,
niet van Channing.
Hollyhock, ik moet je wat zeggen.
-Heb je de uitslag?
Ik wil geen werkster meer zijn,
hoewel ik er best goed in word.
Wil je het echt weten? Ik weet niet
of BoJack normale relaties kan hebben...
...met wie dan ook.
Prima, hoor. Ik hoef geen relatie,
ik heb al acht vaders.
Een negende vader vult geen gat
dat de andere acht niet kunnen vullen.
Dan heb ik goed nieuws.
Ik heb de uitslag en...
Er is geen match.
Echt niet?
-Ja. Goed nieuws, toch?
Waarom kwam ik hier?
Papa Steve vond het een slecht idee.
Maar papa Greg zei: 'Volg je hart.'
Papa Dashawn was het eens met Greg.
Papa Quackers zei: 'We stemmen.'
Hallo, is er iemand thuis?
-Snel, verstop je.
Ik hoor iemand. Channing?
Jenna Dewan?
Dochter Everly Elizabeth?
Ik ben het, Channing Tatum.
Ik ben even aan het Channingen, maar...
...kom terug op 'n latere...Tatum?
Hoor eens, ik ben een journalist.
Ik liet je DNA vergelijken met ander DNA.
Er is een overeenkomst.
Je bent vader.
-Wacht even, wat?
Bedankt.
-Todd.
Ik wou wat schrijven
dat een slecht beeld van je geeft.
Ik dacht op die manier
meer klikken te krijgen op m'n artikel.
Maar ik wil niet
zo'n soort journalist zijn.
Ik ben hier misschien niet geschikt voor.
Het spijt me voor het storen.
Ik ken je niet,
want ik ben Channing Tatum.
De vent van  Green Lantern  of zo...
...en jij bent niemand,
maar je kwam hierheen...
...en waarschuwde voor ongeschreven tekst.
Ik, als filmster Channing Tatum...
...zie jou als het type journalist
dat de wereld nodig heeft.
Dat klinkt totaal niet
als de stem van Channing Tatum...
...maar dat is wel wat ik zou willen horen
van Channing Tatum.
Dus, bedankt, Channing.
Ik hou van de helft van je films.
Dat scheelde niet veel. Toch, Hollyhock?
Todds telefoon. Wat wil je?
Ik zie veel foto's van jou in de modeshow,
maar geen een met Courtney.
Nee toch.
Waarom mijn kleren?
Deze kleren zijn totaal anders.
Alleen die muts al kost 50.000 dollar.
Hoe is het om filmster te zijn?
-Echt een beproeving.
Ken je dat: iedereen kijkt naar je,
maar niemand ziet je?
Ja, ik ken dat heel goed.
Ik was retorisch.
Filmsterren kennen het alleen.
Maar het is fijn om erover te praten.
-Ja, praten is goed.
Weet je, ik had vanavond
een bijeenkomst...
...maar ik weet niet
of ik er klaar voor ben.
Waarvoor dan?
-Stel dat het niet is wat ik verwachtte?
Soms is de beeld ergens van
beter dan de waarheid, weet je?
Ik heb zelf liever fictie dan waarheid.
M'n carrière is daarop gebaseerd.
Ja, dat is logisch.
Lach naar de vogel.
Courtney, heb je een supermodel?
Dat klopt.
-Tof. Jullie zijn zo heerlijk niet-gewoon.
Als jullie uit elkaar gaan
zal 't groot nieuws zijn.
Ik heb nog groter nieuws.
We gaan niet uit elkaar, we zijn verloofd.
Hoera, ik ben in de war.
Hollyhock, ben je hier?
Nee. Maar BoJack, die hier woont,
is er wel.
Ik moet je wat vertellen.
Hollyhock is je dochter.
Hoezo?
-Ze is je dochter.
Snap ik niet.
-Met Horseman-DNA.
Wat?
-Je bent de vader.
Onmogelijk. Ik ben BoJack.
-Ik mocht 't niet vertellen.
Maar ik vond dat je 't moest weten.
Ik snap haar wel.
Wie wil nou m'n dochter zijn?
Wat doe ik
met om wie ik zou geven?
Ik had seks met jouw enige geliefde.
Je bent geen denderende vriend,
maar ik weet niet of ik van haar hield.
Mag ik wel verliefd zijn?
Onzin, jij doet zo veel voor iedereen.
Je vroeg alleen 'n dak boven je hoofd
en af en toe stokbrood.
Het is een gouden idee.
Je gaf me meer dan ik waard ben.
Ook al praat je nooit meer tegen me:
ik waardeer dat. En ik waardeer jou.
Bedankt. Het was een rotstreek
wat je deed met Emily, maar...
...ik geloof dat ik aseksueel ben.
Aseksueel? Asociaal seksueel?
Word je eerdaags aangeklaagd?
Nee, aseksueel, niet-seksueel.
Dat vind je vast vreemd.
Meen je dat nou? Da's fantastisch.
Ik wou soms dat ik zo was.
Ik had dan mogelijk geen A-herpes.
Je hebt meer types.
-De grap werkt alleen met de A.
Het voelt goed om hardop te zeggen:
Ik ben een aseksueel persoon.
Ik ben aseksueel.
-Dat is geweldig.
Als je dus niet boos bent over Emily...
Het was niet alleen Emily. En ik weet niet
of ik alweer vrienden met je wil zijn.
Maar wel meer dan niet-vrienden.
Voor 'n aseksueel...
...is dat waarschijnlijk
het hoogst haalbare, toch?
Ik wil er nog geen grappen over maken.
Ik snap het. Helemaal.
-Maar erover praten is fijn.
Wil je ooit ergens slapen: die bank...
-Ik moet gaan.
Nu?
Welkom terug, BoJack.
Fijn om je te zien.
Todd?
BIJEENKOMST ASEKSUELEN
ALLE AZEN WELKOM!
Fijn voor hem.
in de jaren 90
zat ik in een heel bekende tv-serie
ik ben BoJack het paard
BoJack het paard, je kent me heus wel
ik probeer me vast te klampen
aan m'n verleden
het is zo lang geleden
ik weet niet of ik het volhou
ik probeer je eigenlijk duidelijk te maken
dat ik meer paard ben dan man
of meer man ben dan paard
BoJack
Ondertiteld door: Michiel Nijenhuis