Der Truth Teller wurde für den
Journalismuspreis in Ohio nominiert.
Richtig gehört.
Der Truth Teller. Dreimal sogar.
Mare für ihre tolle Story
über die Softees-Verstopfung,
Ned für den Truth Teller an sich
und ein junger Emporkömmling
namens Oscar Martinez
für das Mr.-Digit-Rätsel.
Bestes neues Spiel.
Ich weiß nicht, wann wir
das letzte Mal was gewannen.
Danke, danke.
Ich würde gerne sagen, das bedeutet
mir viel, aber es steht nur
für ein Jahr
leberzerstörende Knochenarbeit,
die mich fast
ins Krankenhaus brachte.
- Ned.
- Hallo. Kennst du...
- Kennst du meinen Mann?
- Luke Putnam.
- Das ist mein Bruder.
- Ja!
- Ich sehe die Ähnlichkeit. Cool.
- Ja.
Sie haben niemanden mitgebracht?
Nein, ich brauche
keine Unterstützung.
Die bräuchte man fürs Gewinnen.
Aber es ist keine große Sache.
- Was ist keine große Sache?
- Mein Gott.
Gewinnen ist keine große Sache.
- Spinnen?
- Gewinnen.
- Du hast echt gewinnen gesagt!
- Ja.
Blödsinn. Gewinnen ist immer besser.
Ich finde nicht.
Manchmal ist es schlimmer.
Inwiefern?
Wenn man Bestätigung
von Fremden braucht...
Halten Sie
eine Hasenpfote in der Hand?
Nein. Das ist...
Ein Stück einer toten Maus,
die ich auf der Straße fand.
Das ist keine Maus
und auch keine Hasenpfote.
Ich schnitt das Bein
von meinem Stofftier ab,
damit ich es kneten kann
, wann ich will.
Es ist möglich, dass mein
Unterbewusstsein Preise will,
denn ich träume ständig davon,
aber solange ich diesen Wunsch
beim Aufwachen unterdrücke,
ist alles gut.
Oh, Mare ist da!
Und ihr Date.
Ich hoffe, sie vergnügen sich.
Summer und ich brauchten das.
Oscar gab mir seinen
Begleitungspass,
und ich musste nur versprechen,
seine Bestellungen
für den Juli abzugleichen.
Aber Juli ist in ein paar Wochen.
Seht euch diese Frau an.
Wo?
- Du siehst wunderschön aus, Schatz.
- Danke!
- Freut mich.
- Nein.
- Du? Ich auch?
- Ja!
- Ok.
- Da ist Marvs Tisch, Social Summit.
Wir sollten hier sein.
Nate, schön, dass Sie da sind.
- Oh, danke!
- Vorsicht!
- Einen Monat trocken!
- Sorry.
- Der mutigste Mann.
- Glückwunsch.
Ich bin stolz darauf. Ich gab
jemandem eine Flasche Whiskey dafür.
- Hallo, Leute.
Hi, Oscar.
Tut mir leid,
du bist am falschen Tisch.
- Tisch 14.
- Ja, tut mir leid.
Wir gehören nicht an die 15.
Fünfzehn ist da drüben.
Soll das ein Witz sein?
Macht sich jemand lustig?
Wow.
Wir sind wohl am Kindertisch.
Vielleicht, weil ich so jung aussehe.
Nein.
- Nein.
- Ich meine...
Ok.
- Mama, Papa!
- Mami!
Ich sollte... Hallo.
Hallo!
Was macht ihr hier?
Wir dachten, wir bringen sie
zum Gutenachtsagen runter.
Wir sagten schon Gute Nacht.
Sie wollten noch mal!
- Ach ja?
- Ja.
Ok. Ihr geht mit Onkel Travis
und Tante Adelola.
- Was für ein Abend.
- Ja.
Was für ein Abend.
Kennt ihr meinen Vater?
Um Himmels willen.
Oh, mein Gott,
soll das ein Witz sein?
Alter. Ja? Mann!
Du bist der Hammer, Alter.
Freut mich.
Theo ist ein Qualmer.
Ich folge ihm auf YouTube.
Man nimmt einen Diesel-Truck ohne
Vergaser, blockiert die Bremsen,
gibt Gas, und der ganze schwarze
Rauch, hallo, ist überall.
Ist das nicht cool?
Schlecht für die Umwelt.
Wow, ich habe Theo getroffen.
Mare, steck dem Ding einen Ring an.
Travis, niemand muss von deinen
veralteten Fernsehgewohnheiten
erfahren.
- Nichts für ungut, geh ins Bett.
- Ok.
Bis morgen.
Ob ich glaube,
dass Ned eifersüchtig ist?
Ich weiß nicht.
Ist das nicht deine Freundin?
Die Wetterfee,
mit der du was am Laufen hast?
Oh, sind sie alle hier?
Ja, ja. Das ist Gloria Tornado.
Sie ist heiß. Sagst du Hallo?
Hallo wäre zahm für uns.
Ich werde morgen mehr sagen.
Ja. Wenn ich anfange,
hört es nicht mit Hallo auf.
Ok. Vielleicht sage ich Hallo.
Und wir können uns
über dich austauschen.
Guten Abend und willkommen
zum 63. Exzellenzpreis
der Ohio Press Association.
Ich hörte, der Koch ist aus Chicago.
Wie aufregend
dieser Abend ist, oder?
Ja, es ist schön, wieder da zu sein.
Es ist etwas her.
Nicht wahr?
...unsere Augen von der Welt
um uns herum abzuwenden.
Ich muss mich
von Esmeralda distanzieren.
Ich werde von ihrer
Mittelmäßigkeit mitgerissen.
Ein Prestigewechsel.
Marv hört jetzt auf Oscar,
und das ist gefährlich.
Buchhalter haben die Angewohnheit,
Ballast loszuwerden,
was mein Spitzname in der
Schule und davor war.
Nannys können grausam sein.
Oh, mein Gott, nein.
Marv erstickt, ich bin nicht da.
Ich sollte ihn retten!
Die Putnams haben
eine sehr schmale Speiseröhre.
Der Zweig der Familie
in Oregon wurde ausgelöscht,
als ihr Wagenzug durch
eine Kirschfarm fuhr.
- Ken, kann ich dir helfen?
- Nein, danke.
Und jetzt, Neues Spiel des Jahres.
Dieser Preis ehrt einen Designer
oder eine Nachrichtenagentur
für außergewöhnliches
Engagement für gedruckte Spiele.
Komm schon.
Und Neues Spiel des Jahres
geht an...
...Oscar Martinez. Für Mr. Digit!
Vom Toledo Truth Teller.
Gut! Es ist so oder so gut.
- Ja!
- Bleib, wie du bist.
- Bleib einfach, wie du bist.
- Danke!
Ich wäre genauso stolz,
wenn er verloren hätte.
Gott. Gib doch mal zu,
dass du was willst.
Ich widme diesen Preis
einer Gruppe, die nicht genug
Aufmerksamkeit bekommt.
Das Dokumentarfilmteam,
das mich seit
20 Jahren begleitet.
Tut mir leid,
dass ich euch weggestoßen habe.
Ihr seid die Einzigen,
die mich sehen.
Und...
Ich wurde wohl auf die Erde gebracht,
um ein Dokumentarfilmthema zu sein.
Ich habe euch das nie gesagt,
aber manchmal beantworte ich
Interviewfragen in meinen Träumen.
Das wäre also gesagt.
Jetzt kommt die Rausschmeißmusik,
was voll cool ist.
Ich muss Marv Putnam danken.
Marv, danke, dass Sie die Neinsager
ignorieren und an uns glaubten!
Danke, Marv.
Mit Neinsager meint er mich.
Ich sehe nur einen Ausweg.
Ich muss Marvs Leben retten.
Heute Abend.
- Deine Kategorie ist bald dran.
- Ich weiß.
Ich tue ja nicht so,
als wäre es mir egal.
Gott, es fühlt sich so krass an,
nominiert zu sein.
Es wäre krass,
wenn du nicht gewinnst.
Don Lye für
"Lohnabzocke bei Kroger".
Mare Pritti für
"Softees-Verstopfung, Toledo",
Kelcy Fist für
"P&G, Greenwashing-Flut."
Und Huey Cheang für "Wie funktioniert
die Uni-Zulassung in Ohio?"
Und der Preis geht an Mare Pritti.
- Gott!
- Toledo Truth Teller.
Ja!
Ja! Ja! Ja!
- Komm her!
- Oh, mein Gott!
Ja!
- Wir haben das zusammen gemacht!
- Nein.
- Wir waren das!
Zusammen! Wow.
Nein!
Danke. Oh, mein Gott. Ok.
Ok.
Als ich beim
Toledo Truth Teller anfing,
wusste ich nicht, ob ich mal
auf einen Artikel stolz sein würde,
geschweige denn
einen Preis gewinnen.
Vor fünf Monaten habe ich Artikel
vom Aboservice
über die Fußbögen von
Love-Island-Teilnehmern gepostet.
Tut mir leid, mein Herz rast. Ok.
Ich muss meinem ersten Chefredakteur
danken, Sergeant Jones,
dem einzigen Redakteur, der einen
50 Liegestütze machen lässt,
wenn man "hoffentlich" falsch nutzt.
Meinem Englischlehrer,
Grüße an Mr. Jenkins.
Und ich muss Ned Sampson danken.
Unser Chefredakteur,
mein Chefredakteur.
Er gab mir eine Chance,
die mein Leben veränderte.
Und er neigt dazu, das bei Menschen
zu tun. Also, danke.
Um einen Traum wahr werden zu
lassen, muss man ihn nur verfolgen.
Hört nicht auf, ihn zu verfolgen.
Danke, Ned,
das feiern wir heute Abend.
Das ist super, Mare.
Ich habe einen Preis
für Journalismus gewonnen.
Ich weiß nicht.
Ich bin so voller Hoffnung.
Alles ist möglich.
Ohio-Preis!
Theo und ich kennen uns
seit der siebten Klasse.
Er ist ein Depp,
aber wir nehmen uns manchmal mit.
Dieses Jahr haben wir
einige von Ohios geschätztesten
Journalisten verloren.
Nehmen wir uns einen Moment,
um sie zu ehren.
Guten Abend, meine Kollegen.
Spiel weiter, Maestro.
Ich heiße Esmeralda Grand,
und ich bin so traurig wegen
all dieser toten Menschen.
Es ist so traurig, tot zu sein.
Oh, traurige, tote Journalisten.
Ihr habt
die letzte Deadline geschafft.
Oh ja, bitte. Respekt vor den Toten!
Ihr seid fort.
Traurige, tote Journalisten,
ihr seid fort.
Niemand wird je wieder
eure Texte lesen.
RIP.
Danke, danke, Leute.
- Hallo. Hör zu.
- Nicht, bitte. Nicht.
Du hast mir gesagt,
dass du mit anderen ausgehst!
Aber ich war die einzige.
Gloria und ich, wir sind nur
was trinken gegangen, ok?
Ich weiß nicht, wie es passiert ist.
Eins führte zum anderen
und wir hatten keinen Sex.
Du hast mich in eine monogame
Beziehung gelockt.
Es kommt nicht wieder vor.
Wow. Toll.
Aber wie soll ich dir vertrauen?
Soll ich einen Detektiv anheuern
und ein Video besorgen,
wie du mit wem anders schläfst?
Wir hatten eine gute Sache und dann
bist du ein treuer Hund geworden.
Wir müssen uns trennen.
Müssen wir nicht.
Wir können uns
erstmal nicht treffen.
So eine Beziehung haben wir nicht.
Ja, aber irgendwie schon.
Wesley Holdswanger. So Wesley.
Er geht noch zur Schule.
Danke.
Also, das ist mein dritter.
Als wäre er geboren,
um erwürgt zu werden.
Das wird nicht funktionieren.
Aber ich mache...
Ich will deine Erwartung
nicht ruinieren,
aber du könntest gewinnen.
Willst du deine Rede üben?
- Ich sehe viele Freunde...
- Klar.
Suchen wir einen anderen Ort.
Hier kann man nicht denken.
- ...auf mich abgesehen...
- Ok.
...meinen Untergang,
aber man sagt, wenn du einen Preis
in der Hand hast, ist alles gut.
- Buh!
- Seht euch So Wesley...
- Du kannst nicht buhen.
- Ich sage Muh!
Wie die Kuh, die stinkt.
- Irgendwo muss es sein.
- Mal sehen.
Nein.
- Nein. Gott, nein.
- Ja, ja, ja.
- Nein.
- Das ist eine Hochzeit.
- Verrückt.
- Alles gut.
- Das ist verrückt. Nein.
- Verrückt.
- Nein, es ist cool.
Ich...
- Ich sollte das nicht tun.
- Ach was.
- Das war schön.
- Danke.
Ok, fange ich mit einem Witz an?
Mit welchem Witz?
"Ein guter Journalist zu sein,
liegt mir im Blut. Buchstäblich.
Ich kann keine Fehler machen,
weil ich Typo-negativ bin."
Vergiss den Witz.
Du hast gelacht.
Tut mir leid.
- Tut mir leid.
- Schon gut.
Und dann danke ich einfach
den Mitarbeitern.
Ja. Oh. Bedank dich bei Esmeralda.
- Sie war heute neben der Spur.
- Ja.
Ich kann sagen: "Esmeralda. Tolles
Kleid. Wo ist deine Mistgabel?"
Weißt du was?
Was immer du fühlst,
wenn du da oben bist, wird toll sein.
Danke.
Oder so: "Journalismus steht wegen
Unterfinanzierung
an einem Scheideweg."
Wäre das Amtsmissbrauch?
Wie bitte? Ja.
Danke.
Ich will mein Amt
nicht missbrauchen.
Hallo.
Hallo, Kumpel. Machst du uns
ein paar dicke Scheiben?
Etwas breiter
als ein Gartenschlauch?
Mit Knorpel, mit Knorpel.
Leckeres Rindfleisch für dich...
- Oh, danke.
- ...zum Schlucken.
Wer möchte 101 Fakten hören,
die euch nach Luft schnappen lassen?
Was, Marv?
Die Osterinseln, die Köpfe,
haben auch Körper.
Ja.
- Das wusste ich nicht.
- Ja.
Interessant.
Das Terminator-Drehbuch wurde
für einen Dollar verkauft.
- Ein Dollar!
- Wow!
Ein Dollar?
- Otter begehen Nekrophilie.
- Warum?
Weil sie frech sind, Oscar.
Marv, was ist nicht lustig, hässlich
und spricht mit britischem Akzent?
Touché, ja. Ja.
Brillant.
Marv erstickt. Marv.
Ich bin's, Ken. Ich rette dich.
Hey! Entschuldigung.
Oscar, du gieriger Mistkerl!
Er gehört mir.
Oh Gott! Nein!
Beide Putnam-Brüder ersticken!
Sie ersticken!
Marv. Marv,
soll ich deinen Bruder retten?
- Marv.
- Oh mein...
Hör auf zu fragen!
Warum stehst du nur da?
- Ich rette Anne!
- Nein!
Nein, nein.
Gut gemacht, Oscar.
Alles ok.
Ich warte nicht darauf,
dass man mir dankt.
- Danke.
- In Ordnung.
Wir sollten reingehen, oder?
- Ja.
- Ja, ok.
Herausragende Berichterstattung geht
an...
...den wiederbelebten
Toledo Truth Teller!
Den Preis nimmt
Chefredakteur Ned Sampson entgegen.
- Truth Teller!
- Ja!
Drei Preise!
Wo ist Ned?
Ned Sampson. Wo bist du?
Wir haben gewonnen!
Du hast gewonnen! Gewonnen!
- Was?
- Ja!
- Ja? Wie haben wir gewonnen?
- Deine Rede!
- Mein Gott!
Die geht nicht...
Hier lang.
Es ist mir eine Ehre.
Danke! Es ist mir eine Ehre.
- Ok.
- Heilige Scheiße.
Oh, mein Gott!
- Oh Mann!
- Ok.
Geht die?
- Ja!
Es ist leicht, nominiert zu werden
und einen Preis zu bekommen.
Aber nicht nominiert zu werden
Hinsetzen, Arschlöcher.
...die Nachrichten
in Toledo verbessern.
- Seht uns jetzt an.
- Oh, Gott.
- Geht's da rein?
- Ich weiß nicht...
Hallo! Tut mir leid!
Er gewann einen Preis!
Teamwork macht Träume wahr.
Er war nicht Teil des Teams.
Weißt du, was du sagen wirst?
Nein! Oh, Mist, mein...
Ok, oh, oh, oh!
Soll ich über meinen Dad reden?
- Nein.
- Nein? Ok.
- Warum nicht?
Da lang!
Verdammt, Alter! Du gewinnst!
Wir haben jeden Tag Meetings,
er ist nie da.
Ich kriege die Infos
in einer Memo.
- Du musst da rein.
- Nein, schon gut.
Schon gut! Ich bin Zen!
Lass den Scheiß!
- Ok, du gewinnst.
- Ist mir egal.
- Hier lang, guck.
- Du...
Hast du's?
- Schnell, ok, ok.
- Kommst du durch?
Du hättest nie gedacht...
Du weißt nicht mal,
was Verantwortung bedeutet.
- Danke, Toledo!
- Ich berate.
Danke, Amerika!
Nein, du bist
nur ein Geschäftsmann!
Ich bin hier! Nicht anfangen.
Ich bin hier!
Vielen Dank!
Danke, vielen Dank! Das ist toll!
Oh, mein Gott! Vielen Dank.
Oh, Mann.
Ich möchte ein paar Leuten danken.
- Esmeralda Grand.
- Nein.
- Ich habe...
- Nein? Gar nicht?
Ich glaube,
ich habe meine Karten vergessen...
Ich weiß...
...was ich sagen will.
Gott.
Ich dachte, es wäre mir egal.
Ich will nur die Wahrheit sagen.
Das versuchen wir...
- Meine Fresse.
- Geben Sie ihr Raum zum Atmen.
Das war ein verdammtes Chaos.
Fräulein? Geht es Ihnen gut?
Auf den Truth Teller!
Truth Teller!
Detrick hat mich verlassen.
Also wart ihr zusammen?
Nein.
- Geht es dir gut?
- Ja. Alles gut.
Ich hoffe, es geht ihm gut.
Wer ist das bei ihm?
- Das ist eine Erleichterung.
- Toll.
Ok. Ich ziehe mich um. Bis später.
- Hallo.
Sieh dir das an.
Alle sehen toll aus
im Licht des Preston.
Es müssen spezielle
Glühbirnen sein oder so.
Alle?
Ja. Barry, Barrys Vater.
Du.
Willst du mir sagen,
dass ich umwerfend aussehe?
Da bist du ja.
Ich sterbe, meine Augen fallen zu.
- Theo, weißt du...
- Gute Nacht.
- Ihr zwei.
- Was?
Ja. Macht euch keine Sorgen um mich.
- Ruh dich aus.
- Ok.
Gute Nacht, Kumpel.
- Das hat Spaß gemacht.
- Ja.
- Hallo.
- Glückwunsch.
- Danke.
- Oh, Glückwunsch euch beiden!
- Esmeralda, alles ok?
- Ich erhole mich.
- Ok.
- Tragisch.
Ok.
- Was?
Haben wir heute Abend
nicht dasselbe gesehen?
Marv ist in Anne verliebt,
wahrscheinlich seit Jahrzehnten.
Er hat Prinzipien.
Nämlich, zwei Menschen ein
Leben voller Glück zu verweigern?
Anne arbeitet für ihn.
Er könnte einen anderen Job finden.
Oder aufhören,
gelähmt zu sein von dem,
was andere von ihm denken.
Ein großer Mann sagte mal:
"Du verpasst 100 Prozent der
Chancen, die du nicht ergreifst."
Auch ein Idiot,
den ich mal kannte...
In Ordnung.
- Gute Nacht.
- Tschüss.
Esmeralda?
Weißt du was?
Na und, wenn du
heute nicht gewonnen hast?
Du warst ein paar Mal auf der Bühne.
- Drei Mal.
- Ich habe zwei gezählt.
Ich sprach auch
auf der Hochzeit einen Toast aus.
- Hallo.
- Also...
- Was gibt's?
Ich konnte meine Rede
vorhin nicht halten.
Ich dachte,
du willst sie jetzt hören.
Es ist kein guter Moment.
- Ich weiß. Es ist nur ein Teil.
- Ja.
Ok.
"Witze beiseite,
ich habe einen Witz gemacht.
Ich möchte
vor allem einer Person danken.
Jemandem, den ich als
meinen Partner betrachte,
und ohne den meine Tage... "
- Vielleicht solltest du es lesen.
- Ok.
Es gibt viele "ohne den".
Die Rede wäre sehr gut angekommen.
Ja?
In Ordnung.
Gute Nacht.
Machst du Witze?
Was?
Du gehst einfach wieder weg?
Was soll ich sonst tun?
Ich bin dein Boss, Mare.
- Da ist eine Grenze.
- Ja.
Und du hast Theo. Ich will nicht...
Oh, mein Gott.
Es ist fies, das zu sagen,
aber es macht mich glücklich.
Wenn einer deiner Gründe gut wäre...
...wärst du schon weg.
Denkst du,
ich will dich nicht küssen?
- Ich...
- Ich will dich küssen.
Aber das ist unser Team...
- Wir sind nur...
- Buddy und The Dude.
Wir kriegen alles hin gerade.
Wir kriegen die Zeitung hin.
Das wäre der schnellste Weg,
alles zu vermasseln.
Das geht nicht.
Vielleicht müssen wir einfach...
...es mal rauslassen.
Damit wir wieder
Freunde sein können.
- Würde gerne wieder Freunde sein.
- Ich weiß.
Es wird auch ätzend,
jetzt, wo es aufgebaut ist...
Es wäre toll, wenn es schlimm wäre.
Dann wäre alles wieder normal.
- Ja.
- Wir wären eine schlechte Idee.
Du machst mich so schon verrückt.
- Also...
- Ja.
Wir sind Journalisten. Ich finde...
Wir sollten das überprüfen.
Wir sollten recherchieren.
Ok, geh zum Kumpelmacher.
Oh Gott.
Oh, Scheiße.
Ich möchte einen Toast auf dieses
wunderschöne Paar ausbringen.
Schatz, du bist viel kleiner,
oder? Mein Gott.
Wie funktioniert das?
Aber du siehst schön aus.
Ihr seht schön aus.
Ich wünsche euch eine lange Ehe.
Du musst nur manchmal seine
Affären tolerieren, denn, ich meine,
wer von euch hat das Sagen?
Wahrscheinlich du, oder?
Wegen der Dimensionen?