Max.
Max, hör du mig?
Öppna ögonen. Ja, Max!
Hör du mig?
Max!
Stanna här hos mig.
Hela vägen.
Så ja!
Ja! Du gjorde det!
Hej, Lucas.
Ja, det är jag, Max. Jag är här.
Mår du bra? Har du ont?
Jag känner inte…så mycket.
Känner du min hand?
Lite grann.
Ser du?
Lamporna lyser väldigt starkt.
Hej.
Du har inte använt ögon och muskler
på väldigt lång tid.
Kroppen är svag.
Den behöver bygga upp sin styrka igen.
Du kommer att bli bra igen.
Du blir bra igen.
Jag visste att du fanns där.
Jag visste alltid det.
Jag såg dig.
Du väntade på mig. Du spelade min låt.
Är du trött på den?
Är du?
Det visade sig…
…trots allt…
…att jag inte behövde den.
Jag behövde bara dig.
Bara dig.
-Herregud!
-Max!
-Du är här på riktigt.
-Jag är här.
Välkommen hem.
Det tog sin tid.
Fy fan för dig, Wheeler.
Var är jag?
Jag förstår förvirringen.
Du blev jagad av Demo-hundar.
Vi var på väg att bli uppätna,
men då kom mrs Wheeler hit och…
…startade tvätten.
Det var som fan, mamma!
Vecna.
Han lär bli arg.
Han kommer att leta efter mig.
Han förstår att vi har rymt.
Var är Holly?
Var är hon?
Jonathan.
Sluta!
Vad?
Om vi gör oss illa
är det riktigt kört för oss.
Jo, du har väl rätt.
Åh, Gud.
Och nu, då?
Har du fler bekännelser?
Akta dig.
Förlåt att det tog tid.
-Mår ni bra?
-Ja, vi mår bra.
Tack.
Var det konstigt? Förlåt.
Jag menade inte… Vi trodde…
Att det var kört. Det trodde vi med.
-Er sköldgenerator…
-Det är inte en sköldgenerator. Vi vet.
Det hade varit bra
om ni delade med er av det.
-Vi försökte.
-Antennen gick av.
-Hans fel.
-Vad var det jag sköt mot?
-Exotisk materia.
-Borde vi veta vad det är?
-Allt står i den här.
Kolla här.
Dr Brenners anteckningsbok från -83.
Den är rena guldgruvan.
All hans forskning om porten,
hur han skapade den, vad den är…
-Jag försöker tyda…
-Man blir helt mosig i huvudet.
Sammanfattningsvis…
Holly är inte på andra sidan muren.
Var är hon?
Jag vet inte riktigt,
men inte i Upp och ner.
När han tog mig öppnades en fjärde
och sista port och Hawkins delades i två.
Du klarar det.
-Vad var det?
-Vad var vadå?
Holly.
DEL SJU: BRON
Voyager Beta. Har du en signal?
Svar nej, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
Jag ser bara nollor.
Experimentet är ett fiasko, gulleplutt.
Vi fäster antennen på skåpbilen
och kör istället.
Som sagt, Voyager Gamma,
med tanke på hur skogigt Hawkins är,
är det inte det snabbaste sättet
att lokalisera en telemetrisändare.
Det tog oss sex timmar
att förbereda experimentet!
Med hjälp av trilateration
och tre signaler,
kan jag fastställa
Dustins exakta position.
Utan signaler skiter det sig.
Det är dags att klippa bandet
innan din bästa elev
hittas död i ett dike.
"Klippa bandet…"
Lyckan står den djärve bi.
Jag har lokaliserat Dustin.
Lossa ballongerna.
-Vad sa du?
-Vänta nu… Va?
De måste högre upp. Lossa ballongerna.
Minus 80!
Minus 44.
Jag tar tillbaka det jag sa.
Gulleplutten, du är ett geni!
Tack. Beräkningarna kommer.
Ha lite tålamod.
Du ska bli min spion
en sista gång.
Will.
Hopper hörde av sig via radion.
Max mår bra. Hon har tagit sig ut.
Det är goda nyheter.
Det hade inte gått utan dig.
Allt kommer att ordna sig.
Jo, men hur länge?
Om Lucas har rätt
är det idag Vecna slår till.
Jag trodde att jag hade honom,
men sanningen är…
Sanningen är att jag aldrig hade en chans.
Och han visste det.
Han har alltid vetat det.
Därför valde han ut mig,
av alla människor i Hawkins.
Han visste att jag var svag
och att han kunde kontrollera mig.
-Det är inte sant.
-Jo, mamma.
Jag blev hans farkost. En farkost…
…att kanalisera sina krafter genom.
För att spionera.
Och bygga.
-Och bygga?
-Tunnlarna.
De spreds inte av sig själva.
Varje natt blev jag en del av medvetandet
och tog kontroll över rankorna.
Jag byggde gångar med dem
och infekterade vår värld med Upp och ner.
Många är döda på grund av mig.
Om jag kunde göra allt det,
vad kan han då göra med tolv till som jag?
Nu ska du lyssna på mig.
Inget av det som har hänt är ditt fel.
Hör du det?
Till hans stora plan
kommer han inte att ha tolv farkoster,
eller vad han nu kallar dem.
Han har inte Holly längre.
Hon vet var de andra är.
Det är inte över, inte på långa vägar.
Du har fel.
Du har fel, mamma. Det är mitt fel.
Nej.
Nej, hjärtat.
Fort!
Jag såg inte var Holly skulle vakna.
Men jag antog…
…att oavsett var Vecna höll henne fången,
så måste det ha varit i Upp och ner.
Så…
Jag sa åt henne att gå hem.
Hem? Hem till oss?
Vi måste tillbaka till Upp och ner.
Var ligger sprickan närmast er?
Vid Cornwallis.
Drygt två kilometer från oss.
Lucas, hör du mig?
Robin.
Lucas!
Erica, jag har inte tid just nu.
Vecna dödade soldaterna.
-Det blir lätt att ta sig in i MAC.
-De har nog fått förstärkning.
Jag kan ta sönder plåten.
-Menar ni att Holly är fast under plåten?
-Det låter oroväckande utan sammanhang.
Hon har inte blivit mosad
av en tung plåtskiva eller så. Hon…
Hur säger man?
-Det finns en värld under vår…
-Under plåten.
-Upp och ner.
-Det är som Hawkins, fast det suger.
Hörni, ni kommer inte att tro era öron.
Erica och mr Clarke tog sig in.
De har hittat Dustin och de andra.
Det är lättare för dem
att hitta Holly än för oss.
Det är bråttom. Vi är inte ensamma.
Du… Hur mår du?
Jag mår bra, Michael.
Ni mår inte alls bra, mrs Wheeler.
Ni kan drabbas av en infektion,
blödningar, andningsstopp…
Om du tror att jag tänker ligga i en säng
när min dotter behöver mig,
så är du inte riktigt klok.
-Kom nu.
-Mamma… Hon har rätt.
Gå du.
Du räddade oss.
Det är ett mirakel att du lever.
Men du måste lita på
att vi klarar oss själva nu.
Det kan finnas fler
av de där varelserna där ute.
De kallas för Demogorgon.
Det finns så mycket
jag måste berätta om Upp och ner och El,
men allt du behöver veta just nu
är att vi räddade Will.
Vi gjorde det.
Och vi ska göra likadant med Holly.
Vi ska hjälpa henne tillbaka.
Jag lovar. Okej?
Okej?
-Mr Clarke. Tack för hjälpen.
-Säg inte tack än.
Vi har fastställt Dustins position
till exakt den här platsen.
-Han var inte här när vi kom hit.
-Han är inte exakt här. Han är där under.
Förlåt?
Har du inte berättat?
Berättat vadå?
Det var som fan.
Här borta!
Jag har honom! Jag har Dustin!
-Jag hör inget.
-Ha lite tålamod.
Är det nån där? Det här är Dustin.
Dustin, det är Mike. Holly har rymt.
Hon är på väg hem till mig i Upp och ner.
Ta dig dit så fort som möjligt.
Är det uppfattat?
Holly är inte där.
Vi har hittat henne. Jag upprepar…
Du hörs inte så bra.
Dustin?
Börjar jag bli knäpp,
eller sa han att han har hittat Holly?
Håll er nära väggen.
-Varför skulle hon vara i labbet?
-Det måste ha legat på vägen.
Råkade hon bara springa på Dustin?
-Det är på tiden att vi har turen med oss.
-Där sa du nåt.
Jag förstår fortfarande inte.
Finns Dustin under plåten?
-Ja.
-Men han är inte mosad.
Vänta.
Sprickan är kameraövervakad.
Jag har en spektrumanalysator på klubben.
Med rätt radiosignal
kan jag slå ut sändningen.
Ballt.
Men du krånglar till det.
Skulle Alford inte få
dubbelt så många poäng?
Han sätter fyra av sex bollar.
Reggie har en ljus framtid framför sig.
Walsh kan inte…
Det där är bara början.
-Kommer du, gulleplutt?
-Ska vi gå in där?
Vi ska visst det.
Steve!
-Dustin!
-Steve!
-Nancy! Holly!
-Jonathan!
-Kan man andas den här luften?
-Oklart.
Okej.
Mike? Hur går det?
Mike? Mike!
Jag ser honom.
Jag är så glad att se er.
Nancy?
Var är hon?
Var är Holly?
-Vad var det?
-Vad var vadå?
Holly.
Nancy!
Holly!
-Hjälp mig! Snälla!
-Holly!
-Nancy!
Nancy!
Det var som om nåt höll tag i henne,
men utan att synas.
Det var han.
Det måste ha varit Vecna.
Mike?
Mår Holly bra? Mike, hör du mig?
Jag upprepar, mår Holly bra?
Oroa dig inte, Holly.
Det är snart över.
Allt kommer att vara över.
Det var en demon från den andra världen.
Han kan styra monster.
Förflytta terrängbilar. Släcka eld.
Kulorna sårade honom inte.
Inget kan såra honom.
Det var ingen strid.
Det var en massaker.
Först mutanthundar på sjukhuset,
och nu en demon i MAC?
Vad mer kan dyka upp från helvetet?
Får det bli en överraskning?
-Vi börjar få ont om soldater.
-Förstärkning är på väg.
-Ta upp vidare önskemål med ditt befäl.
-Jag vet inte ens vem vi slåss mot.
Det är inget krig, det är en jakt.
Skjut allt som kommer i er väg.
-Ni ska fokusera på att hitta flickan.
-Hitta flickan, hitta flickan…
Är det allt du kan säga?
Drar man upp dig med ett snöre?
Allt som har hänt beror på henne.
Om du hade gjort ditt jobb,
hade jag inte behövt upprepa mig.
Och då hade monstren
dödat sovjeter i Moskva
istället för amerikaner.
Alla döda människor, alla döda barn…
Du har deras blod på dina händer.
Om inte du vill bli en av dem,
föreslår jag att du vaktar din tunga.
Akers, det här är Bravo 1. Hör du mig?
-Ja, vad gäller det?
-En överträdelse vid det gamla labbet.
Jag kommer.
Är det bra så?
Max.
Jag är borta i en sekund,
och då passar du på att bli trollkarl?
Det var lite längre än så.
Och jag är inte trollkarl på riktigt.
Det verkade så.
Ska jag visa dig runt?
Flinka Jimmy lämnade stan
innan den spärrades av, så vi tog över.
En källare gömmer sig bakom bokhyllan.
Det är ingen Batcave, men den duger.
Vi sände radio som täckmantel.
Robin är dj.
-Rockin' Robin.
-Ja, förlåt.
Steve sköter ljudet. Kolla här.
Du…
-Vi kommer att rädda Holly.
-Hon är helt ensam där inne.
Ensam med…det där monstret.
Jag var säker på att hon skulle ta sig ut.
Jag känner mig så dum.
-Du var tvungen att försöka.
-Jag borde ha stannat där.
-Jag borde ha skyddat henne.
-Det hade varit kört för oss då.
Du har varit i Vecnas medvetande.
Du kan hjälpa oss.
Nej, jag kan inte det.
-Jag vet inte var Holly hålls fången.
-Men det vet jag.
Det svåraste blir att ta sig dit.
Ni ska få se en sak.
Okej.
Här har vi Hawkins,
och här har vi Upp och ner.
Vi antog att Upp och ner
var en dimension som Brenner öppnade,
men det är i själva verket en bro.
Det är en interdimensionell bro
som klyver rumtiden.
En instabil bro
som hålls ihop av exotisk materia,
som vi upptäckte precis ovanför labbet.
I teoretisk fysik…
-…kallas såna broar för…
-Maskhål.
Maskhålet går från Hawkins
till en värld jag kallar för Avgrunden.
-Varför då?
-Ett rike av kaos och ondska.
-Vadå?
-D&D.
-Herregud…
-Ojdå.
Jag tror att Avgrunden är själva källan
till Demogorgon, rankorna, hjärnruskaren
och allt läskigt som finns i Upp och ner.
Och det var dit du förvisade Henry.
Han hade varit förlorad
om det inte vore för Brenner.
Han utnyttjade mig.
Bron skapades
när du fick kontakt med Avgrunden.
Sedan dess har Henry och hans monster
tagit sig till Hawkins via bron.
Vi gav Vecna spö förra året.
Men han tog bron tillbaka
för att slicka sina sår.
Vilken mes.
Har Vecna gömt sig uppe i himlen
hela den här tiden?
-Det förklarar en hel del.
-Därför kan jag inte hitta honom.
Och det var därför Holly föll.
-Men varför ska barnen upp dit?
-Av samma skäl som han tog mig.
Barn har svagare psyke.
De är enklare att forma och kontrollera.
Han riktade sina tankar och krafter
genom mig och blev starkare.
-Han gör likadant med barnen.
-För att bli starkare?
-Och göra vadå?
-Flytta hela världar.
Holly sa att Henry hade berättat
att barnen skulle hjälpa honom
att dra ihop världarna.
Jag visste inte vad det betydde då…
Han vill att Avgrunden
ska kraschlanda i Hawkins.
Nej. De ska slås samman.
Henry slickade inte sina sår.
Han gjorde sprickor
och försvagade Avgrunden
på samma sätt som Hawkins.
-När de två kolliderar…
-Blir de till ett.
Han gör om hela världen.
Hur lång tid tar det att flytta världarna?
-Sker det…? Eller tar det lite tid?
-Jag hoppas att det tar tid.
Vi måste ta oss 600 meter upp i luften
och hitta in i Avgrunden,
befria barnen och döda Vecna
innan världarna slås samman.
Och om min teori stämmer,
flyttar han världarna ikväll.
-Jag avskyr din teori.
-Jag med.
-Då är vi tre.
-Jag avskyr hela situationen.
Men nu vet vi vad vi står inför
och vad som måste göras.
Bara en plan fattas.
Ursäkta.
Jag vill inte snoka,
men vi är så oroliga allihop.
Kommer hon att bli bra?
Du berättade väl för henne
att Max är ett förklätt monster?
-Att det luras och ljuger.
-Givetvis.
Jag har försökt, men hon vägrar lyssna.
Vi behöver henne ikväll,
annars går det inte.
-Vad sa den här Max till henne?
-Fruktansvärda saker.
Att jag har kidnappat er.
-Va?
-Du räddade oss.
Jag vet.
Det är inte ens det värsta.
Hon säger att jag vill
att världen ska gå under.
-Hur kunde hon gå på det?
-Så dum är hon.
Nej, dum är hon inte, Thomas.
Det är ett mäktigt monster
som går Det Svartas ärenden.
Hon har hjärntvättat Holly
och fört henne till mörkret.
Vi kanske ska ge upp
och åka hem i så fall.
-Hem?
-Och vara med våra föräldrar.
-Då dör vi.
-Vad är det med dig?
-Håll klaffen, dumskalle.
-Bråka inte med varandra.
Jag vet att vi är arga,
men Derek har möjligen en poäng.
Jag kanske har misslyckats,
och Det Svarta vunnit.
Nej, det får inte vinna.
Inte om vi får bestämma.
Vi känner Holly jätteväl.
Hon och jag blev bästisar på dagis.
Debbie kommer tvåa.
Och Holly är kär i Josh.
-Det är hon inte alls.
-Jo.
Min poäng är
att vi kan få henne att ändra sig.
Vi kan föra henne till ljuset igen.
Mary har rätt. Vi kan göra det.
-Till ljuset.
Till ljuset.
Till ljuset! Till ljuset! Till ljuset!
Övervakningskamerorna och plåten…
-De använde inte bultsax.
-Det kan man lugnt säga.
Hon börjar bli oförsiktig.
Slarvig.
-Det kan ha varit ett monster.
-Som har sönder lås och kameror?
Knappast.
Det är hon.
Samla gruppen.
Förbered för strid. Vi går in.
En helikopter står redo
vid basen i Upp och ner.
Vi flyger upp till Avgrunden,
dödar monstret och räddar barnen.
Sen åker vi ner igen.
-Vem ska flyga helikoptern?
-De har piloter. Vi tvingar en att flyga.
Fler kidnappningsplaner. Toppen.
-Hur flyger man in i sprickan?
-Det är bara att flyga genom den.
-Idiot.
-Vi flyger genom den?
Rotorerna är typ 12 meter långa.
Den är för stor.
Sa flickan till Steve.
-Vad är det för fel på dig?
-Det var kul.
Håll truten.
Om nån här sitter på en magisk böna,
får ni gärna berätta det för mig.
Annars får vi ta den risken.
-Vi flyger eller dör.
-Det lutar åt döden.
Vi dör inte om vi har en plan.
-Kan vi överväga andra alternativ?
-Det blir väl vår död.
-Vi måste 600 meter upp i…
-Ta ingen skit, Jim.
Ni pratar i mun på varandra!
Hur tänker du?
"Magisk böna…"
Kan vi hålla oss till saken?
-Vi försöker väl inte, då.
-Jim…
Vi behöver ingen magisk böna.
-Ett flygplan!
-Jag…
Vi behöver ingen magisk böna!
Förlåt, men vi behöver inte det.
En magisk böna. Vi har redan en bönstjälk.
Tänk er att ficklampan är radiotornet
och att trappfjädern…
…är bron.
Vi når inte Avgrunden från tornet.
Men enligt Max
ska Vecna dra ihop våra världar.
Och vi låter honom göra det.
Vi väntar tills världarna
kommer allt närmare varandra.
När tornet sticker upp i en spricka… Pang!
Då tar sig El in i Vecnas sjuka hjärna
och attackerar honom. Rätt åt det kräket.
El bryter magin
och får stopp på världarna.
Voilà! Vi har vår bönstjälk.
Vi behöver bara klättra upp för den.
-Det låter bra.
-Det är inte helt vrickat.
Men det finns ett problem.
Jag kommer inte åt Vecnas medvetande.
Han är för långt bort.
Kan du inte försöka?
Du kan väl stoppa i dig skräpmat?
Jag vet. Vi tar dig dit istället.
Labbet ligger rakt under hans näste,
och tiden står stilla där.
Hela Brenners experiment bör finnas kvar,
inklusive…
…karet.
Om du tar dig in i hans medvetande,
kan jag visa dig vägen.
Jag guidar dig.
Jag hittar i hans sjuka hjärna.
Jag borde också vara med.
Planen hänger på att vi stoppar Henry,
och just nu är Jane ensam.
Det behöver inte vara så.
Jag kan följa efter henne.
Vi kan göra slut på vår bror tillsammans.
Jag diggar idén. Systrarna dödar sin bror.
Vi räddar barnen och blir hjältar.
Om Lucas har rätt har vi ont om tid.
Vi måste skynda oss.
En sak till.
Som grädde på moset, på väg därifrån…
…fäller vi en bomb
nära den exotiska materian.
Vi ställer en timer
och tar oss ut ur Upp och ner.
Bron rasar samman och med den…
…följer Avgrunden,
alla Demogorgon och hjärnruskaren.
Allt försvinner.
Segern är vår.
Holly!
Det är ingen fara. Du är trygg här.
Du är med oss.
-Välkommen tillbaka.
-Välkommen.
-Var är han?
-Herr Vadå?
Där nere.
-Han är orolig för dig.
-Väldigt orolig.
Nej… Mary, lyssna på mig.
Han är inte den han påstår.
Han räddade inte oss.
-Han…
-Har han kidnappat oss?
Vill han att världen ska gå under?
Han har berättat allt.
Men det är bara avskyvärda lögner!
-Nej, de är inte det…
-Flickan du träffade, Max…
-Hon är ett monster.
-Som har hjärntvättat dig.
Det är inte sant.
Max är en vän. Hon hjälper oss.
Hon hjälper oss
att komma hem till våra familjer igen.
Vi är alla fångar i Herr Vadås medvetande.
Allt ni ser här finns inte på riktigt!
Ni måste tro mig. Snälla.
Ni måste tro mig.
Derek.
Säg som det är.
Säg som det är!
De har rätt, Holly. Max ljög för oss.
Jag förstår inte.
Allt hon visade mig…
…verkade så verkligt.
Jag fick inte gå ut i skogen,
men jag gjorde det ändå och…
Jag känner mig så…
Så dum.
-Du är inte alls dum.
-Det är inte ditt fel.
Holly.
Det viktigaste är att du är här.
Du kom hit precis i…
Sluta!
Satunge! Ta henne!
Ta henne!
Jag hade hoppats på
en mjukare landning, men…
…det får duga.
Ingen orsak.
Var El tvungen att välja just henne?
-Vi kanske ska ge henne en chans.
-Jag vet att hon har nåt i kikaren, men…
-El lyssnar inte på mig.
-Vad hände mellan er där nere?
Hon tror att jag inte tror på henne.
-Det är inte sant.
-Självklart inte.
Har du sagt det till henne?
Hon tror att hon är oövervinnerlig,
och så är det inte.
Det var inte min fråga.
Jag kan lappa ihop vår relation
när det här är över.
Just nu är det viktigare
att hon överlever.
Vid minsta svek
svär jag att jag dödar Kali.
Utan att tveka.
Och om nåt händer i karet, då ska El ut.
Jag får inte förlora henne.
Jag får inte det.
En sista infiltration.
Jag får ont i huvudet av
att tänka på det här.
Jag fick knappt ett C i fysik,
så jag får lita på nördarna.
-Tror ni att planen går i lås?
-Den måste det.
Jag önskar att jag inte var fast här.
Jag känner mig så värdelös.
El och Kali behöver dig.
Det är jag som är värdelös.
-Du kan följa med till Avgrunden.
-Det är för riskabelt.
Jag vet inte vad som händer
i hjärtat av bikupemedvetandet.
Förra gången utnyttjade han mig,
och du dog nästan på kuppen.
Du räddade mig, minns du det?
Jag har varit nära att dö
på grund av honom många gånger.
Jag har börjat vänja mig.
Hur överlevde du så här länge
i Henrys medvetande egentligen?
Jag hade ärligt talat tur.
Jag hittade en grotta.
Det var ett gammalt minne
som gjorde honom skräckslagen.
Han vägrade att gå in.
Det skrämde skiten ur honom.
Under alla sina ärr
är han fortfarande människa.
En psykopat med en allvarlig form
av gudskomplex, men…
…ändå människa.
Alla är vi väl rädda för nåt?
OPERATION BÖNSTJÄLK
FÖRBEREDELSER
Wheeler, hur går det med manicken?
Föreställ dig att ringklockan
är bombens fjärrutlösare.
När soldaten nuddar kabeln smäller det.
Genialt.
Jag vet bara inte
om vi kan spränga Upp och ner
till tonerna av Butthole Surfers.
-Jag borde få välja platta.
-Och det får du.
-Bara du väljer en bra platta.
-Det är en bra platta!
Men som rädda världen-soundtrack
saknar den sting.
-Vad skulle du välja?
-The Replacements, helt klart.
Det räcker nu, Lester Bangs.
Du… Hallå!
Vet du hur man hanterar ett vapen?
Inte direkt, bara luftvapen och…
-…Duck Hunt.
-Duck Hunt.
Han är bra på det.
Men jag har en bättre idé. Kom.
De här är farligare än man tror.
Är du säker?
Jo, Dustin… Det jag sa tidigare…
-Det är okej.
-Nej…
Det är inte okej.
Eddie…
Han räddade ditt liv.
Våra liv.
Jag vet vad han betydde för dig.
Det måste ha varit riktigt tungt.
Men istället för…
…att finnas där för dig blev jag…
Jag blev arg över situationen.
Jag blev arg för att…
…allt var annorlunda.
Jag…
Jag saknade dig.
Jag saknade min bästa vän.
Det gjorde jag också.
En Rubiks kub
är inte ens ett bra mått på intelligens.
Bara ett geni hade hittat på
det där med bönstjälken.
Jo, men…
-Jag har lärt mig av den bästa.
-Det är sant.
En positiv sak är att om planen floppar,
så är vi båda körda.
Du dör om jag dör.
Grinden öppnas om fem, fyra, tre, två…
Sesam, öppna dig.
Jag har dig!
Signalen är säkrad.
Jag upprepar, signalen är säkrad.
Hälsa gulleplutt
att hans tajming är otrolig.
För tomtens släde…
…är nästan redo att åka.
Jävla skrothög!
Åh, herregud!
Varför måste du göra så här just nu?
Gillar du inte mig?
Det var inte jag! Det var inte jag som…
Hej, syster.
Hej.
Har du gjort det här förut?
Delat ditt medvetande med andra?
Har du?
Ja, med alla mina vänner
med psykiska krafter.
-Jag är glad att vara här.
-Jag också.
Trots det som hände igår?
Har du funderat på
vad allt har för betydelse?
Jag tänkte att vi kunde spränga
både bron och dr Kays labb.
-Och stoppa experimenten.
-Hon bygger nya labb.
Då dödar vi henne.
Hon tog över efter pappa.
De hittar en ersättare.
-Då gömmer vi oss för dem.
-På en plats med minst ett vattenfall?
Det är en önskedröm, Jane.
Du skulle vara trygg där med Mike ett tag.
Men de kommer att hitta er,
och då dödar de Mike.
Precis som de dödade mina vänner.
De kommer att ta ditt blod
och skapa nya barn,
som också kommer att få lida.
Med hjälp av de barnen kommer de
att öppna nya portar och världar.
Förstår du inte? Det är en cykel.
Det är en ond cirkel.
Som vi kan bryta.
Ikväll.
Hur?
När vi har dödat vår bror
och barnen har räddats,
följer vi inte med de andra.
Vi stannar på bron,
och när Upp och ner försvinner…
…gör vi det också.
Det är den enda lösningen, Jane.
Den enda lösningen.
Har ni mediterat klart?
Tomtens släde är redo för avfärd!
Mamma?
När jag pratade om
vad som hände i Vecnas medvetande,
berättade jag inte allt.
Vecnas taktik är att försvaga sina offer
genom att vända deras hjärnor mot dem.
Han plockar fram allt inom en som gör ont.
Mitt motstånd bestod av
att fokusera på lyckliga minnen,
minnen från min barndom.
Stunder då jag inte var rädd,
då jag kände mig som lyckligast.
Det var så jag tog kontrollen i MAC-Z
och dödade alla Demo.
Men Vecna kunde värja sig mot mig.
Han visade saker för mig.
Fruktansvärda saker.
Hör här…
Det han visade dig är inte på riktigt.
Det är hans knep. Han ljuger.
Nej, han gör inte det.
Det han visade mig…
…kom inte från honom.
Det kom från mig.
Han ser allt, mamma.
Han ser mina tankar.
Mina minnen.
Och…
…mina hemligheter.
Men Max sa att han också är rädd,
så jag har en chans att besegra honom.
Men om jag ska kunna göra det,
måste du få veta…
Du måste få veta sanningen.
Ursäkta. Hop är här om en kvart.
Vi borde sticka om fem minuter.
-Är allt bra med er?
-Ja, vi kommer strax.
Vänta.
Du måste också få höra det här.
Alla måste det.
Jag…
Jag har inte berättat det här för nån…
…för att…
Jag vill inte
att ni ska se annorlunda på mig.
Men sanningen är…
Sanningen är att jag är det.
Jag är annorlunda.
Jag bara låtsades som
att jag inte var det.
För jag ville inte vara det.
Jag ville vara som alla andra,
som mina vänner och…
Jag är som er också.
Jag är precis som er på nästan alla sätt.
Vi gillar att spela D&D halva natten
och den ålderdomliga lukten
i Mikes källare.
Vi gillar att cykla till Melvads
och köpa milkshakes
och gå vilse i skogen
och bråka om vilken film
vi ska hyra i videobutiken
tills vi tar
Monty Pythons galna värld igen.
Vi gillar Milk Duds
i våra extra smöriga popcorn
och att dricka Cola med Pop Rocks i.
Vi gillar cykeltävlingar
och serietidningar
och NASA, Steve Martin och Lucky Charms…
Exakt samma saker.
Men jag…
Jag…
Jag gillar inte tjejer.
Alltså…
Jag gör det,
men inte på samma sätt som ni gör.
Jag har haft känslor för en person,
som jag vet inte är som jag.
Men sen insåg jag
att han bara var min Tammy.
Det handlade aldrig om honom,
det handlade om mig själv.
Jag trodde att jag äntligen
hade accepterat mig själv, men idag…
…visade Vecna mig vad som skulle hända
om jag berättade sanningen för er.
Han visade mig en framtid,
och i den är några av er oroliga för mig.
Oroliga över att jag ska få det svårt.
Och då känns det som
att det är nåt fel på mig,
och jag stöter bort er.
Vi andra glider ifrån varandra allt mer,
och till slut är jag helt ensam.
Jag vet att Vecna inte kan se
in i framtiden,
men han kan se in i vårt medvetande.
Allt kändes så verkligt.
Det kändes så verkligt.
Will.
Du måste förstå
att det aldrig kommer att hända.
Du förlorar aldrig mig.
-Aldrig.
-Okej…
Och du förlorar aldrig mig.
Eller mig.
-Eller mig.
Du behövde visst inget sanningsserum.
Det suger verkligen,
men du får ge mig en kram.
Åh, Max…
Föreställ dig
att jag kramar dig riktigt hårt.
Okej.
El.
Du är stark nog att besegra Vecna.
Men han kan ta sig
till den fysiska världen.
Vi måste vara redo
att möta honom där också.
Kulor och eld hjälpte inte soldaterna.
Jag måste vara där.
Jag är redo.
Jag är redo att visa honom
att jag inte är rädd längre.
Ja, de har bekräftat
att Anderson deltar i patrulleringen.
Det är uppfattat, Bravo 1.
Fortsätt hålla utkik, kom.
McConnell. Ska vi få en leverans ikväll?
Svar nej.
Vad sysslar du med?
Kör hårt, gulleplutt!
Mellon.
Fan också!
Ursäkta!
Första grinden avklarad.
Två soldater, torn klockan tio och elva.
Nu börjar det roliga.
Kom! Fort!
Kör!
Ja!
Herregud.
Mår alla bra?
-Ja.
-Mår ni bra?
-Vad bra du sköt.
-Detsamma.
Jag fick för mig
att det var den lätta biten.
Det var det.
Är du klar?
Jag är klar.
Det är dags.
Undertexter: Viktor Hessel