ANTERIORMENTE EM ANDOR...
Você não prefere dar tudo de uma vez
por algo real?
E o que vamos roubar?
O pagamento trimestral
de todo o setor imperial.
Blevin, este incidente em Ferrix.
Segurança corporativa.
Estão no comando por lá.
BLEVIN: Uma unidade interestelar roubada
foi recuperada no local.
Depois de cinco meses,
inserir uma pessoa nova
vai destruir a equipe!
Comprei redundância crítica
pra você.
Como assim comprou?
Estou pagando.
Comemos raízes
e dormimos sobre pedras
por essa rebelião e agora tem
um mercenário a bordo?
Vai levá-lo
ou vou cancelar.
Estão enfrentando um arsenal imperial?
-Tá se juntando a nós?
-Nós?
Quantos somos?
Agora somos sete.
Esse é o Skeen.
Taramyn.
Nemik.
Cinta. Esse é o tenente Gorn.
-Quem é ele?
-O Clem.
Está aqui, é o que importa.
Estamos desperdiçando
a luz do dia, vamos.
A partir desta manhã,
o sistema Morlana está
sob autoridade imperial permanente.
BLEVIN: O parabenizo por isso.
Mãe.
(RINDO) Senadora.
Tenho que saber
se não entregar.
O dinheiro está lá.
Está ficando muito perigoso mexer nele.
Acha que eu não pensei nisso?
Eu seria a primeira a pagar.
VEL: Isso é um cofre.
Pegaremos os caixotes
de folha de pagamento daquela sala.
Carregamos o cargueiro
e escapamos pelo túnel da pista.
O que precisamos saber é:
você tá conosco até o fim?
Tá, vamos lá.
(MÚSICA DE ABERTURA)
(MÚSICA MISTERIOSA TOCANDO)
EEDY: Syril.
Você está desleixado.
(PASSOS SE APROXIMANDO)
É assim que tem se apresentado ao mundo?
Isso explica muito.
Ser líder não é uma coisa
que alguém liga e desliga.
No momento que você se lembra
de sentar direito, é tarde demais.
Você também poderia usar
uma placa dizendo:
"Eu prometo decepcionar."
Pena que não nos vimos mais
quando você estava florescendo.
Eu teria a memória na minha mente.
Poderia ter vindo a hora que quisesse.
Todo ser civilizado sabe
que qualquer convite aberto não é
nenhum convite.
Minha suposição é que
você não tem perspectiva pro futuro.
Tinha um quarto vago.
(SUSPIRA FRUSTRADA)
Poderia vir quando quisesse, sabe disso.
Eu sei o que você me diz.
Eu imagino o resto, eu imagino
que você não tem perspectivas de futuro.
Esqueci da precisão
dos seus poderes preditivos.
Ah, você se lembrou
de como zombar de mim.
E o quanto é sensível.
Talvez você tenha esquecido
minha pergunta.
Você tem alguma perspectiva
diante de você?
Vou achar um caminho.
Vou ligar pro tio Harlo.
Pedir um favor em nome da família.
Faz tempo que não ouço esse nome.
São tempos difíceis.
E ele vai se lembrar de você?
Ah, que divertido.
E acha que vai falar com você.
Eu sei que ele vai.
Ele saberá por que liguei.
E me respeitará por ter esperado
tanto tempo e ter sido tão prudente
quanto ao meu pedido.
O que vai pedir a ele?
Alguém que vá aceitar você, Syril.
Estamos com perspectiva alta.
Tio Harlo saberá o que é melhor.
(SONS DE ANIMAIS À NOITE)
(SUSPIRANDO ALIVIADO)
Tá tudo aí.
Vel me pediu pra checar.
Acho que ela tem dúvidas.
Fala com ela se quiser.
Logo ela acorda.
Não trouxe muito.
Essas coisas mais esse braço ruim,
tá bem claro que você partiu com pressa.
Exclusiva dos corporativos. Interessante.
Não faz sentido ficar chateado.
Você tem sorte de tá vivo agora.
Estamos aqui há meses,
e são apostas altas.
Como está seu braço?
-Tá melhorando.
-Uhum.
E... E de quem era?
Não deu pra perguntar o nome.
(SUSPIRANDO)
Você sabe o que quer dizer.
É, vi seu olhar direto pra ela.
Krayt Head.
Então, eles não sabem.
Eles não fazem ideia.
E essa aqui?
"Pela Mão."
Onde é que você estava?
Sipo.
Centro de juventude.
Três anos. Eu tinha 13 quando entrei.
Nunca ouvi falar.
Hum.
Bom, você não perdeu muita coisa.
É.
Fizeram um monte de gaiolas.
O machado esquece, mas a árvore lembra.
Agora chegou a nossa vez de cortar.
Então é isso.
Por isso você está aqui.
Vingança.
É, por enquanto pode ser isso.
E você?
Me disseram que poderia ajudar.
É, mas ainda não falou quem.
Trabalhar com outras pessoas
nunca é fácil.
É.
Eu não te vejo como um cara de equipe.
Equipes sempre têm pontos fracos.
Tá preocupado com as crianças?
Nemik é uma surpresa.
Ele é ingênuo, mas ele tá dentro,
ele acredita de verdade.
Nada além da causa pra ele.
E tem a Cinta.
Cinta Kaz.
Ela é fria como pedra e destemida.
Provavelmente a mais durona aqui.
E ela já compartilha o cobertor,
se é o que quer saber.
E o tenente?
Sem ele, não tem plano nenhum.
Ele pode estar levando
a gente pra uma armadilha.
Eles já teriam derrubado a gente
a essa altura.
Ou talvez esteja aqui por isso.
Estou aqui pra vencer e ir embora.
Ia ser adorável, né?
O motorista está aqui.
Kloris.
É.
Você sabe o nome dele.
Leida está pronta?
Eu não tenho certeza.
Onde ela está? Leida!
Você comeu?
Quando isso teria acontecido?
Eu acabei de descer.
Então come no caminho.
-Quê?
-Precisamos ir.
Ah, mudança de plano.
Papai vai me levar.
Você vai me levar, né?
Tem que acertar com ela.
Eu não tenho aula hoje cedo.
-Nós planejamos isso.
-Você planejou.
Pega seu casaco.
Isso não tem discussão.
Tá falando sério?
Se estou falando sério?
Só vai. Você está desobrigada.
Está gostando, né?
Pegue seu casaco.
É fora do seu caminho,
então qual é o sentido?
Temos um cronograma, um motorista,
um planejamento, e nós iremos.
Só tá fazendo isso pra se exibir.
-O quê?
-Só vai.
O que eu estaria exibindo?
Que você está envolvida de alguma forma.
Quê? Isso é...
Ninguém liga. Pode relaxar.
Isso é tão doloroso.
Tá vendo? Lá vem.
-Lá vem o quê?
-Esse é o meu argumento.
É tudo sobre você, né?
É sempre tudo sobre você.
É assim que gostaria de começar o dia?
Eu não escolhi ter essa conversa.
Agradeço muito seu apoio.
Leite de drey.
Você pode viver disso.
Você pode questionar sua existência
depois de alguns dias, mas...
Memorável, não é?
Isso é velho.
Velho, verdadeiro e resistente.
Uma das melhores ferramentas
de navegação já construídas.
Não pode ser bloqueado ou interceptado
e se quebrar, você conserta.
Difícil de aprender.
Sim, mas...
Uma vez que você dominar, estará livre.
Nos tornamos dependentes da tecnologia
imperial e nos tornamos vulneráveis.
Há uma lista crescente de coisas
que conhecemos e esquecemos.
Que nos forçaram a esquecer,
como a liberdade.
O Nemik vê opressão em todo lugar.
O Skeen finge não ouvir, mas eu sei
que a mensagem tá sendo absorvida.
(RINDO)
Ele está escrevendo um manifesto.
Ele te contou?
A única coisa que nos impede
de ter liberdade são ideias.
Mais algumas ideias.
Quer dizer, é tão confuso,
é tanta coisa errada,
tanto a dizer
e tudo acontecendo tão rápido.
O ritmo da opressão ultrapassa
nossa capacidade de entendê-la.
Esse é o truque da máquina imperial
do pensamento.
É melhor se esconder atrás
de quarenta atrocidades
do que de um único incidente.
Mas eles têm uma luta em mãos, não é?
Nossos direitos são
uma coisa simples de manter,
vão ter que sacudir a galáxia
pra afrouxar nosso controle.
Eu queria saber no que o Clem acredita.
Eu sei no que acredito.
Todo resto terá que esperar.
Você é meu leitor ideal.
Se prepara agora.
Ainda não dei um título.
Está em andamento,
e sei que ainda há muito a dizer.
Quer dizer, olha.
Bem aqui.
Inspiração fresca.
Dois objetos aleatórios e, no entanto,
esse traça um caminho astral,
e esse, a consciência política.
Ambos sistemas baseados na verdade.
Navegando em direção a resultados claros
-e alcançáveis...
-Clem.
Continua.
(RINDO)
Dia cheio, Clem. Termina o leite.
Você não confia nele?
Eu mal confio em você.
Hum.
VEL: Obviamente é um lançamento de pista.
VEL: Então tem uma taxa de empuxo ajustada
pra subir a rampa.
-CLEM: OK.
-Tá num trilho aéreo.
Tem que estar, claro.
Então, calibrando o peso...
(BALBUCIANDO) O que é que tem?
Como você faria?
Como eu saberia o peso?
Isso é um teste?
É uma pergunta simples.
Você não sabe como tirar
da passarela, não é?
Sabemos como pilotar.
É, mas você tem que levar lá
pra cima primeiro.
Responda à pergunta.
Você realmente não sabe.
É isso?
Você não sabe como tirar de lá.
Como absorve o peso?
(RINDO)
Tem certeza que tá no trilho?
Sim.
Tá montado?
Tá pronto?
Tem certeza que guardam assim?
Sim, temos certeza!
O tenente Gorn está lá todos os dias.
OK. Tem uma embreagem de carga.
É uma manivela grande
que fica ao lado do acelerador de reforço.
Tem um medidor.
Logo abaixo.
É ali que se lê o peso.
GORN: Por que isso não tá no manual?
Porque...
É um trabalho personalizado.
É uma adição.
O que vocês fariam
se eu não estivesse aqui, hein?
Podia ter sido feio,
mas a gente teria descoberto.
A gente queria ter certeza.
Oh, tá bom.
-Eu vou pilotar.
-Não.
Vai fazer o que mandarem.
Eu vou pilotar.
Pode dizer que foi ideia sua,
não me interessa.
Mas se eu tô correndo risco,
eu mesmo vou tirar essa coisa de lá.
-OK.
(GRUNHIDOS)
(BALIDO)
TARAMYN: Clem.
O pátio da torre.
Aqui é a barragem.
O QG da guarnição
e o quartel na extremidade leste.
O túnel do Rono.
A torre de controle de voo.
E o objetivo número um.
A porta que fica na base da torre.
O caminho do templo.
Bom, lá,
na verdade, o terreno é descendente.
Mas a distância está certa.
E lá embaixo,
de onde vamos vir,
o antigo templo.
Entendi.
GORN: O que é isso?
Prática de tiro?
Cadê eles?
Era pra terem limpado isso ontem.
Eles devem voltar em breve.
De volta de onde?
Eles estão na torre, senhor.
A mulher do comandante precisava
mudar os móveis.
Vou estar de volta em uma hora.
É melhor que tudo isso esteja encaminhado.
Ou eu prometo
que eu vou revisar a programação
das licenças de inverno.
Você é um soldado imperial, Clem.
Você é um sentinela
da base aérea de Alkenzi
transferido para o serviço especial.
Ombro pra trás.
-Mais...
-Não encosta em mim.
Se quiser alguma coisa, é só me falar.
Sabe andar como soldado?
Já vi como fazem.
Vamos ver se prestou atenção.
Formação!
TIGO: Não me importa pra onde vai,
apenas tire daqui.
SOLDADO: Sim, senhor.
Imediatamente, senhor.
Capitão Tigo!
Ah, está aí.
Eles ainda estão retirando
alguns convidados.
O que você acha?
Como hotel?
Você vai querer ou não?
A tarefa?
Não, vai realizar a tarefa.
Quero saber se serve
como seu quartel-general.
(VOZERIO)
Eu posso ser nomeado prefeito?
O título. Eu sei que não vem
com pagamento extra.
Pode usar um vestido de baile se quiser.
Coloque isso pra funcionar
antes da minha próxima reunião.
TARAMYN: É só ter confiança.
É natural pra nós.
Estamos seguindo ordens.
A porta será aberta
quando nos aproximarmos.
O tenente Gorn estará na frente.
Ele é o líder.
Ele é o porteiro.
Então, de olho nele todo o tempo.
Estamos focados,
estamos ouvindo.
Prontos e adaptados e...
o último homem tranca a porta atrás dele.
Esquadrão. Alto!
Perguntas.
O que elas estão fazendo?
(BALIDOS)
Não se preocupa com elas.
Já tem o bastante pra se preocupar.
Vamos andar de novo, rápido.
Você devia trocar.
O quê?
Ele é canhoto.
Melhor trocar de lado.
Por que você não entende
o que estamos fazendo aqui
antes de começar a dar sugestões?
VEL: Por quê?
Por que trocar de lado?
Skeen atira com a esquerda.
E a arma tem que ficar do lado de fora.
(BALIDOS)
Com qual eu atiro?
Com a direita.
Taramyn?
-Direita.
-VEL: Cinta.
-Nemik.
Nemik é destro,
mas atira com a esquerda.
Tá bom.
Vamos trocar.
Tem mais alguma sugestão?
Esperem!
(BALIDOS)
(SOM DE TURBINA AO LONGE)
Cubram as armas!
Vai, vai, vai, vai!
(SOM DE TURBINA)
Já foi.
CINTA: Eu acho que não.
(SOM DE TURBINA AUMENTA)
Eles logo vão ver
que uma surpresa de cima nunca é
tão chocante quanto uma de baixo.
(SOM DE TURBINA)
Cabo Kimzi.
Senhor.
Apreciando a vista?
Sim, senhor.
Fica um pouco monótono lá às vezes.
É sempre inspirador, não é mesmo?
Eu suponho.
É verdade que estão demolindo tudo isso?
Isso foi discutido.
Mover a base aérea para cá?
É, faz sentido.
É um grande projeto.
Não há muitos moradores
pra se preocupar mais, não é?
Quantos moradores acha que teremos amanhã?
Eu não sei.
Foram menos de 100 da última vez.
Deve dar até pra sentir o fedor.
Agora imagina esse lugar
com milhares deles.
Sim.
Imagino.
Resolva suas coisas, cabo.
Farei ronda amanhã à noite
e espero você na sua estação.
Senhor, sim, senhor.
CINTA: "Olá."
CASSIAN: Nahrvai.
CINTA: De novo.
"Pare."
CASSIAN: Naishe.
Naysh. Essa é difícil.
Naysh. Naysh.
Como está seu braço?
Tá bem. Você é uma curandeira.
Aí, o que você tá fazendo?
Estava tirando do caminho.
Não mexe aí.
-Isso estava no caminho.
-Não mexa!
Não ia checar os comunicadores?
Ei.
E você pode se vestir.
Quem embalou os explosivos?
CINTA: Ah, fui eu.
CINTA: Cabem mais três aqui.
TARAMYN: Clem, deixa eu ver.
Você ainda vira um soldado.
BLEVIN: Eu quero relatórios semanais
de Ferrix
e quero manter o orçamento em mãos.
BLEVIN: O que eu perdi
enquanto estava fora?
AGENTE: A conferência em Finkly.
Eles concordaram em avançar
com seu discurso.
DEDRA: Hosnian Prime?
É inútil, não quebraram, extraviaram
ou rotularam erroneamente
nenhum componente militar
faz 12 trimestres.
Bom, talvez possa haver
um livro não oficial.
Olha, Dedra, eu não confiaria
em nada vindo de lá.
A Marinha Imperial é a única coisa
com que eles contam nesse momento,
e eles nunca admitiriam um erro.
Você pode ir.
Eu não percebi o quanto já é tarde.
Se ficar, eu fico.
Eu não sei o que estou fazendo.
Sobre nada disso.
Claro que sabe.
Você está no caminho.
Kessel,
Fondor, consoles de mira de Jakku,
ogivas de prótons da base Cay
e a unidade estelar de Steergard.
Na verdade, ele tá certo.
É muito espalhado para ser organizado.
Mas você não acredita nisso.
(SUSPIRANDO)
O que eu sei é...
se eu fosse eles,
é assim que eu faria.
Eu espalharia as ações.
Nunca suba a mesma cerca duas vezes.
É muito aleatório pra ser aleatório.
Mais dois arquivos cada?
(MÚSICA DRAMÁTICA)
Mantenha o foco, Clem.
À Rebelião.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
EEDY: Não preciso dizer o quanto
você estava errado sobre o tio Harlo.
Mas você dirá.
Ele disse que nunca achou
que o trabalho policial
fosse o caminho que você escolheria.
Porque ele me conhece.
E de quem é a culpa disso?
Posso adivinhar?
Talvez você tenha mais consideração
pelo tio Harlo no futuro.
Ele acha que eu deveria seguir
que campo?
Ele disse que queria pensar sobre isso.
Lutei da melhor forma
para descrever os eventos
que nos trouxeram até aqui.
Eu disse o quanto você estava arrependido
pelo que aconteceu,
enfatizei que era
um erro grande o suficiente
para ser profundamente educativo.
Tá, eu ouvi um pouco disso.
A nossa conversa?
O seu lado dela.
Difícil de perder.
Infelizmente não pude estudar
a resposta do tio Harlo.
Ele sabe o quanto estamos
contando com ele.
VEL: Escala do hangar.
CASSIAN: Quatro voos,
quatro desembarques.
VEL: Ponto fraco do cofre?
CASSIAN: Os cantos superiores.
VEL: Distância até a rampa de carga.
CASSIAN: Vinte e oito metros.
Aviso de emergência?
Vermelho, vermelho.
-Sinal de OK?
-É minha vez.
Tenente Gorn.
O que um tenente imperial tá fazendo
se envolvendo com tudo isso?
Que diferença isso faz?
Parece que todo mundo aqui sabe.
Ele se apaixonou por uma mulher local
e perdeu uma promoção.
Então ele perdeu a mulher.
Depois perdeu o gosto pelo Império.
Todo mundo tem sua própria rebelião.
OFICIAL: Atenção!
OFICIAL: Senhor.
GORN: Voltem ao trabalho.
Eu preparei um horário reduzido
pra amanhã.
Sei que vocês estão ansiosos pra isso.
Significará muito.
E agora,
eu vejo que o pórtico ainda está
sem pintura.
Falei sobre isso com eles, senhor.
E, no entanto, permanece sem fazer.
Com um oficial de engenharia de Coruscant
chegando hoje envolvido em nossas coisas.
Pinte amanhã e veja se isso deixa
o ponto mais claro.
Senhor!
Posso falar claramente, senhor?
Seja claro e rápido.
Aldhani, senhor.
Não é a primeira escolha
de muitas pessoas.
O que você ouve
quando é alocado em Aldhani,
é que talvez você tenha a sorte
de ver o Olho.
A ideia de estar tão perto e não ver isso...
Eu sei que não podemos
estar todos lá em cima,
mas temo que o moral possa ser esmagado
por algo maior do que uma lista essencial
aqui amanhã à noite.
Eu quero o pórtico pintado
até depois de amanhã.
Eu vou estar aqui ao meio-dia.
Espero vê-lo brilhando.
-Perfeitamente.
-Obrigado.
Quero que os homens saibam
o quanto eles chegaram perto.
Fica quieto.
Sabe o que vai acontecer.
O que tá fazendo?
É isso aí.
Eu sabia.
Eu sabia que tava mentindo.
-OIha.
-O que é isso?
Kyber.
Kyber celeste.
Ele esconde isso.
Skeen.
Kyber celeste. Olha como brilha.
O que tá acontecendo?
Eu avisei você.
Ele veio aqui com nada
além das roupas do corpo
e uma pedra no valor de 30 mil créditos.
-Se tem um problema, fala comigo!
-Eu tô aqui.
Eu tô cansado de perguntas, Vel,
cheguei ao meu limite.
Ele não fala por que tá aqui.
De onde ele é.
Ele não fala no que acredita
e agora isso?
Quem traz um tesouro pra um roubo?
Não temos tempo pra isso.
Eu tenho que saber
com quem ando.
Você sabe muito bem quem eu sou.
-E sabe que vou te matar!
-Ah, tá.
Então a gente descobriu que não é falso.
A decisão é sua.
Está exagerando, Clem.
Só quero o que é meu.
Não me obrigue a intervir.
VEL: Chega!
Todo mundo se acalma agora!
VEL: Todo mundo!
Tem alguma coisa vindo!
NEMIK: Tem uma nave no vale!
Peguem suas coisas.
E mexam-se. Guarda logo essa arma.
Dá a pedra pra ele.
Vocês se matam mais tarde.
Teria feito o mesmo que eu.
Pode acreditar no que quiser.
NEMIK: Acho que estamos bem.
Tá indo em direção à guarnição.
Peguem as coisas. Vamos!
(RUÍDO DE MOTOR)
A gente fala quando estiver seguro.
Eu tô sendo pago.
Pra estar aqui.
É o que queria saber? É isso.
-O quê?
-É.
Vim pelo dinheiro.
Não pode viver com isso?
Eu não valho a pena?
Então vou embora e boa sorte.
Mas é isso.
Não quero entrar lá
me sentindo ameaçado por vocês.
Sabia disso?
A escolha era levá-lo
ou cancelar tudo.
O quê? Cancelar?
Devia ter falado dias atrás.
Talvez sim.
Aí teria sido outra coisa.
O que isso quer dizer?
O dia anterior é sempre difícil.
Muito tempo pra se preocupar.
Acha que estamos com medo?
Óbvio que sim.
Sério que é só pelo dinheiro?
Pra me arriscar desse jeito?
Qual é.
Talvez esteja com medo.
Claro que estou.
Mas tem uma diferença entre ter medo
e perder o controle.
Você quer sair dessa?
Então faz uma escolha.
Mas não vem me usar como desculpa.
Cinta.
Não.
Eu não sabia.
Vamos para o acampamento.
Inteiros.
Vocês podem digerir isso lá.
Todos vocês.
Andando.
(SOM DE TURBINA)
Me viu conversando
com Gar Tafeed?
Esteve ocupado esta noite.
Ele sabe mais de você do que eu.
Deve ser embaraçoso.
Quando planejava me contar
sobre essa nova fundação?
Bom, eu...
não pensei que se interessaria.
E por quê?
Porque é caridade.
Hum.
Qual é o nome dele?
Kloris.
Kloris?
Senhor.
Prefiro que pegue a via expressa.
Sim, senhor.
-É igualzinho ao seu modelo.
-É.
Obrigado.
Tive muito tempo pra estudar.
Estamos escondidos aqui há meses.
VEL: Precisamos sinalizar em breve.
VEL: Vamos acender o fogo. Vamos lá!
(MÚSICA DRAMÁTICA)
VEL: OK. Isso deve resolver.
Skeen.
Ela quer que eu te conte
sobre o meu irmão.
Tem uma versão maior, mas...
o que importa é que o mataram.
Ele era fazendeiro.
O prefeito imperial chegou,
tomou a terra dele e inundou.
Ele não podia lutar.
E não aguentou, então...
Foi pra um barco
e encheu os bolsos de pedras.
Eu sempre odiei o Império.
E não sei como chamar
o que sinto agora.
Que tipo de fazenda?
Árvores.
Árvores de pimenta.
Algumas com séculos.
É o mais perto de um pedido de desculpas
que vai conseguir.
É o suficiente pra mim.
O Taramyn tá no comando agora.
Completamente no comando.
Quero saber se isso está claro para vocês.
E onde você vai estar?
Se tudo correr bem,
nos vemos amanhã à noite.
Eu quero ouvir da sua boca
que vai seguir o plano.
Não vai ter nenhum problema comigo.
Boa sorte pra você.
Nem precisa se despedir.
Teremos muito trabalho amanhã.
(BIPES ELETRÔNICOS)
(APITO)
Achei que estava desligando.
Eu estava indo.
Disse isso há uma hora.
Estou te mantendo acordada?
Não há nada acontecendo esta noite.
Se quer ser útil, vá limpar umas moedas.
Feliz?
Verificou sua mochila de fuga?
Sim.
E a que está no Fondor?
Eu não gosto de te ver nervoso.
Não há mais nada
que você possa fazer, Luthen.
Eles vão ficar bem lá fora ou não vão.
Bom,
essa é uma previsão ousada.
A Vel é a única que podem rastrear.
Não.
O ladrão, Andor.
Eu não fui cuidadoso.
Você queria que isso acontecesse.
As coisas são assim.
Nunca vai ser perfeito.
Eu queria muito.
Temos clientes pela manhã.
Sim, estarei pronto.
Tudo estará terminado amanhã
a essa hora.
Ou estará apenas começando.
Ou isso.
(MÚSICA DRAMÁTICA)