‫מקס.‬
‫מקס. את שומעת אותי? מקס.‬
‫קדימה. תפקחי את העיניים. כן, מקס.‬
‫את שומעת אותי?‬
‫מקס!‬
‫כן! תישארי איתי.‬
‫עד הסוף, מקס.‬
‫כן. זהו זה!‬
‫שלום, לוקאס.‬
‫כן. מקס. קדימה, מקס. זה אני.‬
‫אני כאן. אני כאן, מקס.‬
‫את בסדר? כואב לך איפה שהוא?‬
‫אני לא מרגישה יותר מדי.‬
‫את מרגישה את זה? את מרגישה את היד שלי?‬
‫קצת.‬
‫את יכולה לראות?‬
‫האורות ממש בוהקים.‬
‫היי.‬
‫לא השתמשת בעיניים שלך‬
‫או בשרירים שלך במשך זמן רב.‬
‫בסדר? הגוף שלך חלש,‬
‫אבל הוא רק צריך להתרגל וללמוד מחדש.‬
‫את תהיי בסדר.‬
‫תהיי בסדר.‬
‫ידעתי שהיית שם.‬
‫תמיד ידעתי שעדיין היית שם.‬
‫ראיתי אותך.‬
‫מחכה לי,‬
‫מנגן את השיר שלי.‬
‫כבר נמאס לך ממנו?‬
‫לך נמאס?‬
‫מסתבר,‬
‫שכל הזמן הזה,‬
‫אפילו לא הייתי צריכה אותו.‬
‫הייתי צריכה רק אותך.‬
‫רק אותך.‬
‫אלוהים.‬
‫-מקס.‬
‫את כאן. את באמת כאן.‬
‫אני כאן.‬
‫היי, ברוכה הבאה הביתה, ילדה.‬
‫לקחת את הזמן, אה?‬
‫קפוץ לי, וילר.‬
‫איפה אני?‬
‫כן, זה בטח מבלבל.‬
‫כלבי הדמו רדפו אחרייך,‬
‫וכולנו כמעט הפכנו לארוחת הצהריים שלהם‬
‫כשגברת וילר באה ו...‬
‫עשתה כביסה.‬
‫לעזאזל! אמא!‬
‫וקנה.‬
‫הוא יכעס.‬
‫הוא ינסה למצוא אותי.‬
‫הוא ידע שברחנו.‬
‫איפה הולי?‬
‫איפה היא?‬
‫ג'ונתן.‬
‫ג'ונתן, תפסיק.‬
‫מה?‬
‫אם ניפצע, אז באמת הלך עלינו.‬
‫כן, אני מניח שאת צודקת.‬
‫אלוהים.‬
‫בסדר, אז מה עכשיו?‬
‫יש לך עוד וידויים?‬
‫תישארי מאחוריי.‬
‫סליחה שאיחרנו.‬
‫את בסדר?‬
‫כן. כן, אנחנו בסדר.‬
‫תודה.‬
‫זה היה מוזר? אני מצטער. זה היה מוזר.‬
‫אני לא... אנחנו... שנינו חשבנו ש...‬
‫שהיינו אבודים. גם אנחנו חשבנו.‬
‫-כן.‬
‫מתברר שמחולל שדה ההגנה שלך...‬
‫הוא לא מחולל שדה הגנה. אנחנו יודעים.‬
‫היית חושב שהיה כדאי לחלוק את המידע הזה.‬
‫טוב, ניסינו.‬
‫האנטנה נשברה.‬
‫באשמתו.‬
‫-באשמתו.‬
‫טוב, אז במה לעזאזל יריתי?‬
‫חומר אקזוטי.‬
‫ואנחנו אמורים לדעת מה זה?‬
‫הכול כאן. תראו. קלטו את זה.‬
‫המחברת של ד"ר ברנר מ-83'.‬
‫הדבר הזה הוא תיבת אוצר.‬
‫כל המחקר שלו על השער,‬
‫איך הוא יצר אותו, מה הוא באמת.‬
‫אני עדיין מנסה לפענח את זה, אבל...‬
‫-כן, החרא הזה יטגן לכם את המוח.‬
‫בקיצור, הולי לא נמצאת בצד השני של החומה.‬
‫אז איפה היא?‬
‫אני לא יודע בדיוק.‬
‫אבל איפה שהיא לא תהיה, זה לא בעולם ההפוך.‬
‫כשהוא לקח אותי, הוא פתח את השער‬
‫הרביעי והאחרון, פיצל את הוקינס לשניים.‬
‫את מסוגלת.‬
‫מה זה היה?‬
‫-מה היה מה?‬
‫הולי.‬
‫- דברים מוזרים 5 -‬
‫- פרק 7: הגשר -‬
‫וויאג'ר בטא.‬
‫כבר יש קליטה?‬
‫שלילי, וויאג'ר אלפא. וויאג'ר גמא?‬
‫שום כלום כאן.‬
‫ניסוי הבלונים שלך מאכזב, חומד.‬
‫בוא נשים את האנטנה על הוואן וניסע.‬
‫כפי שאמרתי, בהתחשב בפני השטח הלא אחידים‬
‫ובעובדה שהוקינס מיוערת מטבעה,‬
‫רכב לא יהיה הדרך המהירה ביותר‬
‫לאתר משדר טלמטרי.‬
‫"מהיר"? אנחנו בונים‬
‫את ניסוי הבלונים הארור שלך‬
‫כבר שש שעות!‬
‫כן, אבל כשנצליח לעשות טרליטרציה‬
‫לשלושת האותות‬
‫אני אוכל לאתר את המיקום המדויק של דסטין.‬
‫לא תצליח לעשות טרילטרציה לכלום‬
‫אם אין קליטה,‬
‫אז בוא פשוט נחתוך‬
‫לפני שהתלמיד הכוכב שלך יגמור בתעלה.‬
‫"נחתוך..."‬
‫המזל מאיר פניו לנועזים.‬
‫השגתי את המיקום של דסטין.‬
‫שחררו בלונים, וויאג'רס.‬
‫חזור שנית?‬
‫-רגע, חכה. מה?‬
‫אנחנו צריכים יותר גובה. שחררו את הבלונים.‬
‫מינוס 80!‬
‫מינוס 44.‬
‫אני חוזר בי, חומד,‬
‫חתיכת גאון מטורף שכמותך!‬
‫תודה, וויאג'ר. החישובים מגיעים. המתינו.‬
‫אתה תהיה המרגל שלי‬
‫עוד פעם אחת אחרונה.‬
‫ויל.‬
‫הופר הרגע הודיע בקשר.‬
‫מקס בטוחה. היא יצאה משם.‬
‫היי, אלה חדשות טובות.‬
‫כל זה קרה בזכותך.‬
‫הכול יהיה בסדר.‬
‫אבל לכמה זמן, אמא?‬
‫אם לוקאס צודק, היום זה היום,‬
‫היום בו וקנה יפעל.‬
‫חשבתי שתפסתי אותו. אבל האמת...‬
‫האמת היא שלא היה לי סיכוי.‬
‫והוא ידע את זה. הוא תמיד ידע את זה.‬
‫לכן, מכל האנשים בהוקינס, הוא בחר בי.‬
‫כי הוא ידע שהייתי חלש,‬
‫והוא ידע שהוא יוכל לשלוט בי.‬
‫זה לא נכון.‬
‫זה כן נכון, אמא. זה כן נכון.‬
‫הייתי הכלי שלו,‬
‫כלי לתיעול הכוחות שלו, לריגול,‬
‫ולבנייה.‬
‫"לבנייה"?‬
‫המנהרות.‬
‫הן לא התפשטו מעצמן מהשער.‬
‫בכל לילה, התחברתי לכוורת‬
‫והשתלטתי על הגפנים.‬
‫השתמשתי בהם לחפור, החדרתי את העולם ההפוך‬
‫לעולם שלנו כמו זיהום.‬
‫רבים כל כך מתו בגללי.‬
‫ואם יכולתי לעשות את כל זה,‬
‫מה הוא יכול לעשות עם עוד 12 כמוני?‬
‫תקשיב לי.‬
‫אתה לא אשם בשום דבר ממה שקרה.‬
‫אתה שומע אותי?‬
‫ובאשר לתוכנית הגדולה שלו,‬
‫לא יהיו לו 12 כלים,‬
‫או איך שהוא לא מכנה אותם,‬
‫כי הוא איבד את הולי,‬
‫והיא תדע איפה האחרים.‬
‫מותק, זה לא נגמר, לא קרוב אפילו.‬
‫את טועה.‬
‫את טועה, אמא.‬
‫זה באשמתי.‬
‫לא.‬
‫לא, מותק.‬
‫קדימה!‬
‫לא יכולתי לראות איפה הולי תתעורר.‬
‫אבל הנחתי‬
‫שהמקום בו וקנה מחזיק בה‬
‫היה חייב להיות בעולם ההפוך.‬
‫אז...‬
‫אמרתי לה פשוט ללכת הביתה.‬
‫הביתה? הביתה לבית שלנו?‬
‫זאת אומרת שצריך לחזור לעולם ההפוך.‬
‫איפה הפתח הכי קרוב אליכם?‬
‫-על קורנווליס.‬
‫שניים וחצי ק"מ, פחות או יותר.‬
‫לוקאס, שומע?‬
‫רובין.‬
‫-כן.‬
‫לוקאס!‬
‫אריקה, אני לא יכול לדבר עכשיו.‬
‫טוב, אז וקנה חיסל את החיילים,‬
‫אז אמור להיות יותר קל להיכנס למאק.‬
‫לא, כבר תהיה להם תגבורת.‬
‫אני יכולה לפרוץ לוח.‬
‫את אומרת שהולי לכודה מתחת ללוח פלדה?‬
‫בלי הקשר, זה עלול להישמע מטריד,‬
‫אבל היא לא מעוכה כמו פנקייק‬
‫מתחת לחתיכת פלדה עצומה או משהו. היא...‬
‫איך מסבירים את זה?‬
‫טוב, יש עולם מתחת שלנו...‬
‫-מתחת ללוחות.‬
‫העולם ההפוך.‬
‫כן, והוא זהה להוקינס, רק הרבה יותר גרוע.‬
‫חבר'ה. טוב, אתם לא תאמינו,‬
‫אבל אריקה ומר קלארק הצליחו.‬
‫הם מצאו את דסטין ואת השאר.‬
‫בסדר. הם יוכלו למצוא את הולי‬
‫בקלות רבה מאיתנו.‬
‫כדאי שנזדרז. יש לנו אורחים.‬
‫היי. את בסדר?‬
‫אני בסדר, מייקל. אני בסדר.‬
‫-לא, עם כל הכבוד, גברת וילר, את לא.‬
‫את עלולה לחטוף זיהום, לדמם,‬
‫להפסיק לנשום, חס וחלילה.‬
‫אם נראה לך שאני אישאר במיטה‬
‫כשהבת שלי צריכה אותי,‬
‫השתגעת לגמרי. קדימה.‬
‫אמא, אמא. היא צודקת.‬
‫זה בסדר. תתקדמי.‬
‫היי, הצלת אותנו.‬
‫את הצלת אותנו.‬
‫ובדרך נס, את עדיין כאן, בסדר?‬
‫אבל את צריכה לסמוך עליי‬
‫שנוכל להתמודד עם זה מעכשיו.‬
‫יכול להיות שיהיו שם עוד יצורים כאלה.‬
‫הם נקראים דמוגורגונים.‬
‫אני יודע. אני צריך לספר לך המון דברים‬
‫על העולם ההפוך ועל אל,‬
‫אבל את רק צריכה לדעת עכשיו‬
‫שהקבוצה הזאת הצילה את ויל‬
‫כשאף אחד אחר לא הצליח.‬
‫אנחנו עשינו זאת.‬
‫ואנחנו נעשה את אותו הדבר עם הולי.‬
‫אנחנו נחזיר אותה אלייך, אמא.‬
‫אני מבטיח. בסדר?‬
‫כן?‬
‫מר קלארק, תודה על העזרה.‬
‫אל תודה לי עדיין.‬
‫עשינו טרילטרציה בהצלחה‬
‫למיקום של דסטין כאן,‬
‫להיכן שאני עומד בדיוק.‬
‫אבל עד שהגענו, הוא נעלם.‬
‫הוא לא יהיה בדיוק כאן. הוא יהיה מתחת.‬
‫סליחה?‬
‫לא סיפרת לו?‬
‫אני...‬
‫-מה לא סיפרת לי?‬
‫לעזאזל.‬
‫היי, כאן! כאן!‬
‫שמעתי אותו!‬
‫שמעתי את דסטין!‬
‫אני לא שומע כלום.‬
‫-סבלנות.‬
‫יש שם מישהו? אני חוזר, זה דסטין.‬
‫דסטין, זה מייק. הולי ברחה מווקנה,‬
‫והיא בדרך לבית שלי בעולם ההפוך.‬
‫אני צריך שתגיעו לשם הכי מהר שאפשר‬
‫ותיפגשו עם הולי. האם קיבלת?‬
‫הולי לא בבית. מצאנו אותה.‬
‫מצאנו את הולי. אני חוזר, מצאנו...‬
‫דסטין, אני מאבד אותך.‬
‫דסטין?‬
‫השתגעתי, או שהוא הרגע אמר‬
‫שהוא מצא את הולי?‬
‫טוב, בואו ניצמד לקיר הזה כאן.‬
‫למה שהיא תהיה במעבדה?‬
‫כנראה שהמעבדה הייתה בדרך לבית שלי‬
‫מאיפה שברחה.‬
‫והיא נתקלה בדסטין במקרה? מה הסיכוי?‬
‫נמוך בטירוף,‬
‫אבל הגיע הזמן שיתמזל מזלנו.‬
‫אמן.‬
‫אני מצטער. אני עדיין לא עוקב.‬
‫דסטין נמצא מתחת ללוחות האלה?‬
‫כן.‬
‫-אבל לא מעוך כמו פנקייק.‬
‫רגע.‬
‫כן, יש לנו מצלמות סביב הפתח.‬
‫יש לי מנתח ספקטרום ישן במועדון.‬
‫אם אצליח לאתר את תדר הרדיו,‬
‫אוכל לשבש את השידור.‬
‫זה מגניב.‬
‫נראה לי שיש דרך פשוטה יותר.‬
‫אתה אומר לי שאלפורד‬
‫לא היה מכפיל את התוצאה?‬
‫ארבעה מתוך שישה מהשדה.‬
‫רג'י יהיה משהו מיוחד, תזכור מה אמרתי.‬
‫וולש לא מסוגל...‬
‫עוד לא ראית כלום.‬
‫אתה בא, חומד?‬
‫אנחנו נכנסים לשם?‬
‫אנחנו נכנסים לשם.‬
‫סטיב!‬
‫דסטין!‬
‫ננסי! הולי!‬
‫ג'ונתן!‬
‫השיט הזה בטוח לנשימה?‬
‫לא ברור.‬
‫בסדר.‬
‫מייק, יש חדש למטה?‬
‫מייק? מייק!‬
‫מצאנו אותו.‬
‫טוב לראות אתכם.‬
‫ננסי?‬
‫איפה היא?‬
‫איפה הולי?‬
‫מה זה היה?‬
‫-מה היה מה?‬
‫הולי.‬
‫ננסי!‬
‫הולי!‬
‫-ננסי, תעזרי לי!‬
‫ננסי, תעזרי לי! תעזרי לי לרדת, בבקשה!‬
‫-הולי!‬
‫ננסי! ננסי, בבקשה!‬
‫הולי!‬
‫ננסי!‬
‫זה היה כאילו משהו תפס אותה,‬
‫אבל אי אפשר היה לראות שום דבר.‬
‫זה היה הוא.‬
‫וקנה. זה היה חייב להיות הוא.‬
‫מייק?‬
‫הולי בסדר, מייק? מייק, שומע?‬
‫אני חוזר, הולי בסדר?‬
‫אל תדאגי, הולי.‬
‫הכול ייגמר בקרוב.‬
‫הכול ייגמר.‬
‫זה היה סוג של שד,‬
‫שד מהעולם האחר.‬
‫הוא יכול לשלוט במפלצות,‬
‫להזיז האמרים,‬
‫לעצור ירי.‬
‫קליעים לא נגעו בו.‬
‫שום דבר לא יכול לגעת בו.‬
‫זה לא היה קרב.‬
‫זה היה טבח ארור.‬
‫כלבים מוטנטים בבית החולים‬
‫ועכשיו שד מחורבן במאק?‬
‫רוצה לספר מה עוד עומד לצוץ מהחור הזה,‬
‫או שתפתיעי אותי?‬
‫לא יודע אם שמת לב,‬
‫אבל יש לנו מחסור קל בחיילים.‬
‫התגבורת בדרך.‬
‫לכל בקשות נוספות, דבר עם מפקד היחידה שלך.‬
‫מה אני אמור לבקש‬
‫כשאני לא יודע במה אני נלחם?‬
‫אתה לא נלחם בכלום. זו לא מלחמה. זה חיפוש.‬
‫אם משהו יעמוד בדרכך, תהרוג אותו.‬
‫אבל חוץ מזה, תתמקד במציאת הילדה.‬
‫כן, למצוא את הילדה.‬
‫זה כל מה שאת יכולה להגיד?‬
‫יש לך חוט משיכה מתחת לז'קט, או מה?‬
‫כל מה שקרה כאן קרה בגלל הילדה הזאת.‬
‫ואם רק היית עושה את העבודה שלך ומוצא אותה,‬
‫אז לא הייתי צריכה לחזור על עצמי,‬
‫והמפלצות האלה היו במוסקבה‬
‫והיו הורגות סובייטים במקום אמריקאים.‬
‫המתים, הילדים,‬
‫הדם שלהם על הידיים שלך, לוטננט, לא על שלי.‬
‫ואם אתה לא רוצה להצטרף אליהם,‬
‫היית שומרת על הפה שלי במקומך.‬
‫לוטננט אייקרס, כאן בראבו אחת. האם שומע?‬
‫כן, מה העניין?‬
‫יש לנו חדירה לפתח במעבדה הישנה.‬
‫אני כבר מגיע.‬
‫את בסדר?‬
‫מקס.‬
‫אז אני משאירה אותך לבד לרגע,‬
‫ואתה הופך למכשף?‬
‫זה היה קצת יותר משנייה,‬
‫ואני לא באמת מכשף.‬
‫זה לא מה שאני ראיתי.‬
‫היי, יש לך כוח לסיור?‬
‫ג'ימי "ידיים מהירות" ברח מהעיר לפני ההסגר,‬
‫אז די השתלטנו על המקום.‬
‫המרתף מוסתר מאחורי ארונית הספרים שם.‬
‫לא בדיוק מערת העטלף, אבל די מגניב.‬
‫שמרנו על התחנה ככיסוי. רובין הדי-ג'יי.‬
‫רוקין רובין.‬
‫-רוקין רובין, טעות שלי.‬
‫וסטיב הוא איש הסאונד שלה. תראי את זה.‬
‫היי...‬
‫אנחנו נחזיר את הולי.‬
‫היא לבד שם, לוקאס.‬
‫לבד עם המפלצת הזאת.‬
‫והייתי כל כך בטוחה שהיא תצליח לצאת.‬
‫והייתי כל כך טיפשה.‬
‫היית חייבת לנסות.‬
‫הייתי צריכה להישאר שם.‬
‫והייתי צריכה לשמור עליה.‬
‫אז כולנו היינו נדפקים.‬
‫היית בתוך הראש של וקנה.‬
‫תוכלי לעזור לנו להביס אותו.‬
‫לא, אני לא יכולה.‬
‫אני אפילו לא יודעת איפה וקנה מחזיק בהולי.‬
‫-אז מזל שאני יודע.‬
‫אני יודע איפה היא,‬
‫אבל האתגר הוא להגיע לשם.‬
‫אני צריך להראות לכם משהו.‬
‫בסדר.‬
‫אז זו הוקינס, וזה העולם ההפוך.‬
‫תמיד הנחנו שהעולם ההפוך‬
‫היה ממד אחר שנפתח על ידי ברנר.‬
‫אבל מתברר שזה בעצם גשר.‬
‫ליתר דיוק, גשר בין-ממדי‬
‫שחוצה את רצף מרחב-זמן.‬
‫הוא לא יציב בעליל,‬
‫אבל חומר אקזוטי מייצב אותו,‬
‫אותו מצאנו ממש מעל המעבדה.‬
‫בפיזיקה תיאורטית,‬
‫לסוג הזה של גשר קוראים...‬
‫-חור תולעת.‬
‫וחור התולעת הזה מחבר בין הוקינס לכאן,‬
‫עולם אחר שקראתי לו "השאול".‬
‫יש סיבה מיוחדת?‬
‫-ממלכה של תוהו ובוהו ורוע.‬
‫סליחה?‬
‫-מבוכים ודרקונים.‬
‫אלוהים אדירים.‬
‫-וואו.‬
‫אני מאמין שהשאול‬
‫הוא הבית האמיתי של הדמוגורגונים,‬
‫הגפנים, מצליף המוח,‬
‫כל הגועל נפש שמצאנו בעולם ההפוך.‬
‫ולשם גירשת את הנרי לפני שנים.‬
‫הוא היה אבוד במשך שנים,‬
‫והיה נשאר אבוד לולא ברנר.‬
‫הוא ביקש שאמצא את הנרי.‬
‫וכשיצרת קשר מרחוק עם השאול, נוצר הגשר.‬
‫ומאז, הנרי וצבא המפלצות שלו השתמשו בו‬
‫כדי לחצות חזרה להוקינס.‬
‫כיסחנו את וקנה בשנה שעברה,‬
‫אבל הוא פשוט ברח דרך הגשר‬
‫חזרה לשאול כדי ללקק את פצעיו.‬
‫איזה חלשלוש.‬
‫אז כל הזמן הזה וקנה הסתתר בשמיים?‬
‫לכן ההתגנבויות לא הובילו לשום מקום.‬
‫ולמה אני לא מוצאת אותו באמבטיה.‬
‫-ולמה הולי נפלה מהשמיים.‬
‫כן, אבל למה הוא לוקח לשם ילדים?‬
‫מאותה סיבה שהוא לקח אותי.‬
‫מוחות של ילדים חלשים יותר, נכון?‬
‫קל יותר לעצב ולשלוט בהם.‬
‫הוא תיעל את המחשבות והכוחות שלו דרכי‬
‫כדי להגביר את יכולותיו,‬
‫וזה מה שהוא יעשה עם הילדים.‬
‫-להגביר את היכולות שלו?‬
‫בשביל מה?‬
‫להזיז עולמות.‬
‫הולי, היא אמרה שהנרי אמר לילדים‬
‫שהם יעזרו לו לקרב את העולמות זה לזה.‬
‫ולא הבנתי את הכוונה אז, אבל...‬
‫הוא רוצה להזיז את השאול,‬
‫להפיל אותו על הוקינס.‬
‫לא, לא להפיל.‬
‫למזג.‬
‫הנרי לא ליקק את הפצעים שלו בשאול.‬
‫הוא יצר פתחים,‬
‫החליש את השאול,‬
‫בדיוק כמו שהחליש את הוקינס.‬
‫אז כשהשאול והוקינס יתנגשו...‬
‫הם יתאחדו.‬
‫הוא יוצר מחדש את העולם.‬
‫כמה זמן זה ייקח לדעתנו? להזיז עולמות?‬
‫אנחנו מדברים על... או שזה ייקח זמן?‬
‫נקווה שיש לנו זמן. כי אם כל זה נכון,‬
‫אנחנו צריכים לעלות 600 מטר,‬
‫למצוא כניסה לשאול,‬
‫לשחרר את הולי והילדים ולהרוג את וקנה‬
‫לפני מיזוג העולמות.‬
‫ואם התאוריה שלי נכונה,‬
‫הוא יזיז עולמות הלילה.‬
‫-אמרתי שאני שונאת את התאוריה שלך?‬
‫גם אני.‬
‫-ואני.‬
‫אני שונא את כל זה.‬
‫אבל לפחות עכשיו אנחנו יודעים‬
‫מול מה אנחנו מתמודדים‬
‫ומה עלינו לעשות.‬
‫אנחנו רק צריכים תוכנית.‬
‫אני מצטערת.‬
‫אני לא רוצה לחטט. פשוט...‬
‫כולם מודאגים כל כך.‬
‫היא תהיה בסדר?‬
‫אבל אמרת לה, נכון?‬
‫שמקס הייתה מפלצת בתחפושת?‬
‫שהיא עבדה עליה, שיקרה לה.‬
‫כמובן.‬
‫ניסיתי הכול, אבל היא לא מקשיבה.‬
‫אנחנו זקוקים לה הלילה, אחרת ניכשל.‬
‫מה מקס הזאת אמרה לה?‬
‫כאלה דברים איומים.‬
‫היא אמרה לה שחטפתי אתכם.‬
‫מה?‬
‫-אתה הצלת אותנו.‬
‫אני יודע.‬
‫זה אפילו לא החלק הכי גרוע.‬
‫היא אמרה לה שאני לא רוצה להציל את העולם.‬
‫אני רוצה לשים לו קץ.‬
‫איך היא הייתה יכולה להאמין לזה?‬
‫-כי היא טיפשה, זה איך.‬
‫לא, היא לא טיפשה, תומאס.‬
‫המפלצת הזאת חזקה מאוד,‬
‫והיא עובדת בשביל הדבר השחור.‬
‫היא שטפה להולי את המוח‬
‫וגררה אותה מהאור ולקחה אותה אל עבר האופל.‬
‫אז אולי כדאי שנוותר ונלך הביתה.‬
‫נלך הביתה?‬
‫-להיות עם ההורים שלנו.‬
‫כולנו נמות.‬
‫מה הבעיה שלך?‬
‫סתום את הפה, דפקט.‬
‫בואו לא נריב אחד עם השני.‬
‫אני יודע שכולנו נסערים מאוד.‬
‫אבל אולי דרק צודק.‬
‫אולי נכשלתי, והדבר השחור ניצח.‬
‫לא, אסור לתת לו לנצח.‬
‫בסדר? לא ניתן לו.‬
‫אתה לא מכיר את הולי כמונו.‬
‫הייתי החברה הכי טובה שלה מאז הגן.‬
‫דבי גם חברה טובה שלה.‬
‫והיא דלוקה על ג'וש.‬
‫-לא, היא לא.‬
‫היא כן.‬
‫-לגמרי.‬
‫הנקודה שלי היא שאולי אם כולנו‬
‫ננסה לדבר איתה, נוכל לפתור את זה.‬
‫נוכל להחזיר אותה לאור.‬
‫מרי צודקת. אנחנו יכולים לעשות את זה.‬
‫בחזרה לאור.‬
‫בחזרה לאור. בחזרה לאור.‬
‫-בחזרה לאור. בחזרה לאור.‬
‫בחזרה לאור.‬
‫-בחזרה לאור.‬
‫באשר למצלמות האבטחה, לוח התעלה...‬
‫זה לא חותך ברזל.‬
‫אפשר לומר זאת בוודאות, המפקד.‬
‫היא נעשית פזיזה.‬
‫מרושלת.‬
‫אולי זו אחת המפלצות הארורות.‬
‫-מפלצת ששוברת מנעולים ומצלמות?‬
‫לא נראה לי.‬
‫זו היא.‬
‫תאסוף את שאר הצוות.‬
‫תגיד להם להתכונן לקרב.‬
‫אנחנו נכנסים.‬
‫בבסיס, בעולם ההפוך, יש מסוק שאפשר לקחת.‬
‫נטוס לשאול, נהרוג את היצור,‬
‫נציל את הילדים,‬
‫נטוס בחזרה למטה.‬
‫מי בדיוק יטיס את הדבר הזה?‬
‫זה מסוק. יש להם טייסים.‬
‫-נכון.‬
‫נכריח אחד מהם לטוס.‬
‫-עוד מזימת חטיפה. מעולה.‬
‫איך הטייס הזה יטיס מסוק לתוך הפתח?‬
‫מה זאת אומרת? פשוט נטוס דרכו.‬
‫מה?‬
‫-אידיוט.‬
‫פשוט נטוס דרכו?‬
‫הלהבים ברוחב של 12 מטר.‬
‫זה גדול מדי. זה לא ייכנס.‬
‫סטיב שומע את זה כל הזמן‬
‫ונכנס בכל זאת. נכון?‬
‫מה הבעיה שלך?‬
‫-זה מצחיק.‬
‫כולם לשתוק.‬
‫תראו, אם למישהו יש אפוני פלא‬
‫שלא ידעתי עליהם, כולי אוזן.‬
‫אם לא, זה סיכון שחייבים לקחת.‬
‫נטוס או שנמות.‬
‫לטוס או למות.‬
‫-אז כנראה שנמות.‬
‫אנחנו לא נמות אם נתחייב לתוכנית.‬
‫אפשר לשקול עוד אפשרויות לפני...‬
‫כן. אני מניח שנמות.‬
‫אמרת שצריך לעלות 600 מ'...‬
‫-שלא יחרטטו אותך, ג'ים.‬
‫אתם לא מקשיבים זה לזה.‬
‫-חבר'ה!‬
‫איך תעשה את זה?‬
‫אפוני פלא...‬
‫אפשר לחזור לנושא?‬
‫אז לא ננסה כלום וזהו?‬
‫-ג'ים, תראה את...‬
‫למה שלא ננסה...‬
‫לא צריך אפוני פלא כדי לטפס.‬
‫...מטוס!‬
‫-אני לא...‬
‫לא צריך אפוני פלא!‬
‫סליחה. רק... אנחנו לא צריכים אותם.‬
‫אפוני פלא.‬
‫יש לנו כאן גבעול אפונים.‬
‫טוב, הפנס הזה הוא מגדל התקשורת של הסקוואק,‬
‫והסלינקי...‬
‫הוא הגשר.‬
‫בחיים לא נגיע לשאול מהמגדל, נכון?‬
‫אבל מקס אמרה שווקנה מקרב בין העולמות שלנו.‬
‫אז ניתן לו לעשות את זה.‬
‫ונחכה ונחכה‬
‫עד שהוא יקרב אותו עוד ועוד.‬
‫וכשהוא יהיה קרוב מספיק,‬
‫ומגדל התקשורת יציץ דרך אחד הקרעים,‬
‫בום! אל תעשה מהלך,‬
‫תעשה מדיטציה, תיכנס למוח המעוות של וקנה‬
‫ותארוב לו.‬
‫קבל את זה, שמוק.‬
‫ואז תפסיק את הכישוף,‬
‫תמנע את תנועת העולמות.‬
‫בום, בבקשה. יש לנו גבעול אפונים. זה מושלם.‬
‫כל מה שעלינו לעשות זה לטפס עליו לשאול.‬
‫אני אוהבת את זה.‬
‫-זה לא מטורף לחלוטין.‬
‫תודה.‬
‫-אבל יש בעיה, בעיה רצינית.‬
‫אני לא יכולה להיכנס למוח של וקנה.‬
‫הוא רחוק מדי.‬
‫את לא יכולה לנסות? לא יודע,‬
‫לאכול מלא מהג'אנק פוד שלך או משהו?‬
‫או יותר טוב...‬
‫נקרב אותך.‬
‫המעבדה בעולם ההפוך נמצאת מתחת למאורה שלו,‬
‫והיא עדיין קפואה בזמן,‬
‫משמע שהכול צריך להיות שם‬
‫מהניסויים של ברנר, כולל...‬
‫האמבטיה.‬
‫אם תיכנסי לראש שלו, אני אוכל להדריך אותך,‬
‫להנחות אותך.‬
‫אני מכירה את המוח החולני שלו.‬
‫גם אני צריכה להיות שם.‬
‫התוכנית הזאת תלויה בעצירת הנרי,‬
‫וכרגע ג'יין נלחמת בו לבדה.‬
‫זה לא צריך להיות ככה.‬
‫אני יכולה לעקוב אחריה לתוך המוח שלו.‬
‫נוכל לחסל את אחינו יחד.‬
‫בסדר, כן, אהבתי.‬
‫אחיות הורגות את אחיהן.‬
‫נציל את הילדים, נחזור גיבורים.‬
‫ואם לוקאס צודק, אין לנו‬
‫הרבה זמן, אז צריך לפעול מהר.‬
‫דבר אחד אחרון.‬
‫הדובדבן שבקצפת.‬
‫בדרך החוצה, נטיל פצצה ליד החומר האקזוטי.‬
‫נכוון שעון עצר, נברח מהעולם ההפוך.‬
‫הגשר מתמוטט, ואיתו,‬
‫השאול, הדמואים, מצליף המוח, הכול ייעלם.‬
‫ניצחון מוחלט.‬
‫הולי.‬
‫היי. זה בסדר. את בטוחה.‬
‫את בטוחה עכשיו. את איתנו. בסדר?‬
‫ברוכה השבה, הולי.‬
‫ברוכה השבה.‬
‫-ברוכה השבה.‬
‫איפה הוא?‬
‫מר וואטסיט?‬
‫למטה.‬
‫הוא דואג לך.‬
‫מודאג מאוד.‬
‫לא, לא, לא. מרי, את צריכה להקשיב.‬
‫מר וואטסיט הוא לא מי שהוא טוען שהוא.‬
‫הוא לא הציל אותנו.‬
‫הוא...‬
‫-הוא חטף אותנו?‬
‫הוא מנסה לשים קץ לעולם?‬
‫הולי, מר וואטסיט סיפר לנו הכול.‬
‫אלה שקרים. שקרים מרושעים!‬
‫לא, הם לא! הם לא...‬
‫-הילדה השנייה שפגשת, מקס.‬
‫היא לא אנושית.‬
‫היא מפלצת.‬
‫היא שטפה לך את המוח.‬
‫-זה לא נכון.‬
‫מקס היא חברה,‬
‫והיא עוזרת לנו.‬
‫היא עוזרת לנו לחזור הביתה,‬
‫בחזרה למשפחות שלנו.‬
‫כולנו לכודים.‬
‫לכודים בתוך המוח של מר וואטסיט.‬
‫כל מה שאתם רואים, זה לא אמיתי!‬
‫אתם חייבים להאמין לי.‬
‫בבקשה.‬
‫אתם חייבים להאמין.‬
‫דרק.‬
‫דרק, תגיד להם.‬
‫תגיד להם. תגיד להם!‬
‫הם צודקים, הולי.‬
‫מקס שיקרה לנו.‬
‫אני לא מבינה.‬
‫כל מה שהיא הראתה לי...‬
‫נראה כל כך אמיתי.‬
‫ידעתי שלא להיכנס ליער.‬
‫אבל הלכתי לשם בכל זאת, ו...‬
‫ואני מרגישה כל כך...‬
‫כל כך טיפשה.‬
‫את לא טיפשה, הולי.‬
‫-שום דבר מזה לא באשמתך.‬
‫הולי.‬
‫את יודעת, מה שחשוב זה שאת כאן.‬
‫הגעת בדיוק בז...‬
‫הולי, תפסיקי!‬
‫כלבה! תתפסו אותה!‬
‫תתפסו אותה!‬
‫טוב, קיוויתי לנחיתה‬
‫קצת יותר עדינה, אבל...‬
‫אני מניח שזה מספיק טוב.‬
‫על לא דבר.‬
‫מכל האנשים להיכנס איתם,‬
‫זו חייבת להיות היא.‬
‫אל בוטחת בה. אולי כדאי שגם אנחנו.‬
‫לא, היא זוממת משהו.‬
‫אני בטוח בזה. אני פשוט...‬
‫אל לא תקשיב לי.‬
‫מה קרה לשניכם שם למטה?‬
‫היא חושבת שאני לא מאמין בה.‬
‫וזה לא נכון.‬
‫-לא, ברור שלא.‬
‫אמרת לה את זה?‬
‫היא חושבת שהיא בלתי מנוצחת,‬
‫וזה לא נכון.‬
‫כן, אבל זה לא מה ששאלתי.‬
‫אני אוכל לעבוד על הקשר שלנו‬
‫אחרי שנסיים את זה,‬
‫אבל כרגע, אני צריך לוודא‬
‫שהיא תצא מזה בחיים.‬
‫אם קאלי עושה מהלך שגוי אחד,‬
‫אני נשבע באלוהים, אני אהרוג אותה.‬
‫אני אהרוג אותה. לא אהסס.‬
‫אם משהו יקרה לאל במכל הזה, אני מוציא אותה.‬
‫אני לא יכול לאבד אותה, ג'ויס.‬
‫אני לא יכול.‬
‫התגנבות אחרונה.‬
‫רק לנסות להבין את כל זה עושה לי כאב ראש.‬
‫אבל אני חושבת שקיבלתי 70 בפיזיקה,‬
‫אז אני אסמוך על החנונים.‬
‫אתם חושבים שהיא תעבוד? התוכנית?‬
‫היא חייבת לעבוד, נכון?‬
‫הלוואי שלא הייתי תקועה כאן.‬
‫אני מרגישה חסרת תועלת.‬
‫אל וקאלי יצטרכו אותך במוח. אני חסר התועלת.‬
‫אתה עדיין יכול ללכת לשם, לשאול.‬
‫זה מסוכן מדי.‬
‫אני אהיה בלב מוח הכוורת,‬
‫ואני לא יודע מה יקרה.‬
‫בפעם האחרונה שהתקרבתי, הוא ניצל אותי‬
‫כדי לרגל, וכמעט נהרגת.‬
‫גם הצלת את חיי, זוכר?‬
‫חוץ מזה, כמעט נהרגתי מספיק פעמים‬
‫בגלל המניאק הזה,‬
‫אז אני כבר די רגילה לזה.‬
‫איך שרדת שם? כל הזמן הזה בראש של הנרי?‬
‫בכנות, במזל.‬
‫מצאתי מערה.‬
‫היא הייתה זיכרון ישן שלו,‬
‫והוא היה מבועת ממנה.‬
‫לא הסכים להיכנס.‬
‫היא הפחידה אותו בטירוף.‬
‫מתחת לכל הצלקות האלה, הוא עדיין אנושי.‬
‫פסיכופת עם תסביך אל רציני, אבל...‬
‫אנושי.‬
‫אני מניחה שכולנו מפחדים ממשהו, נכון?‬
‫- מבצע גבעול אפונים‬
‫הכנות למשימה -‬
‫וילר, איך הולך עם המכשיר שלך?‬
‫טוב, אז דמייני שפעמון האופניים הזה‬
‫הוא הטריגר של הפצצה מרחוק, בסדר?‬
‫אז כשהחוט הזה נוגע בלוחם הזה כאן, בום.‬
‫גאוני.‬
‫רק שאני לא יודעת אם נוכל‬
‫לפוצץ את העולם ההפוך‬
‫לצלילים הערבים של הבאטהול סרפרס.‬
‫בניתי את הפצצה, אני בוחר את התקליט.‬
‫אתה יכול.‬
‫רק צריך לעקוב אחר כלל פשוט,‬
‫לבחור תקליט טוב.‬
‫זה תקליט מעולה!‬
‫בכל הנוגע לפסקול הצלת העולם, זה לוקה בחסר.‬
‫במה היית בוחרת?‬
‫הריפלייסמנטס. אין תקליטים טובים מאלה.‬
‫טוב, סנובית, מספיק, בסדר?‬
‫היי. היי!‬
‫השתמשת באחד כזה פעם?‬
‫לא בדיוק, אבל את יודעת, אקדחי אוויר,‬
‫רובי אוויר, המשחק "ציד ברווזים".‬
‫"ציד ברווזים"?‬
‫הוא טוב מאוד בזה.‬
‫אבל יש לי רעיון טוב יותר.‬
‫בוא.‬
‫החמודים האלה קטלניים יותר משהם נראים.‬
‫אתה בטוח?‬
‫כן.‬
‫היי, דסטין?‬
‫-כן?‬
‫היי, לגבי חלק מהדברים שאמרתי קודם.‬
‫אני פשוט...‬
‫זה בסדר. הכול בסדר.‬
‫-לא, רק...‬
‫זה לא בסדר.‬
‫אדי...‬
‫הוא הציל את חייך.‬
‫את החיים שלנו.‬
‫ואני יודע שהוא היה חשוב לך.‬
‫אני לא מתאר לעצמי כמה קשה היה לך.‬
‫אבל במקום...‬
‫רק לתמוך בך, אני פשוט...‬
‫טוב, התעצבנתי מזה. כנראה...‬
‫שהתעצבנתי כי...‬
‫הכול השתנה.‬
‫כי...‬
‫ממש התגעגעתי אליך.‬
‫התגעגעתי לחבר הכי טוב שלי.‬
‫כן, גם אני התגעגעתי לחבר הכי טוב שלי.‬
‫לפרוטוקול, קובייה הונגרית‬
‫היא לא מדד טוב של אינטליגנציה.‬
‫ותוכנית גבעול האפונים שלך,‬
‫רק גאון יכול לחשוב על זה.‬
‫כן, טוב...‬
‫למדתי מהטוב מכולם.‬
‫זה נכון.‬
‫נקודת אור,‬
‫אם התוכנית תיכשל, שנינו גמורים.‬
‫אם אתה תמות, אני אמות.‬
‫השער ייפתח בעוד חמש, ארבע, שלוש, שתיים...‬
‫שומשום היפתח.‬
‫קיבלתי!‬
‫קיבלנו את אות השער.‬
‫אני חוזרת. אות השער התקבל.‬
‫תגידי לחומד שהתזמון שלו מושלם.‬
‫כי המזחלת של סנטה...‬
‫כמעט מוכנה.‬
‫חתיכת זבל!‬
‫אלוהים!‬
‫למה? למה? למה את חייבת לעשות את זה עכשיו?‬
‫מה? את לא אוהבת אותי? אה?‬
‫זה לא אני! זו לא אשמתי! אני לא זה ש...‬
‫היי, אחות.‬
‫אני לא זה ש...‬
‫היי.‬
‫עשית את זה פעם?‬
‫חלקת את המוח שלך ככה?‬
‫ואת?‬
‫עם חבריי קוראי המחשבות, כל הזמן.‬
‫אני שמחה שאני פה.‬
‫גם אני.‬
‫אפילו אחרי אתמול?‬
‫חשבת על זה?‬
‫על המשמעות של כל זה?‬
‫חשבתי על זה שכשנפוצץ את הגשר,‬
‫נפוצץ את המעבדה של ד"ר קיי.‬
‫נסיים את הניסוי שלה.‬
‫קיי פשוט תבנה מעבדה חדשה.‬
‫-אז נהרוג אותה.‬
‫היא החליפה את אבא. מישהו אחר יחליף אותה.‬
‫אז נוכל לעזוב לאן שהוא. להסתתר מפניהם.‬
‫-למקום עם לפחות מפל מים אחד?‬
‫זו פנטזיה, ג'יין.‬
‫אם תברחי עם מייק, אולי תהיי בטוחה לזמן מה.‬
‫אבל כשהם ימצאו אותך, וזה יקרה,‬
‫הם יהרגו את מייק,‬
‫בדיוק כמו שהם הרגו את החברים שלי.‬
‫ואז הם ייקחו אותך, ועם הדם שלך,‬
‫הם יצרו עוד ילדים, ילדים שיסבלו כמונו.‬
‫ועם הילדים האלה,‬
‫הם יפתחו עוד שערים, עוד עולמות.‬
‫את לא מבינה, ג'יין?‬
‫זה מעגל.‬
‫מעגל נוראי ואכזרי.‬
‫אבל נוכל לעצור את זה.‬
‫הערב.‬
‫איך?‬
‫אחרי שנהרוג את אחינו,‬
‫אחרי שהילדים יחולצו,‬
‫לא נעזוב עם כולם.‬
‫נישאר על הגשר.‬
‫כשהעולם ההפוך ייעלם...‬
‫גם אנחנו ניעלם.‬
‫זו הדרך היחידה, ג'יין.‬
‫הדרך היחידה.‬
‫בנות, סיימתן לעשות מדיטציה?‬
‫כי המזחלת של סנטה מוכנה לעוף!‬
‫אמא?‬
‫מוקדם יותר היום כששאלת אותי‬
‫מה קרה בתוך המוח של וקנה,‬
‫לא סיפרתי לך הכול.‬
‫כשווקנה תוקף,‬
‫הוא מחליש אותך‬
‫בכך שהוא גורם למוח שלך לבגוד בך,‬
‫בהעלאת כל הכאב שנמצא בתוכך.‬
‫אז נלחמתי בחזרה‬
‫בעזרת התמקדות בזיכרונות שמחים,‬
‫זיכרונות מהתקופה שהייתי ילד,‬
‫וכשלא פחדתי,‬
‫וכשהרגשתי הכי מאושר.‬
‫ככה תפסתי פיקוד במאק-זי‬
‫והרגתי את הדמואים ההם.‬
‫וחשבתי שזה יעבוד גם על וקנה.‬
‫אבל הוא הצליח להתגבר על זה.‬
‫והוא הראה לי דברים, אמא.‬
‫הוא הראה לי דברים נוראיים.‬
‫לא, תקשיב.‬
‫מה שהוא לא הראה לך, זה לא אמיתי.‬
‫הוא עושה תעלולים. הוא משקר.‬
‫לא, הוא לא.‬
‫מה שהוא הראה לי...‬
‫זה לא הגיע ממנו.‬
‫זה הגיע ממני.‬
‫הוא רואה הכול, אמא.‬
‫הוא רואה את המחשבות שלי.‬
‫הוא רואה את הזיכרונות שלי.‬
‫והוא רואה את הסודות שלי.‬
‫אבל מקס, היא אמרה לי שגם הוא מפחד,‬
‫מה שמוכיח שאני יכול לנצח אותו.‬
‫אבל אם אעשה את זה,‬
‫את צריכה לדעת...‬
‫אני חושב שאת צריכה לדעת את האמת.‬
‫סליחה. שמענו מהופ.‬
‫הוא במרחק רבע שעה.‬
‫אז כדאי שנצא עוד חמש דקות.‬
‫הכול בסדר?‬
‫כן, נצא בעוד דקה.‬
‫חכה.‬
‫כדאי שגם אתה תשמע את זה.‬
‫כולם צריכים.‬
‫אני...‬
‫לא אמרתי את זה לאף אחד מכם‬
‫כי...‬
‫כי אני לא רוצה שתחשבו עליי בצורה שונה.‬
‫אבל האמת היא...‬
‫האמת היא שאני כזה.‬
‫אני שונה.‬
‫פשוט...‬
‫העמדתי פנים שאני לא, כי לא רציתי להיות.‬
‫רציתי להיות כמו כולם.‬
‫רציתי להיות כמו החברים שלי ו...‬
‫ואני כמוכם.‬
‫אני כמוכם כמעט בכל מובן.‬
‫אנחנו אוהבים לשחק‬
‫מבוכים ודרקונים עד מאוחר.‬
‫ואת הריח של הזקנים במרתף של מייק.‬
‫ואנחנו אוהבים לרכוב על אופניים ל"מלוואלד"‬
‫לשתות מילקשייק מאלט.‬
‫ואנחנו אוהבים ללכת לאיבוד ביער,‬
‫וללכת לאיבוד ב"פמלי וידאו"‬
‫ולהתווכח על מה לשכור‬
‫ולהתפשר על "הגביע הקדוש" בפעם המיליון.‬
‫ואנחנו אוהבים "מילק דאדס"‬
‫בפופקורן שלנו עם תוספת חמאה.‬
‫ואנחנו אוהבים לשתות קולה‬
‫עם סוכריות קופצות.‬
‫ואנחנו אוהבים מרוצי אופניים‬
‫ולהחליף חוברות קומיקס‬
‫ואת נאס"א ואת סטיב מרטין‬
‫ו"לאקי צ'רמס" ו...‬
‫ממש אותם הדברים.‬
‫אני פשוט...‬
‫אני...‬
‫אני לא אוהב בנות.‬
‫זאת אומרת...‬
‫זאת אומרת, אני כן. רק לא כמוכם.‬
‫והייתי דלוק על מישהו,‬
‫למרות שאני יודע שהוא לא כמוני.‬
‫אבל אז הבנתי שהוא רק הטאמי שלי.‬
‫והכוונה שהוא לא היה העיקר.‬
‫אני הייתי העיקר.‬
‫וחשבתי שסוף סוף השלמתי עם עצמי,‬
‫אבל היום...‬
‫היום וקנה הראה לי מה יקרה אם אעשה את זה,‬
‫אם אספר לכם את האמת.‬
‫הוא הראה לי עתיד, ובעתיד הזה‬
‫חלקכם דואגים לי.‬
‫דואגים שיהיה לי יותר קשה בחיים.‬
‫וזה גורם לי להרגיש שמשהו לא בסדר איתי.‬
‫אז אני מרחיק אתכם.‬
‫ועם השאר, אנחנו פשוט מתרחקים אחד מהשני‬
‫יותר ויותר עד שאני לבד.‬
‫ואני יודע שזה לא קרה,‬
‫ושווקנה לא יכול לחזות את העתיד.‬
‫אבל הוא רואה לתוך הנפש שלנו,‬
‫והוא יודע דברים.‬
‫וזה פשוט הרגיש אמיתי.‬
‫זה הרגיש אמיתי כל כך.‬
‫ויל.‬
‫אתה חייב להקשיב לי.‬
‫זה לעולם לא יקרה.‬
‫לעולם לא תאבד אותי.‬
‫לעולם לא.‬
‫בסדר.‬
‫ולעולם לא תאבד אותי.‬
‫או אותי.‬
‫מסתבר שלא היית צריך נסיוב אמת, אה?‬
‫סליחה. זה מבאס, אבל תצטרך לחבק אותי.‬
‫אוי, מקס.‬
‫תדמיין שאני מחבקת אותך ממש חזק, בסדר?‬
‫בסדר.‬
‫אל.‬
‫אני יודע שאת חזקה מספיק כדי להביס את וקנה.‬
‫אבל הוא יכול לסגת לעולם הפיזי,‬
‫ונצטרך להיות מוכנים להילחם בו גם שם.‬
‫יש לנו קליעים ואש,‬
‫אבל זה לא עזר לחיילים ההם.‬
‫אני צריך להיות שם.‬
‫ואני מוכן.‬
‫אני מוכן להראות לו שאני כבר לא מפחד.‬
‫זה אישור. אנדרסון בסיור הזה,‬
‫הם אישרו את זה.‬
‫קיבלתי, בראבו אחת. המשך בהשגחה. עבור.‬
‫היי, מקונל.‬
‫יש לנו משלוח שאני לא מודע אליו הערב?‬
‫שלילי, טוראי.‬
‫מה לעזאזל אתה עושה, חבר?‬
‫המופע מתחיל, חומד!‬
‫"מלון."‬
‫שיט.‬
‫תסלח לי!‬
‫עבר את השער הראשון.‬
‫שני עוינים, מגדלים, בשעה עשר ואחת עשרה.‬
‫וכעת החלק הכיפי.‬
‫קדימה!‬
‫-קדימה!‬
‫קדימה! סע!‬
‫כן!‬
‫אלוהים אדירים.‬
‫כולם בסדר? כולם בטוב?‬
‫כן.‬
‫-אתה בסדר? כולם בסדר?‬
‫היי, יופי של ירי שם.‬
‫גם אתה.‬
‫חשבתי שזה היה אמור להיות החלק הקל.‬
‫זה היה החלק הקל.‬
‫את מוכנה?‬
‫מוכנה.‬
‫הגיעה העת.‬
‫תרגום כתוביות: שלומית בכר‬