WAS BISHER GESCHAH
Ich werde nicht gehen.
Wie meinst du das?
Du kannst nicht hierbleiben,
und ich kann nicht fortgehen.
Ich würde mir unentwegt Sorgen machen.
Das ist Liebe.
Sechs Jahre.
Sechs Jahre?
Willkommen auf Narkina fünf.
Niemand kommt hier raus,
-oder?
-Jetzt nicht mehr.
Ich brauche ein Darlehen.
Davo Sculdun.
Er ist kein Banker. Er ist ein Gangster.
Was wird es kosten?
Ich habe einen 14-jährigen Sohn.
Ihn würde ich mitbringen.
Das ist unmöglich Ihr Ernst.
Hast du was von Cinta gehört?
Sie tut, was ihr aufgetragen wurde.
Nachrichten jeglicher Art sind gefährlich.
Vergiss das nicht.
Wir müssen hier verschwinden.
Sir, wir müssen hier verschwinden.
Die Mutter wurde nicht verhört?
Sie ist unser Köder.
Ihretwegen kam Andor zurück.
Deine Atmung klingt schwach.
Der Arzt war gestern hier.
Wann hast du das letzte Mal
mit Cassian Andor gesprochen?
Lieber sterbe ich im Kampf gegen die,
als denen zu geben, was sie wollen.
Attacke.
Es gibt einen Weg hier raus.
Egal, was noch geschieht,
wir haben's geschafft.
Anto Kreegyr.
Triff ihn.
Er untersucht
das imperiale Kraftwerk bei Spellhaus.
Er braucht Hilfe.
-Ich arbeite allein.
-Das will ich ändern.
Warum sind wir heute Abend hier, Lonni?
Dedra Meero.
Sie fasste einen Rebellen-Piloten,
einen Boten von Anto Kreegyr.
Wir wissen von einem Überfall
auf das Kraftwerk von Spellhaus.
Wenn Kreegyr angreift, erwarten sie ihn.
Tut er es nicht,
wissen sie, dass etwas nicht stimmt.
Sie werden abgeschlachtet.
Ich spüre meine Hände nicht mehr.
Sie drehen ab.
Hör auf, das zu sagen.
Sie fliegen weg.
Ich schaff's nicht wieder rauf.
Hörst du mich?
Das tue ich.
Ich kann nicht mehr.
Ich sagte: "Ich höre dich."
Sag mir, dass sie weg sind.
Sie sind weg.
Sie sieht so friedlich aus.
Wir sollten etwas lüften.
Das Bettzeug muss noch entsorgt werden.
Das ist für Cassian.
Sie hätte es so gewollt.
Es bricht einem das Herz.
Was wird aus dem Droiden?
Vielleicht können wir das
erst mal beiseitelegen.
Ich mach das schon.
Sie wird gleich rausgebracht,
wenn du dich verabschieden willst.
Ich würde die anderen wegschicken,
falls du allein sein willst.
Ich will nicht allein sein.
Ich will Maarva.
Sie wollten das noch ausräumen.
Jezzi bleibt bei dir, bis ich zurück bin.
Ich könnte dich begleiten.
Was gibt's?
Be wird euch behilflich sein.
Es gibt jede Menge zu tun.
Du sagtest, ich dürfte mit dir kommen.
Die Töchter von Ferrix
benötigen deine Unterstützung
bei dieser überaus wichtigen Aufgabe.
Wir müssen jetzt zusammenhalten.
Wir alle.
Da geht sie hin.
Das ist traurig. Sie einfach wegzubringen.
Es ist wohl jemand gestorben.
Soll vorkommen.
Kanntet ihr euch?
Ich bin neu hier.
Sie scheinen zu zweit zu sein.
Die sind nicht zu Fuß hier.
Schleichen wir uns an.
Was ist das?
Das ist ein Quadjumper.
Kannst du ihn fliegen?
Keine Ahnung.
Ist ein altes Teil.
Sollen wir's versuchen?
Haben wir eine Wahl?
-Vorsicht.
-Die sehen uns nicht.
-Wir hätten eh einen Vorsprung.
-Wenn da noch wer ist?
Damit schaffen wir's raus. Das spüre ich.
Das war gestern Abend?
Man brachte sie vorhin weg.
-Wir beobachten das sicher genau.
-Uns entgeht nichts.
Was passiert jetzt?
Als bedeutendes Mitglied von Ferrix
wird man sie gebührend verabschieden.
Die Rix Road soll gesperrt werden.
Sie erbitten eine Genehmigung.
Die erteilen wir nicht.
Sie bitten dennoch darum.
Sie drohen, Beschwerde einzureichen.
Wir brauchen diese Trauerfeier.
Wie bitte?
Sie werden die Genehmigung erteilen.
Mit zeitlicher Begrenzung
und limitierter Besucherzahl.
Sie sind auf dem Präsentierteller,
und wir haben alles im Blick.
Wie Sie wünschen.
Wie viel Zeit bleibt uns?
Zwei Tage.
So ist es Brauch auf Ferrix.
Und danach?
Die Toten werden zu Ziegeln.
Man äschert sie ein,
fügt Lehm und Ton hinzu,
beschriftet und brennt ihn.
So wird man zu einem Teil von Ferrix.
Was geschieht dann?
Man sucht eine Wand.
Gefängnis, was? Entflohene.
Gleich zwei Stück.
Bringt 'nen Tausender pro Kopf.
Einer für jeden von uns, Freedi.
Machen im Moment
wohl fettere Beute an Land?
Habt unser Wasser verschmutzt?
Was?
Können keine Glibbschies fangen.
Nicht viele übrig.
Wir wollten euch nichts tun.
Wir haben nichts getan.
Das Gefängnis hat Wasser vergiftet.
Alles davon. Ist doch so, Freedi?
Heute kein Abendessen mehr
wie früher, stimmt's, Freedi?
Verseuchtes Wasser weit und breit.
Nur wegen schmuddeligem Gefängnis.
Das ist das Imperium.
-Wir waren Häftlinge.
-Das ist deren Gefängnis.
Ist immer Schuld vom Imperium.
Was? Was sagt er?
Was sagt er?
Er sagt, Belohnung gibt's auch,
wenn ihr tot seid.
-Gleich zweimal.
-Sachte.
-Lasst uns reden.
-Wartet.
Bringen alles und jeden um.
Erst das Wasser. Dann die Glibbschies.
Pfeifen darauf, wer hopsgeht.
Spuck aufs Imperium.
Euch kriegen sie nicht.
Nicht heute.
Besser, ihr macht euch aus dem Staub.
Schon einen Plan, wo es hingeht?
Niamos?
Kann ich helfen?
Meine Cousine.
Ich hörte, sie ist hier Stammkundin.
Senatorin Mothma?
Sind wir allein?
Suchen Sie etwas für sie?
Wir haben einige neue Stücke.
Wo ist er?
Sie sammelt doch Schmuck.
Ich habe keine Zeit für so was.
Unsere Regeln haben einen Grund.
Auch wenn du das nicht verstehst.
Ich gab euch heute ein Zeichen.
-Das hätten wir mitbekommen.
-Wir?
Die Fondor ist weg.
Hab mich umgesehen, bevor ich reinkam.
Du verstößt einfach gegen alles.
Morgen ist schon zu spät. Wo ist er?
Du wirst leichtsinnig.
Gut, dass er nicht hier ist.
Mir verdankt er Aldhani.
Was leistest du denn derzeit?
Bei mir gibt es kein derzeit.
Ich bin immer hier.
Ich jongliere ständig mit Tellern
und Messern auf dem Boden
und blicke in viele
sorgenvolle Gesichter wie deins.
Was ist so dringend?
Ich sage ihm, dass es von dir kommt.
Cassian Andor.
Seine Mutter ist gestorben.
Ich breche morgen Früh auf.
Cinta sagt, dort würde sich viel tun.
Ich sage es ihm.
Tu das.
Schön, dass du zurück bist.
Der Große ist wieder hier.
Bezieht eure Posten.
Vorne wie hinten.
Macht sofort Meldung,
wenn jemand kommt oder geht.
Besucher, Lieferanten, ganz egal wer.
Be, Zeit zu gehen.
Gehen, wohin?
Zu mir nach Hause.
Ich muss morgen früh raus.
-Ich lade.
-Dafür hattest du den ganzen Tag Zeit.
Ich nehm mir den Nachmittag frei.
Wir sind morgen zurück.
Sie ist nicht mehr hier, Be.
Sie ist jetzt bei den Steinen.
Oder auf dem Weg dahin.
Ich kann warten, um sicherzugehen.
Ich lass dich hier nicht allein.
Das würde sie nicht wollen.
Du könntest auch bleiben?
Eine Nacht.
Sie geben Laute von sich,
wenn sie sterben.
Eine Art Chor,
ein qualvolles Flehen.
Falls Sie nicht sprechen können,
schütteln Sie einfach den Kopf.
Es dauert nicht lange.
Sie empfinden es anders.
Bix.
Kommen Sie bitte mit?
Ich werde Ihnen eine Frage stellen
und erwarte eine ehrliche Antwort.
Wenn ich daran zweifeln sollte,
muss ich Dr. Gorst hinzuzuziehen.
Anto Kreegyr.
Der Name,
das Gesicht.
Sehen Sie genau hin.
Haben Sie diesen Mann
mit Cassian Andor bekannt gemacht?
Bix.
"Verbunden in Beständigkeit.
Beschützt vom Geflecht der alten Bräuche.
"Wahrhaft und unerschütterlich,
im Vertrauen verwoben.
"Die alten Bräuche stärken uns.
"Gehalten im Knoten und in der Bindung.
"Die alten Bräuche weisen uns.
"Wie ein Anker bei Sturm.
"Wie ein sicherer Hafen."
Im Ernst? Passiert das wirklich?
-Wir haben es geschafft.
-Du hast es geschafft.
Ich dachte, das ist vorbei.
Das war mal. Du bist nicht auf dem Stand.
Seltsam.
Es ist hier verbreiteter als zu Hause.
-Du musst das nicht tun.
-Mein Wille war das nicht.
Perrin?
Er ist dem Thema gegenüber aufgeschlossen.
Es war Leidas Wunsch.
-Nein.
-Es macht ihr Freude.
Ihren Freundinnen auch.
Zu diesen Treffen ist sie immer pünktlich.
"Verbunden in Beständigkeit.
Beschützt vom Geflecht ..."
-Einfach unglaublich.
-Sie suchte die Älteste auf.
Sag, dass du nicht
über ihre Verlobung nachdenkst.
Ich stecke in großen Schwierigkeiten.
Letztes Jahr habe ich 100.000 Kredits
monatlich unbemerkt
von unserem Familienvermögen abgezweigt.
Für Luthen?
Ich wusste nicht, dass es so viel war.
Es war leicht. Ich regelte alles selbst.
Ich richtete mehrere Konten ein.
Alles nahm ganz einfach seinen Lauf.
Niemand erfuhr etwas.
Vor einigen Monaten
wurde ich von einem Bänker kontaktiert.
Er warnte mich, imperiale Prüfer
könnten einen Blick auf die
chandrilanischen Konten werfen.
Er würde sich an seine Kunden wenden,
um sicherzustellen, alles sei in Ordnung.
Ich tat, was ich konnte.
Versuchte alles, woran ich noch kam,
wieder zurückzuführen.
Auf einem meiner neuen Konten
fehlte ein viel zu hoher Betrag.
Mir war schleierhaft, wieso.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Ich war nervös.
Ich ging zu Luthen.
Ich sagte, dass ich Hilfe brauche
-und um das Risiko weiß.
-Tay Kolma.
Ja.
Du vertraust ihm?
Das tue ich.
Dann Aldhani.
Plötzlich wurden die Konten eingefroren.
Ich dachte,
mit Tays Hilfe die Kredits ersetzen
und alles regeln zu können.
Aber ihm fiel auf, dass ich
weitaus größere Schwierigkeiten hatte.
So sieht's aus.
Wie viel fehlt dir?
Vierhunderttausend.
-Wann werden die Konten geprüft?
-Bald. Sehr bald.
Weiß Luthen davon?
Ein wenig? Nein.
Nicht wirklich.
Er hatte mich gewarnt.
Schwer zu sagen, was er weiß.
-Die dürfen das nicht rausfinden.
-Ich weiß.
Ich habe bereits eine Lösung.
Tante Vel.
Da bist du ja.
Wieso bist du hier?
Um dich zu sehen.
Wie geht's dir?
Gut. Alles in Ordnung.
-Und dir?
-Du bist fast so groß wie ich.
-Was habt ihr gemacht?
-Wir üben das Credo.
Ein Anruf für dich.
Sir?
Sind Sie das, Sir?
Ja. Hallo, Sergeant.
Verzeihen Sie
und Ihre Familie die Störung.
Was?
Schön, Sie zu sehen.
Ja, ich denke schon.
Ich gehör jetzt zur Nachtschicht.
In der Pause
stehen für das Ding hier alle Schlange.
Man soll sich kurz halten.
Entschuldigung, falls ich gehetzt wirke.
Schlechte Verbindung.
Ich bin noch auf Morlana Eins.
Sprechen Sie deutlich.
Richtig.
Etwas beschwerlich für mich im Moment,
aber, Sie wissen schon,
ein Schritt nach dem anderen.
Das ist der Schmelzofen.
Gut.
Sie füllen Brennstoff nach.
Wir sollten kurz Ruhe haben.
Andor.
Seinetwegen ruf ich an.
Sie wollten hören, wenn's was Neues gibt.
Ja, bitte, fahren Sie fort.
Ein paar alte Pre-Mor-Mitarbeiter
helfen dem Imperium,
während der Konzern-Übernahme aus.
Mein alter Partner arbeitet
am Nachtschalter im Hauptquartier.
Wir haben uns heute Nachmittag getroffen
und er sagte mir ...
Hat man ihn erwischt?
-Die Mutter.
-Sie sprachen von Andor.
Ja, sie ist verstorben.
Andors Mutter?
Es gibt ein großes Hin und Her
mit Coruscant darüber.
-Soll das heißen, er ist dort?
-Nein, ich bin auf Morlana.
Wo ist Andor?
Ja, ganz genau.
Womöglich taucht er zur Trauerfeier auf.
-Wann?
-Falls er nicht kommt, Sir ...
Ihm ist alles zuzutrauen.
Nachdem, was wir durchmachten.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich wusste, Sie würden ...
Damit wäre der letzte Rest
deiner früheren Erfolge ausradiert.
Jetzt kann ich endlich ruhig schlafen.
Tyrannei braucht ...
Stopp! Stehenbleiben.
Durchsucht ihn.
Was soll das?
Er hat schlechte Laune.
Gut zu wissen.
Leg es weg oder gib es mir zurück.
Das reicht!
Er wartet schon auf dich.
Ich mach's.
Ich bin dabei.
Was meinst du?
Das Spellhaus-Kraftwerk.
Sag Kreegyr, ich helfe ihm.
Er bekommt Luftunterstützung.
Aber wir lassen uns
von niemandem was vorschreiben.
Deine Entscheidung
kommt ziemlich spät, Saw.
Die Garnison gehört uns.
Alles, was wir rausschaffen können.
Ich will das versprochene Equipment.
Zu spät.
Er schlägt morgen zu.
Wir sind bereit. Wir haben die Pläne.
Er muss nur sagen,
wann wir dazustoßen sollen.
Und er muss meinen Bedingungen zustimmen.
Sorg dafür.
Das kann ich nicht.
Wieso?
Es war dir doch so wichtig?
Die ISB weiß von Kreegyrs Plan.
Sie warten auf ihn.
Wieso weißt du davon?
Sag ich dir nicht.
Und Kreegyr?
Er weiß nichts davon?
Weißt du, ob ich ihn warne?
Tu ich nicht.
Keine Ahnung, was du vorhast.
Die Situation
ist für keinen von uns ideal.
Du bist bereit,
ihn zu opfern.
Du bist der Zufallsfaktor.
Das sind 30 Mann.
Plus Kreegyr.
Er ist dem Untergang geweiht.
Entweder gehörst du zur ISB,
oder du hast einen Insider,
den du versuchst, zu schützen.
Oder ich bin ein guter Zuhörer.
Du denkst, es wäre hinnehmbar,
Kreegyr zu verlieren?
Ja, bin mir aber nicht mehr sicher.
Wäre ich an Kreegyrs Stelle?
Was würdest du tun?
Kreegyr kennt mich nicht.
Schnappen sie ihn,
bin ich nicht in Gefahr.
Du hast ihn sicher mal getroffen.
Vielleicht mal im selben Raum.
Aber davon weiß er nichts.
Wir schicken Strohmänner,
haben eigene Funkkanäle.
Er tut mir nichts.
Anders als ich.
Es liegt in deiner Hand, Saw.
Es ist deine Entscheidung.
Aber bedenke dabei:
Opfern wir Kreegyr
und schützen das große Ganze,
oder warnen wir ihn und werfen dafür
alles weg, was wir uns aufgebaut haben?
Deine Spitzel sind überall, hab ich recht?
-Du weichst meiner Frage aus.
-Deine ganzen Quellen.
Bleib bei der Sache.
Hast du jemanden bei Kreegyr?
Bei der ISB?
Vielleicht ist einer hier,
bei mir.
Pure Zeitverschwendung.
Es wäre nur logisch.
-Du drückst dich.
-Wer ist es?
Wer?
Es ist Tubes.
Was soll das?
Das ist Unsinn!
Er ist mein Mann. Er erzählt mir alles.
Sag's ihm. Er verdient die Wahrheit.
Was soll das?
Er lügt! Meine Loyalität gilt nur dir.
Was wird hier gespielt?
Lebend schaffst du's hier nicht raus.
Das ist dir klar.
Ich tue das, damit du zuhörst.
Pass jetzt auf.
Schnappt man Kreegyr,
wird sich die ISB unbesiegbar fühlen.
Unantastbar.
Damit hätten wir freie Bahn.
Die Alternative:
Kreegyr bläst wegen der Warnung alles ab.
Sie beginnen, alles zu hinterfragen.
Sie misstrauen allem.
Genau so wie du gerade.
Wäre ich von der ISB, Saw,
könnte ich dich ebenso gut
mit ihm ans Messer liefern.
Ich will dir die Entscheidung ersparen.
Dreißig Mann.
Plus Kreegyr.
Für das große Ganze.
Nenn es, wie du willst.
Dann nennen wir es
Krieg.
Safe geöffnet.
Safe geschlossen.
Wo bist du?
-Er kam auf mein Angebot zurück.
-Hattest du Erfolg?
Ja.
Es war kostspieliger als erhofft,
aber ich hatte keine Möglichkeit
zu feilschen.
Dann kommst du zurück?
Ich bin unschlüssig.
Mich lässt dieses andere Stück nicht los.
Du solltest heimkommen.
Ist es nicht mehr verkäuflich?
Das Stück wäre durchaus noch zu haben.
Die Verhandlungen laufen nach wie vor,
und unsere Vertreter bleiben dran.
Es gibt weitere Interessenten.
Du würdest die Gebote
nur in die Höhe treiben.
Wir brauchen es.
Ohne können wir dichtmachen.
Du kannst gerade nichts tun.
Das ist nie wahr.
Der Markt ist zu umkämpft.
Mach dir klar, welche Konsequenzen es hat,
wenn wir es verlieren.
Ich bereite mich auf alles vor.
Es darf nur ...
Hier spricht die Segra-Milo-Patrouille.
Bitte identifizieren Sie sich.
Ich brauche eine aktive Transponder-ID.
Bevorzugt aus Alderaan.
In Arbeit.
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Dies ist eine imperiale Patrouille.
Bitte nennen Sie uns Ihre Transponder-ID.
ID gefunden.
Klar, hier ist Alderaan
12912505.
Einen Moment.
Überprüfen.
Was ist das?
Ein Abfang-Kreuzer. Cantwell-Klasse.
Drei Kilometer entfernt, nähert sich.
Stimmt irgendwas nicht?
Uns wurden Partisanen
in dieser Gegend gemeldet.
Dies ist ein Piratengebiet.
Danke für die Warnung.
Ich werde aufpassen.
Sie rühren sich nicht
von der Stelle.
Traktorstrahl aktivieren.
-Was ist mit der ID?
-Überprüfung läuft.
Täuschungsmanöver einleiten.
Schubaggregat Vier. Schnell.
Backbord, Schubaggregat Vier.
Alderaan-Frachter,
Schubaggregate deaktivieren
und auf Traktorstrahl-Einsatz vorbereiten.
Selbstverständlich.
Eines der Triebwerke scheint überhitzt.
Einen Augenblick.
Gegenmaßnahmen fahren hoch.
Prüft die Temperatur.
Hohe Wärmesignatur
des linken Schubaggregats.
-Enter-Team klarmachen.
-Steht schon bereit, Sir.
Unser Traktorstrahl zieht den Frachter an.
Bitte deaktivieren Sie
Ihre Stabilisatoren.
Ermittle Traktorstrahl-Stufe.
Kalibriere.
Erbitten Bestätigung, Frachter.
Traktorstrahl Stufe Zwei.
Verzeihung. Ich bin allein hier.
Ich muss die Stabilisatoren
manuell abschalten.
ID wurde bestätigt, Sir.
Aldeeranische Handels-Allianz.
-Entern abbrechen?
-Nein.
Sehen wir es als Übung an.
Bereiten Sie sich auf ein Enter-Manöver
und eine Inspektion vor.
Auf mein Zeichen
kehrst du die Stabilisatoren um.
Verstanden.
Was hat er vor?
Traktorstrahl auf Stufe fünf.
-Versucht er zu entkommen?
-Erhöht auf fünf.
Mit so 'nem mickrigen Frachter?
Was glaubt er, wie weit er damit kommt?
Das ist unsere letzte Warnung.
Deaktivieren Sie die Stabilisatoren,
oder tragen Sie die vollen Konsequenzen.
Gegenmaßnahmen bereit.
Was ist das?
-Nein.
-Von einem Frachtschiff?
-Der Traktorstrahl versagt.
-Das sehe ich.
Wo ist meine Luftunterstützung?
Traktorstrahl außer Betrieb.
Hyperraum-Berechnungen abgeschlossen.
-Xanwan Freight.
-Ist jemand bei dir?
Wie bitte? Wer ist da?
Bist du allein?
Ich bekomme kein Bild rein.
Ich muss eine Nachricht
an Maarva Andor übermitteln.
-Cassian?
-Nicht. Keine Namen.
Wo steckst du?
Sag Maarva, dass es mir gut geht.
Und ich an sie denke.
Sie wäre stolz auf mich.
Ich komme so schnell es geht zurück.
Kannst du dir das merken?
-Cass, warte.
-Keine Namen.
Ich verlasse mich auf dich, Xan.
Leite die Nachricht weiter.
Warte.
Was?
Cass, es tut mir leid.
Deine Mutter ist tot.
Ging der Anruf durch? Alles gut?
Ja, alles in Ordnung.
Diese Weite.
Die frische Luft.
Wie im Traum.
Wie viele es wohl schafften?
Wie viele kamen lebend raus?
Nicht genug.
Was, wenn wir die einzigen sind?
Wenn nur wir es geschafft haben?
Jemand muss den Leuten berichten,
was da vor sich geht.
Wir sollten uns aufteilen.
Das vergrößert unsere Chancen.
Einer von uns beiden muss es schaffen.
Die Leute müssen es erfahren.
Ich weiß.
Nimm den hier.
Wir müssen den Menschen die Augen öffnen.
Untertitel von: Silke Fuhrmann