UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
LINEE SOTTOMARINE
20.000 LEGHE
È proprio necessario che vada?
Se vogliamo concorrere ai riconoscimenti,
Secretariat deve essere proiettato
a un grande festival.
- Non posso solo andare a Cannes?
- No.
A quanto pare i francesi ti detestano,
dopo quella dichiarazione alla stampa.
Rimango fermo sulla mia critica a Sartre.
Le sue argomentazioni
hanno aiutato i regimi tirannici
a giustificare la crudeltà.
E i francesi puzzano e li odio.
E non puoi andare al Sundance,
perché Robert Redford ti odia.
Andava detto che L'uomo che
sussurrava ai cavalli era offensivo.
I veri cavalli
non fanno tutto ciò che gli si dice.
Ed ecco perché devi andare
a questo festival.
Se lo dici tu.
Il Pacific Ocean Film Fest, o POFF,
è il più grande film festival
sottomarino del mondo.
Tu fai la tua grande apparizione,
la gente lo noterà.
Bene.
Devi solo arrivare alla première
in orario, alle 20:00.
Cammina sul red carpet,
saluta la folla, bacia qualche pesciolino.
Pesci, sono così irritanti.
Scusi, signora.
No habla la lingua dei pesci.
Devi essere sensibile verso
la loro cultura, lì le cose sono diverse.
Sai cosa vuol dire
il pollice in alto, vero?
Sì, so cosa vuol dire.
Andrà tutto bene.
Volevo avvisarti.
Al festival
ci sarà anche Kelsey Jannings.
Presenta un altro film.
Non le parlo da quando
è stata licenziata da Secretariat.
Per fortuna non sarete costretti
a parlare troppo, siete sott'acqua.
Cavolo, non vado sott'acqua
da quando mia madre tentò
di affogarmi in vasca a 22 anni.
Non posso farlo, Ana. Mi dispiace.
- Signore.
- Voglio scendere.
Non può.
Abbiamo già pressurizzato la cabina.
- La prego di tornare al suo posto.
- No, non voglio farlo.
Non potete costringermi.
Sono una creatura terrestre.
Non è il mio posto.
Potete condurmi all'acqua,
ma non costringermi a...
PORTO MARITTIMO INTERNAZIONALE
FREE WILLY
VISITATORI BENVENUTI A
PACIFIC OCEAN CITY
BOJACK HORSEMAN
(PAFFUTO CON GIACCA SPORTIVA)
RINSE-CARLTON
BoJack, divertiti al festival!
Ricorda che la tua première è alle
OTTO IN PUNTO stasera. XOXO, Ana
POFF
Billie Jean King is Not My Lover
Regia: Kelsey Jannings
NOCCIOLINE DI MARE
A PROPOSITO DI BLACKFISH
NUDI E SFILETTATI
LATTE DI CAVALLUCCIO MARINO
SEABORN
SECRETARIAT
BILLIE JEAN KING IS NOT MY LOVER
FA' LA COSA GIUSTA 2
Fa' la Cosa Ancora più Giusta
KELSEY, STRANO CHE NON ABBIAMO
PARLATO. RESTA TE STESSA -BOJACK!
KELSEY! NON PARLIAMO DA TANTO.
COMUNQUE, SEI LA PIÙ KELSEY!
CI ANNUSIAMO DOPO, BJ!
KELSEY, MI DISPIACE CHE TU SIA STATA
LICENZIATA. È PROPRIO UNO SCHIFO.
-BOJACK HORSEMAN
P.S. SIAMO A POSTO, VERO?
DAL POLLICE DEL CAVALLO
BOJACK HORSEMAN
RIVOLGE IL POLLICE ALLA STAMPA
POSTA
SE VEDETE DEI PACCHI SOSPETTI
APPROPRIATEVENE PURE
COSA ATTENDERSI SE SEI UN CAVALLUCCIO
MARINO MASCHIO IN DOLCE ATTESA...
IL CHE È NORMALE
L'AUTISTA NON DÀ IL RESTO
E NON ASSISTE AI PARTI
FUORI SERVIZIO
ULTIMA CORSA 17:43
NESSUN SEGNALE
PACIFIC OCEAN CITY:
30 MIGLIA NAUTICHE
RESTA A GALLA
ALIMENTARI
CALMA IL TUO BEBÈ
DI CAVALLUCCIO MARINO!
FIDATI DI ME, CANE SENZA FIGLI.
UN MARE DI DVD IN VENDITA
I MIGLIORI FILM DI HOLLYWOO
ACCETTIAMO CARTE SOTTOMARINE
IO AMO IL MIO PARASSITA
DINOFLAGELLATO
SMALTO PER BRANCHIE
LATTE DI CAVALLUCCIO MARINO
GENTE DI MARE
IL GESTACCIO DI BOJACK
20.000 SEGHE SOTTO I MARI
TIM FAUCI
UN MIGLIO NAUTICO ALLA FABBRICA
DI TOFFEE ALL'ACQUA DOLCE
TOFFEE ALL'ACQUA DOLCE
ZUCCHERO DI CANNA PURO
ZUCCHERO SCIROPPO
COLORANTE
AMO IL MIO 475ESIMO FIGLIO
CONGRATULAZIONI
PER I TUOI 5 PICCOLI!
PER I TUOI 6 PICCOLI!
KELSEY, IN QUESTO MONDO
TERRIFICANTE,
CI RESTANO SOLO
I LEGAMI CHE CREIAMO.
MI DISPIACE AVERTI FATTA LICENZIARE.
MI DISPIACE NON AVERTI
MAI PIÙ CHIAMATA.
NESSUN SEGNALE
POFF
FESTA DI INAUGURAZIONE
SECRETARIAT
UN OCEANO DI SUCCESSO AL POFF
NICOTINA
Muoviti, bello.
Sei sordo per caso?
Non è possibile!