NETFLIX 原創影集
我的生日蛋糕發生什麼事了？
-古柏
-不是我
但是妳可以看我的口袋
回家，古柏…
沒錯，我就是古柏
我以前都和最棒的人混在一起
但我已經變了
我現在是鯨魚世界的
老闆兼代言人兼第一名顧客
一家人一起來鯨魚世界
欣賞海洋霸主殺人鯨
婀娜多姿的身體
這很有教育意義
來濕身區一起玩
你和小朋友一定會濕身
（濕身）
這些殺人鯨的背鰭非常柔軟
她們非常樂意為你和你的小孩跳圈圈
帶即將進入青春期的女兒來吧
她們正開始要了解
女人在這個世界扮演的角色
孩子絕不會被灌輸現代社會
把性視為商品這種錯得離譜的觀念
你在說什麼？這只是鯨魚
即使那些所謂的專家
說囚禁這些女人用來娛樂我們
是不對的行為又如何？
我要告訴那些人
“別再這麼說了”
（別說了）
這些海洋美女是我的家人和生意
也可以是你的
來鯨魚世界吧
和一家人共度有趣、性感一天
（無分教派的冬季話劇）
現在是冬天，沒錯
家人和光明的時刻
不代表神也不代表禱告
除非那是你想要的
但我們又有什麼資格多說？
-吉兒
-你在哪裡？我聽到歡笑聲
在小學看不分教派
歡迎任何人的冬季話劇
糟了，雪妖精想毀了我們的季節慶典
“雪妖精”是很無禮的說法
天啊，吉兒，妳還以為妳的戲很糟
-我才沒有
-隨便吧
這些富二代的有錢父母
可以投票選出奧斯卡得主
如果我想獲得提名就要和他們混熟
不知道不分教派的拍馬屁要怎麼說
是親近，你照我的要求
和抱抱鬍聯絡了嗎？
他很好，什麼都做一點
他喜歡慢跑…在大輪子裡跑
-你沒聯絡他，對不對？
-我完全忘了
-小聲一點，老兄
-抱歉
你錯過三個智者去找
一個普通嬰兒的橋段了嗎？
我要你去他家
如果他不在，你必須幫我拿一個東西
是個…有點敏感的東西
好吧，妳以後別再打給我
叫我幫妳跑腿就行
-妳要什麼？
-我寫給他的信
以前我們是…作好心理準備
我要說的是情人…情人
-妳沒給我足夠的時間準備
-別再講電話了，混蛋
那是幾年前的事，我們的感情很美好
而且也很噁心
我的回憶很好，也很可怕
-信裡寫了什麼？
-不關你的事，我一定要拿回來
因為…我重感情，再見
-你打電話還高興嗎？
-你是影藝學會的人嗎？
-不是
-那我不在乎你的想法
-我要為某個人做一件事
-好
你來露面，表現很棒，我很高興
但別忘了，你有一整天的行程
要去奉承那些自大的人
成年禮、資深影藝學院成員會面
你會表現很棒的，我對你有信心
這是第一次有人對我說這話
戴安，繼續加強他在網路的宣傳
我要他今天下午就成流行話題
要好的方面，不是壞的，懂吧？
標籤，絕對沒問題
我剛才說標籤嗎？
標籤，糟了，標籤，不會吧
我比較擔心妳剛才說“絕對沒問題”
我先出去抽根菸
不然這些討厭的小鬼
要唱《無性別雪人》的副歌了
妳能想像養孩子嗎？
我是泰莉葛羅斯，這就是鈴聲
我和小說家強納森列瑟在一起
強納森，你怎麼會成為手機鈴聲？
泰莉，我在布魯克林長大
我一直深受手機鈴聲
和它們的故事所吸引
花生醬先生
我親愛的寶貝陽光
我才沒有把妳捧得太高
我只是打來進行每天的溝通
這是珍娜醫生友善又強烈的建議
妳今晚幾點會回到家？
-可能會有點晚
-好吧，告訴我就行了
我珍惜妳、尊重妳
而且妳很有價值
我覺得受到重視，我也重視你
我聽到了，我也接受
-戴安？
-是
妳接受我的接受嗎？
我聽到了，我接受並重視
還有其他所有動詞
答應我，妳今天不會太努力工作
我不會的，只要你答應我
你不會去打擾隔壁的臭鼬
我不希望回家時先生很臭
這是很好的想法，我要掛電話了
花生醬先生，我最喜歡的週間客戶
-你幹嘛週末打給我？
-我需要妳幫忙
我做了很壞的事
把屍體冰起來，我馬上過去
什麼？不是那樣的，我為什麼…
聽著，我管別人的閒事
結果被臭鼬臭到了
-什麼？
-妳必須幫助我們
-我們？
-對，陶德也在
我被臭鼬臭到了，凱洛琳公主
真的很臭
對，我們被臭到了，超級臭
-很強
-對，強力臭氣
好，首先，別回屋裡
很可惜，妳可以叫我做
LL Cool J
因為像他演的戲一樣
我在家裡
好吧，別亂跑，我20分鐘後到
我可以做一件事嗎？我要去拿封信
我們可以去那些場合露面一下
然後就回家嗎？
當然
自從妳搬出我的陽台椅子後
我就很少見到妳了
我一直專注在新的工作、婚姻…
-還有躲我？
-我不是在躲你
我只是很努力不要和你待在一起
因為我在…躲你
我覺得我們很多方面很相似
有意思，我總是告訴大家
妳就像不酷的我
有時候這樣很棒
但這也表示
我們會引發出彼此最不好的一面
我想恢復正常的生活
我只是覺得這樣對我倆都比較好
我們維持工作的關係就好
好，工作
波傑克和戴安是同事
做我們的工作，其他事都不做
我們到了我要去的地方
我碰巧開到這裡，真奇怪
乾脆去拿我要拿的東西
然後就繼續辦事
-裡面很恐怖，太過恐怖了
-是嗎？
恐怖有正常的嗎？天啊，這玩意真重
現在我知道希拉蕊史旺的手臂
為什麼這麼強壯
放下來，波傑克
我拿著奧斯卡看起來很奇怪嗎？
-我覺得這個…
-天啊
-我想她死了
-等等，也許她沒死
也許她只是做鯨魚做的事？
沒錯，她死了
翻她手機，看看該聯絡誰吧
黛人，現在的年輕人不打電話
他們溝通的方式包括簡訊
-翻白眼和老二的照片
-天啊
怎麼了？是老二的照片嗎？
看有沒有隱藏訊息
別動，放下奧斯卡獎座
-拜託
-我瞧瞧…
或者我該說，鯨魚…而且是殺人鯨
應該是被殺的鯨魚
-聽著，警官…
-我叫你別動
你剛成為首要嫌犯
這個案件我稱之為
“黑與白與死亡，重大鯨魚犯罪
喵喵毛臉警官秘案”
-把他們銬起來，兄弟們，或是姐妹
-我是女人，先生
琳西，妳知道我很努力了
在犯人面前，我們可以團結一點嗎？
我們晚一點再談這件事
這裡像是有隻臭鼬
被另一隻臭鼬臭到了
然後他們一起呼麻，發生什麼事了？
我一開始在沙發上打滾
想去除臭鼬的味道
但是沒有用
然後我跑進每一間房間
摩擦我所有的衣服和東西
希望能恢復花生醬先生的味道
然後我呼麻
所以這裡有臭鼬的味道
凱洛琳公主
我必須趁戴安回來前解決這問題
自從她假裝出國兩個月以來
我們之間的事有點尷尬
然後我在家裡放了一大堆
義大利麵濾水鍋，但是沒有用
你為什麼要買這些義大利麵濾水鍋？
我根本不記得了
但我相信將來會有用的
天啊，婚姻生活真是奇怪
我們很努力，每天感情都更好
但我發誓
我們再大吵五次就可能會離婚
我不希望這就是其中一次
好了，首先，你要用番茄洗澡
美味又營養
大蒜番茄醬可以嗎？
還是需要香辣番茄醬？
番茄浴
我現在好亢奮
等等，這裡有臭鼬嗎？
（警局）
-娜蒂雅的事，你知道多少？
-娜蒂雅是誰？
在超大浴缸裡面臉朝下跳曼波的朋友
-現在我才知道她叫娜蒂雅
-你是喜劇演員嗎？
對，但我想演些較嚴肅的角色
你們這些混蛋以為可以指揮我們
但是我知道自己的權利
-是嗎？妳有什麼權利？
-我不是真的知道
但我知道我有權利
所以…我可以看一下手機嗎？
妳不是要用來查妳的權利吧？
什麼？不是
我要負責管理
艾蜜莉凡康
在快拍社交程式上的即時對談
我來設定…使用者偏好，然後…
除非我們被逮捕了
否則你不能羈押我們
該死，妳在查妳的權利，對不對？
不對，我早就知道了
現在大家都有權利
我都不能好好玩玩了
-我們離開這裡吧
-波傑克，我要給你看一樣東西
這是娜蒂雅的手機
我不知道妳是偷竊狂
我可以送妳新的手機，戴安
你看這個，她傳出最後的簡訊
“波傑克會殺死我”？
我想有人想誣害你謀殺
天啊，我們出席成年禮要遲到了
我們要去布倫塢
在這個時間開車簡直就是…謀殺
祝你健康…
你居然不在乎這件事
-有人想誣害你謀殺
-我可以同時做兩件事
我非常在乎
但我也很欣慰今天托瓦成為真女人了
我是馬臉男波傑克
未來的奧斯卡提名人
我真是太開懷了，真是太好了
祝你平安…
-祝你平安
-我也祝你平安
我們要查清楚是誰在搞鬼
打電話給吉兒，查出她知道些什麼
好主意
如果我去坐牢
對我的得獎競選活動會有很大的影響
影藝學院對殺人兇手很不客氣的
但他們似乎不介意強暴犯
小心點，吉兒可能就是誣害你的人
是她叫我們去那間房子的
大偵探，別這麼快下斷語
妳不是應該幫我寫推文嗎？
這個週末對宣傳我的品牌很重要
我該寫什麼？
“有人被殺了，我們找到屍體
-標籤，謀殺派對？”
-當然別這麼寫
“在布倫塢的成年禮
標籤，猶太活動”
-波傑克
-吉兒
妳沒有誣害我殺人吧？
-什麼？
-你可以認真一點嗎？
妳可以認真一點嗎？
你找到信了嗎？
你應該看寵物飲水器後面的通風口
我在德瑞克表妹的成年禮很忙
妳知道德瑞克的表妹是猶太人嗎？
抱歉，我忘了掛電話嗎？去拿信
所以我不喜歡住在紐約
大家都很愛指揮人
而且為什麼披薩只賣一小片？
紐約人，吃一整個披薩，不然就別吃
我要打給娜蒂雅死前最後聯絡的人
也許對方知道些什麼
-娜蒂雅？
-不，我是…
妳跑哪去了？
樓上的男孩們真的受夠妳了
掛電話，瘦巴巴吉娜
現在是上班時間
我要掛電話了
-那男人的聲音很熟悉
-對，超熟悉的
那個聲音讓我想叫他回家
-是古柏
-古柏
那傢伙從來不回家
除了有一集古柏回家
因為我們打壘球是同一隊
這個“家”是指“本壘”
他們一定在鯨魚世界，走吧
很好，因為我好想查出真相
我們可以等到他們抬起椅子嗎？
-我最喜歡這一段
-好，我們一定要抬起椅子
我好好吃喔
你們在裡面怎麼樣？
-我覺得好乾淨
-不，沾得滿地都是了
我同意
等等，你們一起洗澡？
莉娜丹恩和朋友一起共浴
沒有人會罵她
我要弄乾
花生醬先生，用浴巾，不要甩
-醬汁好黏又好濕
-不要甩
-流得渾身都是，我要甩了
-不要…
好啊
你們看，情況變得更糟了
好吧，我聯絡清潔人員
你們去換掉髒衣服
沒問題，老大，好啊，按照指示去做
（鯨魚世界）
“比佛利山農民市場，魚半價
標籤，這裡感覺腥味很重”
你沒有用表情符號吧？
波傑克才不用表情符號推文
-波傑克，天啊
-嗨…你
我好久沒見到你了
-你來見老朋友了
-對
經過這麼久了，我以為你已經忘了我
節目結束後，我的生活不太順利
-但是你就不同了，電影明星
-好吧，老兄
一想到你在乎我
願意來光顧我的生意
-對我來說意義重大
-沒問題，古柏
我20年沒當古柏了
-你可以叫我的本名
-好，也許吧
馬上說，叫我的本名
我要聽你說
我要說，古…柏特嗎？古柏特？
你不是來看我的吧？
-不，我們是…
-我知道了，我只是個笑話
我們去鯨魚世界嘲笑古柏
我們嘲笑古柏會玩得很開心
他總是嘲笑的好對象
我早該知道別期望太高
是啊
我們在找你的脫衣舞孃，瘦巴巴吉娜
我們不僱用脫衣舞孃
鯨魚世界適合闔家光臨
所有年齡的孩子
都能玩得開心、玩得性感
瘦巴巴吉娜，挪妳的大尾巴過來
妳有顧客，你們玩得開心點
你們好，陸地哺乳類動物
我們只是來問
有關妳的朋友娜蒂雅的事
我在上班，你們想聊天？
就要付錢讓我去噴水孔室
為你們單獨跳舞
-拜託
-真噁心，單獨跳舞
但如果這樣她才會開口，好吧
我很不滿，噁心死了
說真的，很噁心，開始吧
但是很噁心
（噴水孔室）
妳想怎麼跳都行，但是別為了我跳
探戈、華爾滋、騷莎都隨妳
總之假裝我不在這裡
-那妳會怎麼跳？
-就像脫衣舞孃
聽著，我們有些壞消息
妳的朋友娜蒂雅死了
-不意外
-妳不意外？
很多像她那樣的女孩來來去去
甜美又脆弱
這個地方會接納她們，承諾很多事
他們說會照顧妳
讓妳變成殺人鯨明星
一旦妳的身體不再青春
他們就不要妳了
-她耗盡青春，就被拋棄了
-該死
別說髒話，小姐，這裡有小孩
妳知道娜蒂雅
和抱抱鬍之間的關係嗎？
不知道，從沒見過那個人
但他家好幾個月沒人了
我只知道這麼多
-就這樣？
-就是這樣
有些姊妹以前會去他家
他有某種制度
他告訴女人會幫助她們
-制度是什麼意思？
-我已經說得太多了
制度是有系統的方法或程序計劃
-我知道制度這個詞的意思
-我只能說這麼多
娜蒂雅傳給妳的簡訊
“波傑克要殺我”
妳知道是什麼意思嗎？
波傑克的事，我什麼都不知道
妳怎麼會不知道？我很有名的
時間結束了
如果你們真的想知道這些事
很晚的時候再來
下班後有場派對，但我只能說這麼多
-我不會再多說了
-好吧
說波傑克和你們一起
就可以進去了，就這樣
威柏今天會來嗎？
威柏不是真的
他是你演過的電視節目的角色
那我的孩子今天會來嗎？
-不會
-你好
我等不及讓你看到《絕世好馬》了
我想你會喜歡的
老朋友，希望你記得如何投票
我們必須去今晚的鯨魚世界派對
我知道我該去，因為我很想查出來
是誰想誣害我殺人
妳確定要和我去？
而且不是工作時間？
我可不希望不專業
抱歉，我先前說那種話
我只是覺得
住在你家時的自己很丟臉
我不想再變成那樣
怎樣？我讓妳不快樂，是嗎？
不是快樂不快樂，這就是問題
我只是想度過每一天
我不能一直問自己是否開心
不然我會更難過
我可以和明星一起拍照嗎？
-當然
-謝謝
我不知道我是否相信真正長久的幸福
電視和電影裡
快活、心態調整得很好的人
-我不覺得真的有這種人
-沒有人會一直都很開心
-妳必須專注於小事
-好吧
-例如贏得奧斯卡
老朋友，瞧瞧他，還活著
希望你投票用的手指還能用
-發生什麼事了？
-妳叫我們把衣服丟了
我們的確丟了，永遠消滅了它們
你們太誇張了
為什麼打電話叫我來？
因為妳是凱洛琳公主
可以解決所有的問題
沒錯，但是不能在自家草坪上生火
現在有旱災…現在有旱災
你是個體貼的先生，把草坪燒了
換成抗旱的景觀
這會成功的，我要打幾通電話
謝謝，妳最好了
我告訴妳，我正在考慮要過去
讓那隻惹出整件事的臭鼬好看
不，你進屋裡去你的座位
乖乖待著，我來解決問題
-對，但是…
-待著…
待著
天啊
-我…
-“享受夜生活
標籤，對自己和自己的選擇很滿意”
你看
我們得跟著他走
-女士優先
-真是有風度
天啊
我是泰莉葛羅絲，這是你的鈴聲
我在…
波傑克會殺人？
我想這不是指你以前的脫口秀表演
有必要這樣嗎？
-妳想怎樣？
-我和波傑克一起
是嗎？讓我看看
-看什麼？
-讓我看看波傑克
好吧
好了，各位男生女生
如果你要模仿波傑克，伸出你的手來
-該死，你就是波傑克
-謝謝，終於認出我了
是標籤上的
（超純波傑克）
波傑克，不是你殺了娜蒂雅
是波傑克殺的
什麼？
晚安了
醒醒
你很好奇？
以為你可以多管閒事？
你想怎樣？想來分一杯羹？
什麼？不，古柏
-你知道我的本名
-我真的不知道
我們只是想知道
為什麼大家都在說波傑克殺人
你的毒品事業
為什麼要拖我下水？
等等，我知道是怎麼回事了
這些年來你一直恨我
我很有名，你默默無名
你讓我當這個毒品的代言人
因為對你來說
我的臉象徵演藝界的鴉片
不，因為你演馬
-海洛因的暱稱是馬
-什麼？
波傑克、馬、海洛因
好吧，對
-警察
-天啊，別又來了
逮到你了，瑞奇奧斯朋，你被捕了
-對了，瑞吉
-是瑞奇
我就是這麼說的，我說瑞基
謝天謝地，你怎麼找到我們的？
妳的推特帳號
連結至妳的手機定位服務
我們整晚都在追蹤妳的推文
其實是我整晚一直在追蹤妳
琳西，我說了“我們”
妳什麼事都要居功勞嗎？
我希望至少有事歸功於我
我們知道什麼？
娜蒂雅不是被殺的
她是死於海洛因吸毒過量
沒有人想誣害我，太好了
繼續回去宣傳奧斯卡
喬治庫庫尼要小心點
但是這整件事有種腥臭味
-而且不只是說殺人鯨的魚腥味
-鯨魚是哺乳類，戴安
-我知道，我說不是鯨魚
-妳說不只是鯨魚
我想整件事不只如此
我們漏掉了什麼？
抱抱鬍
娜蒂雅為什麼會在他家後院？
這個“制度”是什麼？他又在哪裡？
為什麼吉兒一定要拿回那封信？
對了，那封信
這個謎團有太多事了
我認為我們該回那間房子查出整件事
這件事變成了真正的大案子
吉兒皮爾失敗的殺人鯨大案子
-這裡限速56公里，但妳開到80
-天啊，你說得沒錯
我覺得活力四射
這封信描述得真是詳細
全都在談他們
在奧海鎮的房子度過的美好夜晚
奧海鎮的房子？
她連聲音也寫出來
什麼叫“啪嗒”？
你知道抱抱鬍在奧海鎮有房子嗎？
當然，他喜歡躲到那裡去
我們的節目取消後
他在那裡待了六個月
說來奇怪，當時沒有人知道
他到底在哪裡，我們很擔心
不知道他這次會跑去哪裡呢？
對了
我沒看到他，你呢？
-我是泰莉葛羅絲，這是你的鈴聲
-該死
花生醬先生
-戴安，妳死到哪裡去了？
-奧海
哦，嗨？妳一整晚不見蹤影
就只會說：“哦，嗨”？
對不起，波傑克和我想找到殺人兇手
妳還和波傑克在一起，難怪，當然了
花生醬先生
我了解並肯定你的感受…
我很高興妳沒事，我很擔心妳
-我聽到你說，你…
-不，別說了
妳必須打電話給我，不管發生什麼事
就算是三更半夜也沒關係
妳不能一直這樣對我
抱歉，我現在就回來
我要回去睡了
我們早上再談這件事吧
-妳還好嗎？
-不好
-抱歉
-不是你的錯
是我不好
波傑克？
《馬臉男波傑克秀》結束後
我沮喪了很久
當然，我寫了幾部賣座電影
賺了很多錢
但是我的內心不滿足
我記得贏得奧斯卡的時候
我站在舞台上
看著那個雕像，心裡想
“這應該是我一生最快樂的時刻”
但是我卻覺得非常悲慘
-因為你沒喝醉？
-因為奧斯卡沒有意義
全都沒有意義，我致力於幫助其他人
我把房子當成中途之家
協助戒不了毒癮的人
我設立了戒毒的制度，幫助了很多人
但有更多人又重蹈覆轍
這也讓我覺得很空洞
大家都擔心你
你不能這樣搞失蹤，你傷害了很多人
有時候，你得為自己的幸福負起責任
你不認為這有點自私嗎？
我不知道還能怎麼說
這是我人生第一次感到快樂
我不會為此感到內疚
需要花很長的時間
才能真正了解自己有多悲慘
要知道人生不必悲慘
需要花的時間更久
你必須放棄一切才能開始找到快樂
妳相信他嗎？真是神經病，對吧？
我只想回家