《星球大戰》
《安多》
（莫拉納一號）
（比托莫拉納企業區）
（雅文戰役前 5 年)
停步
不能帶武器、通訊器
以及貨幣，還有不要搞事
你可以入去
樓上的酒廊今晚休息
臨走前找數
想也別想
她會令你哭著回家
歡迎
你好
今晚一個人來？
一個人
-你來過嗎？
-第一次
那麼你選對了日子，今晚比較清靜
不好意思
我們來先的
是，我們一直在等著
他才剛剛到
嘉妮會招呼你
我不想要嘉妮
聽話
她很有趣，不是嗎？
很抱歉
你應該招呼他們
為什麼？
這裡是企業區
他們只是普通警衛
他們總是當自己是警察，煩死人
-你們好
-我們說到哪裡？
你說今晚比較清靜
今晚想試點特別的東西嗎？
我朋友說，有個來自肯拉里的
女仔在這裡工作
肯拉里？
一個在中緣星域的小星球
我聽過
她不會是你女朋友之類吧？
我無女朋友
你來自肯拉里？來聚舊嗎？
讓我去幫你問一下
有什麼好看嗎？
什麼？
你不斷望過來，好像這邊有什麼好笑
絕對無
這是什麼意思？
你這個人竟敢瞪著我們
是，他現在毫無笑容，是嗎？
這裡曾經有個來自肯拉里的女仔
但她幾個月前走了
我們今晚有個來自塔斯納的女仔
一樣有你喜歡的大黑眼睛
這名肯拉里女子，你知道她去了哪裡嗎？
老實說，你是她什麼人？
男朋友？老公？
我在找我妹妹
無論她是誰，她不在這裡
她消失了
這裡的人都是過客
你走吧
她叫什麼名字？
在這裡，無人會用真名
停步
不能帶武器、通訊器
以及貨幣，還有不要搞事
嘿！臭小子！別走
別走！
停，停下來！
你在比莫企業區
你知道嗎？
員工必須根據要求出示證件
不好了，你是不是停泊在
超越堤道的地方？
希望你不是，因為那是訪客禁區
你必須被罰款
我想你應該知道訪客的宵禁守則吧？
是啊，我們要扣押你的船
算你唔好彩
他會不會是非法入境者？
你是偷渡客嗎，臭小子？
看，他現在笑唔出
如果你有員工證，請立即出示
我們要檢查清楚你這個大人物
這樣就對了
我的褸袋裡有 300 貨幣
嘩，又會這樣巧合？
這正是罰款的金額
巡邏費加上我們私人的行政費
今晚大家都行運
讓我們看看
我不會動
你想要的話，你過來取
之後我便離開
我不想節外生枝
你去攞錢
不，在另一個褸袋
告訴我
告訴我該怎樣做！
快講，大佬！
起來，扶他起來
扶他起來！
過去！
他斷了氣
-不
-威洛！
-他在扮死
-他沒有！
威洛！
你殺了他
你不是故意的
他摔倒
我們有些少誤會，而且…
我們一起去自首
我們打得太過火，你驚惶失措
你想捉住你…
然後他摔倒，撞到頭
我們一起去自首
我們去解釋清楚整件事
（費里克）
（莫拉納星系，自由貿易區）
卡撒，我帶了你要的東西來
卡撒
卡撒！
你去了哪裡？
這個不重要
既然不重要，為什麼不告訴我？
卡撒？
昨晚有誰來過？
傑斯和芬美送晚餐和瑪花的藥來
然後傑斯再回來，因為…
有誰找我嗎？
巴素，巴素找過你
你告訴他什麼？
瑪花告訴他…
告訴他什麼？
資料下載暫停
告訴我她說什麼
Bee！
瑪花說你去了找爛仔朋友
做損害名譽和健康的事
她告訴他，你遲早會出事
到時你怎狡辯也沒用
然後她告訴巴素…
夠了！
過來
聽我講，這事很重要
我知道會耗掉很多能量
但你可以幫我講大話嗎？
我可以講大話，我有適當的儲電量
別告訴人你見過我
別告訴人你知我在哪裡
這是兩個大話
兩個都要講
我必須留在家中充電
你慢慢來，不要急住重啟
我趕時間
我可以一起來嗎？
現在不行，我無時間
對不起
我趕時間，等等，這是什麼？
別動
慢慢充電
我們開工
-幫我拿
-是，拿那兩個
巴素會跟你說
嘿
你看起來不太好
我很好
-我昨晚去過找你
-我知道
之後你去了哪裡？
我好攰，所以回家梳洗一下就睡了
不，你來找我，但我不在家
在回家中途，你在旅館橋見到我
然後我們決定一起去飲酒
你想去卡莫酒吧
但我說不好，因為我欠那裡很多人的錢
你是認真的？
是
誰會問起？
我們沒有去卡莫
然後你醒起家裡還收起了半支蛋諾酒
於是我們去你家飲酒，飲醉便睡了
求求你，我真的需要你幫忙
你侮辱了我對酒的品味
身為主人家，我真的覺得很侮辱
你無法了解我有多麼不快
你還滔滔不絕去辯駁
當你跌倒時，我扶你回到椅子上
我醒來時，你已經走了
現在你來這裡向我道歉
我接受你的道歉
嘿，巴素，我們走吧
拜託你，無論你在搞什麼，事成後
請你穿上靴子，開始工作
你看起來像死屍
我知道你靠得住
你不會借錢給你
這點我也知道
告訴你媽媽，她負擔得起暖氣
昨晚你的家很冷
做個有用的人
（莫拉納一號）
（企業保安總部）
很駭人的報告，事情幾時發生？
昨晚，長官
我知道你即將起程，所以我想確保
你離開之前有齊所有資料
你花了很多時間
有兩人死亡，長官
是員工
如果這樣不值得花時間捱夜
我也不配穿這套制服
你有修改過你的制服嗎？
有些少，口袋、裝飾和一些剪裁
我識得當中的一人，加華
這也是另一原因我要向你立即報告
他曾經是四號的小隊指揮官
之後他便一事無成
現在他是一號的守衛下士
這部分沒有可疑
他應該慶幸多年來沒有被殺
他是我見過最討厭的人之一
暫時沒有疑犯嗎？
我們有很有用的線索
「一名黑髮黑眼睛男子」
「在查詢有關肯拉里的女子」
「該名女子有機會曾在那場所工作」
沒有人目擊犯案經過嗎？那裡相當繁忙
沒有目擊證人，事件發生在區外
-在堤道的入口
-我知道
-那裡有個交界…
-我說我知道
-他們有被劫嗎？
-沒有，長官
很棘手
真不合時
若有充足人手，我相信幾日之內
-我可以將案件…
-停！
我不單是指停止說話，我意思是停止調查
種種跡象顯示
此案我會既定為慘痛的不幸
長官？
兩名專屬的比莫員工
遇上了讓人傷感的罕見災禍
我不明白
我希望你能想出一個合理的意外
-但是…
-並且要確定
發生地點要遠離廣場，在休閒區之外
-但他們是被謀殺
-不是
他們在打鬥中喪生
他們到過妓院，是個不應該存在的地方
而且還是高級場所
他們不可能負擔得起
他們喝永樂酒，這是我們不容許的
他們應該在當值，擅離職守很大罪
他們確實有騷擾過黑頭髮黑眼睛的男子
可是選錯了騷擾對象
我懷疑他們在慌亂之中
為救對方而死去
並不是什麼英雄行為
無需為他們致敬
他們為救對方而死
很傷感，卻令世俗動容
你看起來很驚訝，副督察
你領悟到我的意思嗎？
我試著，長官
我說不合時
我不是指你花了整晚時間擔心此事
我意思是，今天早上我就出發
去帝國的地區司令部審查會
我要去匯報我們的犯罪率
當你有機會匯報時
記住重點是要達標
盡量不要讓帝國費神於比托莫拉納
這會有利於我們的上級，換言之
會有利於我們整個的
比莫保安調查隊
目前看，這包括你在內
我離開期間，別擅作主張
我回來時要收到意外報告
對，告訴他 15000 是最好的價錢
她在工場
是，我們可以做到
我好忙
不會阻你好耐
什麼事？
你的朋友
什麼朋友？
那個來收購的人，你的秘密朋友
你最快會幾時聯絡他？
你發生了什麼事？
我摔倒
為何？爭風呷醋？
我有東西要賣
人人都有，不是嗎？
他最快可以幾時到？
我打算月尾聯絡他
不，要馬上
為了什麼？一件東西？
不，並不是這樣運作
我集齊東西才會聯絡他
碧絲，來吧
本週會有艘特克維船來找廢料
據說船上有帝國的瞄準器
還未被人拆除
我們去取你…你那件東西
還有幾個海軍通訊掃描
-我不能等那麼久
-為什麼？
你做了什麼？
你的朋友會想要這件東西
他會為此而來，你說過他想見我
那是什麼？
我有無法追踪的 NS9 星際航線裝置
仍然裝有矢量水晶和帝國封印
你到手了多久？
我要賣走它，碧絲
-你一直收埋它
-儲存它
我想它應該是我競投的物品之一
-估錯
-錯誤決定，卡撒
那又怎樣？
你會不會聯絡你的朋友？
-你知道它值多少錢嗎？
-知
足夠離開這裡匿埋，等事情丟淡
-我要離開暫避
-你一直在隱瞞我
你也一直在打斧頭
所以我們不要激動
你需要另一個計劃…
-答案是不
-你不知道我會建議什麼
-我不會賣它給你，碧絲
-來吧
我一直收埋就是不想跟人合作
我想要盡一分一毫…
我們明天要競投那個烏班里的船尾嗎？
什麼？
明天會有個烏班里的船尾到來
傑夫想知道我們投不投
我準備好就通知他
是，你是否…
什麼？
看來你們超越了工作上的關係
我有干涉你的私人生活嗎？
請保證他不知道任何事
他會為我做任何事
不，那不是我的問題
不，他不知道任何事情
碧絲，你說過他想見我
我真的需要你幫忙
我會通知他
你去清理一下你的臉
四件這個，五件這個
收到錢後立即送貨
她看來很生氣
很高興見到你，添
好像你每次來她都會這樣
不要擔心，她比起我們都強
我已經聽厭了這句話
那麼你要找一個簡單點的女仔
祝你好運
卡撒！
一切還好嗎，先生？
很好
謝謝你
向前
等等，回去，回去那裡
那是什麼？
我不能確定，長官
速度慢過光速
大概是奧爾良客載或貨船
是架老爺機
它能夠就此通過檢查站？
沒出示任何證明
來歷不明地通過檢查站？
晚上非常繁忙，你也清楚交通情況
但我不清楚那件事令人更不安
到底是邊境監控不善，還是你對它的無視
不管是什麼，找它出來
我要知道它幾時走，去了哪裡
我要翻查全晚的記錄
如果嫌多，講我知
我相信有其他人想坐你個位
-嘿，卡撒
-嘿
-見到你真好…
-趕時間？
-有地方要去？
-是
你不想見到我嗎？
-不喜歡勞基嗎？
-不，我遲到了，知道嗎？
我知道，我想取回訂金
我也希望可以，但已在處理當中
只等待著他們到步，知道嗎？
大豆？
你們認真的？
我不是那些任你點的笨蛋
直至忘記你一共欠我多少錢
你跟他一起來
做什麼？
威脅我？
大豆，你被他說服了？
我們在講錢
-我在問你問題
-什麼？
幾時開始你會聽從勞基？
別答他
-你等錢用嗎？
-別管他
他說我只需要站在這裡
很好
你繼續吧
你以為我講玩？
我希望是
為大家著想，我會當無事發生過
大豆，很高興見到你
什麼？
我轉頭回來
-有什麼事？
-普通差事，很快回來
爸爸
最近沒見你
工作繁忙
我們要找什麼？
本丁網格科技過濾器
後面的黃色機架
你可能要花點時間找
-謝謝你
-祝你好運
打醒精神，他正在前來
他有權批准加班費嗎？
-那是他的問題
-除非我們無錢收
那麼放他的名字在當值表上吧
-費里克
-是，長官，我們正在努力
在費里克的肯拉里男人
恐怕是沒有記錄，長官
什麼？
但我們有一個帝國的人口普查
多少年前的？
六年前
那是史前
長官，關於肯拉里的資料不多，有點難度
這樣就易辦
我們將消息散播出去
-在費里克？
-還有其他地方嗎？
我們在那裡沒有權力，長官
-它不是在我們的管轄範圍嗎？
-算是
我們只是要求提供資料
-你去過那裡嗎？
-這有什麼區別？
他們有自己的做事方式
這是兩名比莫員工的謀殺！
發出公告
通緝一名肯拉里人回來問話
發送去所有頻道，要大包圍
在這裡設置工作台監控所有消息來往
快開工！
你在做什麼？
我忘了點東西
現在來？他在辦公室
我給它加滿油，聽足你的吩附
我就快完成
那是什麼？那是黑盒嗎？
是舊的
我在安裝全新的
帕拿！
你在外面搞什麼鬼？
我想那些工場老鼠又回來了
前台有客人
放獵狗出去消滅牠們
你為何要更換黑盒？
這樣做會給我們麻煩
我不喜歡它昨晚到過的地方
那麼你算是在幫我嗎？
讓它比原裝更好
你總是這樣做
卡撒本色
我想問明天我可否再借用
換轉我是你，我就不會那樣做
完成它
別回來
-來吧，帕拿
-不
不
我們不拖不欠，再不會幫忙
再不會交易
-聽著，這個…
-別要
我不想知道你在做什麼，為什麼做
或是你昨晚架著它去了哪裡
一點也不想
搞掂就走
別回來
卡撒
字幕翻譯： 張美