UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
PREMIOS OSCAR
NOMINACIONES DE LA ACADEMIA
Damas y caballeros, para anunciar
a los nominados al Oscar de este año:
el Sr. Mantequilla de Maní.
El Sr. Mantequilla de Maní.
¿El Sr. Mantequilla de Maní?
36 MINUTOS MÁS TARDE
Hola. Aquí estoy.
El Sr. Mantequilla de Maní.
Así me llamo, y aquí estoy.
Bien, los nominados.
Nominados para el Oscar.
¿Quiénes son ellos?
Como solía decir
en Estrellas y famosos de Hollywoo:
¿Qué saben?
¿Saben cosas? ¡Descubrámoslo!
Descubrámoslo.
Los nominados a Mejor Actor son:
Jurj Clooners
por El Nazi que jugaba al parchís.
Bread Poot por Ciudad de SIDA.
Colin Firth por Te lo con-Firth-mo:
La vida de Colin Firth.
Michael Fassbender
por Quiero decir... "Bill Gates"?
y BoJack Horseman por Secretariat.
BoJack,
acaban de nominarte al Oscar.
Eres un nominado al Oscar.
¿Cómo te sientes?
Me siento...
igual.
¿Por qué sigo creyendo
que un objeto me hará feliz?
- ¿Qué me pasa?
- BoJack, no.
- No hagas de tu tristeza un fetiche.
- Dios, me ahogo.
- Siento que me ahogo.
- BoJack, escúchame.
Cuando tenía 17 años, me escapé
para ir a una fiesta de fraternidad.
La carretera tenía hielo,
resbalé y caí al lago.
Volví en mí bajo el agua.
Estaba oscuro y frío,
y no sabía dónde era arriba o abajo.
Estaba segura de que me ahogaría.
Y, entonces, me di cuenta:
cuando abrí la boca,
las burbujas de aire iban hacia arriba,
y así supe en qué dirección nadar.
Qué historia aterradora.
BoJack, cuando te sientas perdido,
desorientado y sumergido,
y no sepas dónde es arriba o abajo,
es importante respirar.
No merezco esto.
No soy un Mejor Actor.
Los premios no indican quién es mejor.
Sí, literalmente indican eso.
No. Esto indica
que eres una persona especial.
Lo vi cuando te conocí.
Tú debes haberlo sabido toda tu vida.
Y toda tu vida
te dijeron que te equivocabas,
que no eras especial,
que eras como los demás.
Pero ahora la gente especial te dice:
"Tenías razón, BoJack. Tenías razón".
Yo tenía razón.
Sí soy una persona especial.
- Sí.
- ¿Qué hacemos aquí sentados?
Me nominaron para un Oscar.
Celebremos como si fuera 1982,
el año en que Prince lanzó 1999.
FELICITACIONES, BOJACK
BoJack, llegó tu Rolex de cortesía.
BoJack,
llegó el Oscar gigante de chocolate.
El famoso DJ David Guetta
está en la puerta.
Llegó tu Tesla gratis.
¿Te lo estacionan en la entrada?
No, que me lo estacionen
en la sala de estar.
¡Soy BoJack!
Sí, así se celebra. Mira cómo festejamos.
BoJack, tienes otra entrega.
Alguien te envió... ¿una nerd?
Hola.
Sírvete de la fuente de chile.
- Ponle frijoles y disfruta.
- Esto es... genial...
Vine porque oí de la nominación
y quería ver si estabas bien.
Qué forma loca de felicitarme.
No loca divertida, loca de ridícula.
Sé que estas cosas te desesperan.
"¿Por qué no me hace feliz? ¿Algo
me hará feliz? Estoy vacío". Cosas así.
Gracias, pero de hecho estoy bien.
Mira la fuente de queso de chile.
Lástima que ya no manejo
tus redes sociales,
la fiesta es perfecta para Snapchat.
No me harás sentir culpa
por dejar a Princesa Carolyn.
No vine a darte culpa. Dije...
Ni sé qué haces ahí.
¿Publicas en Twitter para famosos?
En realidad...
Cuando te conocí, eras cool e interesante.
Nunca fui cool.
Tenías intereses. ¿Qué te pasó?
No sé, BoJack.
Quizá los intereses pasaron de moda.
Quizá me cansé de que me griten
y me amenacen de muerte,
de enojar a mis amigos
y pelear con mi esposo
y ver niños refugiados morir
cuando bombardean hospitales.
Es agotador, no puedo más.
Si por eso soy mala persona,
lamento ya no ser "cool e interesante".
Nunca dije que eras mala persona.
Solo que no eres así, y lo sabes.
¿Y tú eres como esta fiesta?
¿Quién es esta gente?
- Mis amigos.
- Nombra a uno.
- Tes... ley.
- Estás mirando el Tesla.
¿Por qué te cuesta creer que soy feliz?
No soy como tú.
No hago de mi tristeza un fetiche.
Yo no hago de mi tristeza un fetiche.
Sí, claro...
Tú no sabes nada de mí.
Puedes ganarte la vida con Twitter
en la mansión que compró tu esposo,
o creer que eres mejor que el resto,
pero no las dos cosas.
- No creo ser mejor que el resto.
- De nuevo. Sí, claro...
¿Sabes qué pasará?
Ganarás el Oscar, subirás al escenario,
darás tu discursito y volverás a casa.
Y estarás tan deprimido
que querrás matarte
y no quedará nadie para detenerte.
- Es BoJack.
- ¡Hurra!
BoJack. BoJack.
¿No quedará nadie cuando me mate?
- Oye el vitoreo, Diane.
- BoJack, BoJack.
El vitoreo no miente.
Quedará mucha gente para cuando me mate.
BoJack.
Diles a los lectores
que BoJack estaba durmiendo.
Ni sabe que las nominaciones
se anunciaron.
Bien, adiós, Heather.
- Ana, ¿puedo preguntarte algo?
- Claro, querido.
- Si gano el Oscar...
- Cuando ganes el Oscar...
Sí. Pero después,
¿qué pasará con nosotros?
- ¿De qué hablas?
- De nosotros.
Esto es más que por un Oscar, ¿no?
Debo irme. Hay trabajo que hacer.
Tenemos la nominación,
pero ahora empieza la lucha.
Disfruta tu fiesta.
Deja de preocuparte por el futuro.
Vamos, amigo. Vamos.
- Sr. Mantequilla de Maní.
- ¡Estás bien!
Mejor que eso. Estoy fantástico.
Gracias a ti, fantástico hombre.
Cambiaste mi vida al decir mi nombre hoy.
- Ah, eso...
- ¿Viste a Erica?
Te estaba buscando... con su ojo bueno.
Con el otro, miraba al cielo.
- BoJack, tenemos que hablar.
- ¿Qué pasa, amigo?
Bueno, tengo una buena noticia...
y una mala noticia.
UNA SEMANA ANTES
Un cuervo en un cable.
Un lúgubre portento levemente posado.
Y, al ponerse el sol,
así se esparce su sombra mortal
sobre justos e injustos
en el área de mesas al aire libre
de California Pizza Kitchen.
¿Y qué mejor forma de tener visiones
ominosas que por ventanas panorámicas?
Sí. Realmente hacen que las ventanas
normales parezcan una porquería.
¿No puedo ver por la ventana
desde el piso?
- No, gracias, ventana normal.
- Cuéntame de tu empresa.
Comenzó como un espacio seguro
para la mujer.
Luego se convirtió en un espacio seguro
para la mujer y el hombre.
Ahora es más bien un espacio
más o menos seguro para la mujer
y un espacio muy seguro
para que los hombres miren mujeres...
- Entiendo.
- ...mientras ellas conducen para ellos.
- Algo para cada uno.
- La demanda aumenta.
Necesitamos una oficina más grande.
Vienes a trabajar, marcas la entrada,
pones azúcar al café,
y ves cómo lentamente se desvanece.
Pero el azúcar no entiende.
El azúcar no pidió nacer.
- ¿Está bien?
- Se enteró que su hermano no está bien.
Qué pena.
Pero ¿sabes qué sí está bien?
Este piso de madera.
¿Oíste, Sr. Mantequilla de Maní?
Perder a BoJack fue terrible.
No hay forma de suavizarlo
aunque fuera bueno en eso, y no lo soy.
Desearía que los gatos
tuvieran siete vidas.
- Me sentiría mejor por arruinar esta.
- No arruinas tu vida.
A veces creo que,
si pudiera empezar de nuevo,
sabiendo lo que sé ahora,
haría las cosas bien esta vez.
Pero otras veces pienso...
No lo haría bien.
Estos son tiempos difíciles.
Desafortunadamente,
debemos reducir el personal... a ti.
¿Me estás despidiendo?
De alguna manera, sí.
Pero de otra manera, te doy un ascenso
a buscar trabajo en otra empresa.
Creo que nunca te agradecí
por darme este empleo en un principio.
Fue un honor trabajar contigo.
Fuiste la peor coordinadora
de redes sociales que tuvimos.
¿Seguro necesitas cirugía?
¿No quieres una segunda opinión?
Sabes que hay un solo médico
en la península.
Le pregunto otra vez
si te hace sentir mejor.
Nada me hará sentir mejor.
Ni una gran oportunidad de trabajo.
Tengo otra llamada.
Puede ser
una gran oportunidad de trabajo. ¿Hola?
Sr. Mantequilla de Maní,
soy Shep Von Trapp,
productor de espectáculos de premios.
Le ofrezco una oportunidad de trabajo
que es... buena.
- ¿Podemos hablar en otro momento?
- Absolutamente no.
Las nominaciones al Oscar
se anuncian en siete días
y no tenemos presentador.
Jimmy Fallon se rompió la cara.
¿Qué? ¿Halloween en enero?
Qué concepto loco. No puedo creerlo.
¿Qué es esto?
Barry Gibb diría: "¡Aquí entro!".
No. Primero me tomaré una selfi.
Soy Jimmy Fallon.
Usted es la primera opción
porque a la primera opción
la atropelló un autobús.
Es la segunda primera opción.
¿Qué dice?
¿Un trabajo así?
Quiere un presentador que esté presente.
No sé si tenga el ánimo
para hacer ese espectáculo.
Estoy de muy mal ánimo, Shep.
Bueno, dígame,
porque si no quiere hacerlo,
publicaremos las listas en Internet
o algo así.
No es gran cosa.
Disculpa.
Me llamaron de los Oscar.
- Quieren que presente...
- ¿Quieren que presentes los Oscar?
No, las nominaciones.
Pero no creo que pueda.
¿Es broma? Debes aceptar el trabajo.
- ¿Sí?
- Sr. Mantequilla de Maní,
¿qué decía la abuela Mantequilla de Maní?
"Siempre toma las oportunidades,
las oportunidades son estornudos de Dios,
y si Dios estornuda, no le dices "salud";
debes tomar la oportunidad.
Tengo frío. ¿Me das una manta?".
Esa viejita tenía ideas sobre todo, ¿no?
Sé que te preocupas por mí,
pero quedarte en casa preocupándote
no me ayudará.
Pero llámame cuando salgas de cirugía.
- No me alejaré del teléfono.
- Claro.
Y ahora tengo algo más por qué vivir.
Mi hermanito
le dirá al mundo quién ganó un Oscar.
Una nominación.
Faltan solo minutos.
Shep, libera el sobre.
Entendido. Liberen el sobre.
Empezamos.
¡NO PASAR!
- ¿Listo, Hermano Pricewater?
- Listo, Hermano Housecoopers.
Sr. Mantequilla de Maní,
debe pasar al escenario.
Aquí está, el sobre dorado.
- ¿Herr Mantequilla de Maní?
- Bueno. Mi teléfono.
¿Qué hago?
Quizá debería llevarlo.
- Lo llevaré conmigo. No, tenlo tú.
- Sí.
- No, lo llevaré en el bolsillo.
No, es un bolsillo falso.
Engañado de nuevo.
Todd, llaman. Es hora.
¡Mi teléfono!
No, lo pateé por la puerta al corredor.
Ahora otros lo patean
y se desliza por el suelo.
- Esto ya es absurdo.
- Busquémoslo.
Sr. Mantequilla de Maní,
lo llaman al escenario.
No barra...
¡Disculpe!
Allá va.
Perdón. Si me... Mi teléfono.
Ya te atrapo.
No, no.
Por allá.
Vamos, detente.
TÚ ERES SECRETARIAT
- ¿Hola?
- Sr. Mantequilla de Maní.
Quería...
darte la oportunidad de despedirte.
A mi bazo torcido.
Porque me lo extrajeron sin problemas.
Dios mío, es increíble.
Ahora sal a anunciar los Oscar.
Las nominaciones. Sí, hermano.
Bien, ¿dónde está el...?
Juraría que lo tenía aquí.
Aquí está. Debe salir al escenario.
Sí. En cuanto me dé
el sobre de repuesto, por favor.
¿Qué? No hay sobre de repuesto.
Era una prueba y la pasó.
- Wunderbar. Salgamos.
- Sí, hay que salir.
Al escenario.
A anunciar las nominaciones.
En cuanto...
Dios mío, ¿no es Bradley Cooper?
¿Bradley Cooper?
Lo queremos por... quién sabe qué.
- ¿Dónde?
- Vamos, Todd.
- ¿Qué hacemos?
- No pasa nada.
Debemos inventar las nominaciones.
Pero ni vi todas las películas.
Nadie las ve.
Así no se otorgan premios.
Basta de hablar.
Es hora de la acción.
Es decir, completar las 24 categorías
hasta tener las listas de nominados.
Dime ya, ¿me apoyarás?
Si lo pones en esos términos,
puedes llamarme columna,
porque te apoyaré cuanto quieras.
Vamos.
- ¿Qué dices de Frieda Pinto?
- ¿Qué? Cualquiera actúa como ella.
"No se lleve a mi bebé.
¡Le daré todos mis Bitcoins!".
Muy bueno.
Bien, para Mejor Película,
¿qué tal Avatar?
- Es buena película.
- Cierto. Pero ¿salió este año?
- Creo que la vi recién.
- No se puede saber.
Pongámosla.
¿Incluimos a Daniel Day-Lewis por algo?
Siempre está.
Buena idea.
Para Edición de Sonido.
Necesitamos un nominado más
para Mejor Actor. ¿Qué tal BoJack?
Su rol en Secretariat fue
tan cuidado y concienzudo como siempre.
- Y es nuestro amigo.
- ¿Lo es?
Me sorprende que digas eso, Todd Chavez.
- Hablémoslo. Hay tiempo.
- No creo.
Debes anunciar esto ya mismo.
Siempre hay tiempo para los sentimientos.
Como decía la abuela Mantequilla de Maní:
"Siempre hay tiempo para los sentimientos,
son el techo del corazón,
y si tiene goteras, te inundas de sangre.
Y tengo frío. ¿Me das una manta?".
Estoy harto
de que BoJack atropelle a todos
y aun así consiga lo que quiere.
Lo que debemos recordar es que BoJack
es un individuo traumatizado,
que lucha contra sus demonios,
muchos creados por él, pero reales al fin.
Recibir esta nominación
de sus dos mejores amigos, tú y yo,
- es importante para él.
- Bueno.
¿De veras actuó tan bien en la película?
No la vi. Parecía muy larga.
Y la última nominada
a Mejor Película es Avatar.
Esas son las nominaciones.
No responderé preguntas.
Adiós. Debo irme.
Creo que escogimos
nominaciones excelentes.
Tú lo dijiste.
Qué bueno salir de ese teatro.
Sí. Hacían tantas preguntas...
"¿Qué diablos pasó?
¿Por qué leía una servilleta?
¿Por qué salen corriendo?".
Tenían los nominados, ¿qué más querían?
¿Sabes qué es una locura?
Hoy fuimos los héroes.
Y nadie lo sabrá jamás.
Nosotros lo sabremos.
Sr. Mantequilla de Maní,
sabemos lo que hizo.
Caray.
La buena noticia es que la cirugía
de mi hermano salió bien.
La mala, que no estás nominado al Oscar.
Y la otra buena noticia
es que cada momento es un regalo
y es una gloria vivir.
- ¿Qué?
- Tenemos suerte de estar vivos.
- No. Antes.
- No te conté.
- Mi hermano estaba enfermo.
- No me importa eso.
Qué modales.
Y creo que, si se conocieran,
se llevarían bien.
Es como yo,
pero menos extravagante y cool.
¿Dijiste que no estoy nominado al Oscar?
Muchos están muy enojados,
pero creo que lo que nadie ve
es que acerté
la mayoría de las categorías.
Es sorprendente,
y nadie me da crédito por eso.
¿Sabías que Avatar salió en 2009?
No estoy nominado al Oscar.
No, pero, bueno,
"Es un honor solo estar nominado".
Momento...
Entonces soy uno del montón.
Sé que estás molesto,
pero no te enojes con Todd.
- ¿Por qué me enojaría con Todd?
- Exacto. Es mi culpa.
- Él ni quería nominarte.
- ¿Qué?
En retrospectiva,
veo que quizá eso te altere aún más.
Pero entendí algo
cuando mi hermano llamó del hospital
que creo que te hará sentir mejor.
- ¿Qué?
- Nada de esto importa.
Nos vemos luego, amigo.
Como socio, estoy dispuesto
a renunciar a tres meses de salario,
pero aun así necesitaremos un milagro.
¿Qué estamos haciendo?
¿Qué sentido tiene?
Desperdicié el tiempo de todos
por seis meses.
Pronto una de las grandes agencias
me hará una oferta que no podré rechazar,
y volveré a ser un engranaje
en esta picadora de carne de la industria.
- ¿Es lo mejor que puedo esperar?
- No necesariamente.
- Pero debería mencionar algo más.
- ¿Qué, Judah?
Quizá esta es la oportunidad
de vivir una de las otras seis vidas.
Sí, quizá.
Fue un placer trabajar contigo, Judah.
Fue mejor que promedio para mí.
Perdón por ponerme emotivo.
- ¿Pan de centeno, trigo o masa madre?
- ¿Podría ser pan viejo?
Y luego dijo
que "hago de mi tristeza un fetiche".
¿Qué creías que pasaría?
¿Por qué fuiste?
No sé.
- ¿Tú pediste agua?
- No.
No deben servirla
hasta que la pidamos.
- ¿No saben que hay sequía?
- ¿Quieres devolverla?
No, quiero agua, pero...
Fui a casa de BoJack a felicitarlo.
No quería pelear.
Ya no tienes que verlo si no quieres.
Ya no trabajas para él.
- ¿Tiene razón? ¿Soy mala persona?
- ¿Qué importa qué opina?
¿Por qué tienes esta rara fijación con él?
No tengo una fijación, Roxy.
Me preocupo por él.
El año pasado, cuando volviste
de Cordovia y necesitabas donde vivir,
podrías haberte quedado conmigo
o tus amigos,
pero fuiste directo a su casa.
¿Te preguntaste por qué?
- Llenan todos los vasos, es una locura.
- Por Dios, ¿qué te importa?
Disculpe. Disculpe.
¿Sabe que es ilegal
servirles agua a todos?
Sí que quiero agua.
Sí, todos queremos agua.
Ese no es el punto.
En el estado de California,
es ilegal que un restaurante
sirva agua antes de que se la solicite.
Hay sequía.
¡Siéntese! ¡Tenemos sed!
- Este es el problema con la sociedad.
- Diane...
Nadie piensa más allá de sí mismos.
Bien, ¿cómo estás?
¿Sigues trabajando en el mismo lugar?
- ¿Hola?
- Hola, Ralph, soy Princesa Carolyn.
Dios, Princesa Carolyn,
pensé que nunca volveríamos a hablar.
Quizá tenga tiempo libre.
Pensaba si querrías salir a beber algo.
La noche que te despediste
pasó algo loquísimo.
Ajá...
Volvía a mi auto
cuando de repente una mujer
se tropezó con un adoquín,
se torció el tobillo
- y cayó en mis brazos.
- ¿Qué?
Era bailarina y solo hablaba ruso.
La llevé al hospital
y, para abreviar, huimos y nos casamos.
Me mudé a Rusia.
Y... es broma.
- ¿Qué?
- Quiero verte.
- Siempre pienso en ti.
- ¿Sí?
Sí. ¿Nos vemos el sábado?
Es una cita.
¿Ana?
No, soy del envío
del Oscar gigante de chocolate.
Vine a recoger
el Oscar gigante de chocolate.
Mi jefe quiere que el producto solo se vea
junto a nominados al Oscar reales
por la integridad
del Oscar gigante de chocolate.
No me importa. Llévalo.
Te comunicaste con Ana Spanakopita.
¿Cómo conseguiste mi número? Explícate.
Ana, ya te llamé cuatro veces.
Por favor, llámame. Te necesito.
Ana, por favor.
Habla BoJack, por si no sabías. Horseman.
Oye, Todd, ¿dónde estabas?
- Ah, hola.
- ¿En "Ahola"?
- No, solo saludaba.
- Vayamos a "Ahola".
¿Sí? Me vendría bien viajar, ¿a ti no?
No es buen momento.
Todd, eres mi mejor amigo, te necesito.
No me abandones como los demás.
No te abandono, es que...
Además, creo que me lo debes
después de lo que hiciste.
- ¿Qué hice?
- Todd, ya lo sé.
- El Sr. Mantequilla de Maní contó todo.
- ¿Todo?
¿Te contó que cuando era niño
usaba mi trasero como bongó
- al salir de la ducha?
- ¿Qué?
Todd-o
To-o-o-ddo
En la ducha Todd se bañó
No, no me contó eso.
Entonces no te contó todo.
¿Te contó que conté hasta un millón?
- Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis...
- No. Basta.
- Pero venía la mejor parte.
- ¿Qué? ¿Siete?
Me dijo que no querías nominarme al Oscar.
- Eso...
- ¿Después de todo lo que hice por ti?
- ¿De qué hablas?
- Te dejé vivir aquí gratis seis años.
Te alimenté
y apoyé todos tus proyectos y aventuras.
Oí tus historias,
como lo del trasero de bongó.
Te cedí mi casa como oficina
el mes pasado.
No por ser mi amigo.
- Te sentías mal por lo de Emily.
- ¿Sabes lo de Emily?
Creo que sé.
¿Por qué? ¿Qué crees que sé?
Sé lo que creo,
pero no sé si lo que creo
es lo que crees que sé.
- ¿Sabes?
- Sabes que me acosté con Emily.
¿Te acostaste con Emily?
- ¿Qué creías?
- ¡No sé! ¡No eso!
Sabía que pasó algo sospechoso.
Quizá la habías espantado con uno
de tus monólogos sobre lo triste que eres.
Todd, perdona. Cometí un error.
- Sé que me equivoqué. No sé por qué...
- Genial, ahora te disculpas.
No puedes seguir así.
No puedes seguir haciendo cosas horribles
y luego sintiéndote mal,
como si eso lo arreglara.
Tienes que ser mejor persona.
Ya sé. Y lo lamento.
Estaba ebrio y sentía la presión
de la campaña por el Oscar.
- Pero ahora que se acabó...
- No. BoJack, ya cállate.
Tú eres todo tu problema.
No es el alcohol, ni las drogas,
ni las cosas horribles
que te pasaron en tu carrera
ni cuando eras pequeño.
El problema eres tú.
¿Sí? Eres tú.
Mierda. ¿Qué queda por decir?