クリントン教会の
ラントム神父を
連れてくるなんて
マギー　仕方ないだろ
病院へ　救急車を呼んで
自警団だ
病院に行けば警察に捕まる
聖アグネス児童施設の…
ジャック･
マードックの息子だ
すみません　間違えました
スーツを切って脱がせる
手伝う
もう結構よ
どこにいた？
ここで死ぬんだ
これが生きてるってことよ
マギーを　彼が目覚めた
エレクトラ
気分は？
じっとしてて
ここは？
聖アグネス児童施設
いつ…
寝てて　数週間たつわ
彼女は？
誰？
エレクトラ
知らない人ね　起きないで
右耳が聞こえない
ダメよ　動かないで
マシュー
見えない　何も見えない
見えない
何も見えない　見えないよ
NETFLIX オリジナルシリーズ
マシュー
神父
いたんですか
育った所に戻るなんて―
妙な気分だろ
お礼を言わないと
修道女たちは信用していい
シスター･マギーが
かん口令を出した
私を罵倒してからな
よければ聖体拝領を行うか？
２人で―
話すだけでもいい
エレクトラと―
ビルが崩れた時 一緒に
エレクトラは亡くなった
埋葬しただろ
覚えてます
でも間違いなく彼女はいた
僕は…
この手に抱いてた
ビルが崩れた時
包囲されてたが―
誰も出てこなかった
つらいだろうな
告解を聞いて
聖体拝領をしよう
結構です
私は超常現象を信じない
この教区で
最も理性的な人間だろう
だが君の生存は―
奇跡としか言えない
僕たちの会話はいつもこうだ
疑問をぶつける僕に
神父は信仰を語る
私の務めだ
話は ここまでに
いいとも
また顔を出すよ
その気になったら―
話そう
死んでる？
ばあ
誰なの？
先輩だよ
ここで育った
ねえ その傷は？
生きざま
立ち入り禁止よ
起きられるほど元気なら
学校へ
ごめんなさい
マシュー
怖がられてる
昔 あなたも怖がってた
ガーゼを替えるわ
暴れ出さないでね
驚くことじゃないわね
いつも手に負えなかった
昔は視力を失った
ただの子供
それが今は
ヘルズ･キッチンの悪魔
知ってる？
隠遁(いんとん)生活じゃないのよ
ここの子が仮装して
自警団になるとはね
あなたって本当に―
見えないのよね？
まさかフリだった？
おめでとう
やっと分かったんだね
ひどい質問？
事故で見えなくなった
でも視覚以外の感覚が
鋭くなったんだ
心配いらない
もう過去のことだ
今は右耳が聞こえず
トイレにも行けない
ええ　体はボロボロね
脊椎も 腰も痛めてる
宙返りは無理だとしても
立てるようには なるわ
峠は越えたから…
出ていけ？
療養所じゃない
分かってる
悪いわね
何とかする
頼れる人がいるでしょ
いや…
誰もいない
もう提出したわ
いいのよ
そっちの記事？
もう少しかかるの
分かった
今日中に出す
ええ　じゃあね
クソ
私に何の用？
これだよ
見てほしい
僕がデアデビルだ
散歩は？
１人になりたかったの
分かるよ
入って
私が見えてる？
いや
“見える”わけじゃない
それとは違う
もっといい
どういうふうに？
対象を感覚で理解できるんだ
例えば？
説明するのは難しいよ
やってみて
君は途中で
例のインド料理店に寄った
思い出に浸るためかな
食事はせずに飲み物だけ
君の服からカレーの匂い
唇からウイスキーが香る
今 君は居心地が悪い
鼓動の速さで分かる
屈辱的だわ
言うべきだった
怒るのも当然だよ
ええ　怒るべきよね
でも２度も私を守るために
戦ってくれた
夢まで見たのよ
あの光景を何度も思い出した
命の恩人に怒るなんて
友人なのに
信頼を裏切ったからだ
分かったふうに言わないで
何か飲む？
分かるのね
じゃ あの杖は―
見せかけなの？
そうだ
ごめん なぜ？
批判されると思って
黙ってた？
私はフランクも批判しない
彼のことは批判していいかも
人殺しだ
動機は分からないでしょ
でもウソなら分かる
鼓動からね
もう君にウソはつかない
約束する
何でも聞いて
スーツは？
クローゼットの箱の中
信じられない
どうする気？
終わりだ
デアデビルには ならない
本当？
そんなに簡単に？
ああ
前に お酒のせいだと
だまされかけた
腑(ふ)に落ちたもの
コソコソして 仕事を放棄
まるで依存症
そんなんじゃない
じゃ納得させて
ウソを見抜けない
もうデアデビルに
なる必要はない
なりたくない
信じたいわ
でも問題は別にありそう
痛い
マズい
カレン
いるのかい？
やあ　大丈夫？
よく来てくれたわね
管理人に入れてもらった？
確か荷物をまとめるって
ええ
ここの解約手続きをするって
言ったわよね
ああ
サプライズよ
じゃ手伝いを頼んだのは…
ウソなの
策略というべきかしら
そうか　大成功
記者になって変わったな
何の用？
そうだったわ ここに住んでる？
光熱費とか払ってるだけ
マットが戻るまでね
でも…
退去通知
家賃を
待ってもらう方法はない？ ２部屋分だから
今月 遅れちゃって
こんなこと
言いたくないけど
君は記者だ　事実を見ろ
ビルの下敷きになってから
マットは音信不通
死んだんだ
初めて声に出して言った
俺も認めたくない
スーツを持っていったのは…
違う
俺だ
やめて　自分を責めないで
マットが自分で選んだことよ
そうだけど…
スウェットを
持っていってればって
あなたが言ってることは
もっともよ
筋は通らないけど―
私は感じるの
彼は生きてる
請求書は任せて
家賃も１ヵ月分
そんなの悪いわ
半分ずつ払いましょ
分かった　それで終わりだ
いいね？
こっちよ
子供は来ない
好きなだけ いていい
カビ臭いがね
鼻がイカれてる
音楽が
真上が礼拝堂だ
アラビア語では？
モスクが修理中で―
数週間
場所を共有することに
ヘルズ･キッチンは助け合う
ここを使って
洗濯室でもあるから
うるさくなることも
右耳を向ければ静かだ
ほら 何事にもいい面がある
彼をベッドへ
まだ寝たくない
あとは私に任せて
話したかったら…
いえ 結構です
いい？
ベッドは前よ
連絡装置を作った
これを押せば
音が鳴って誰かが駆けつける
こちらも忙しいので
なんて慈悲深い人だ
怒り
当てこすり
意地っ張り
友達がいないのでは？
ある人が
“戦士は孤独であれ”と
他人への情は弱さを生む
その人は欲求不満？
身に染みるよ
彼は正しかった
僕は代償を払った
同じ過ちは犯さない
これは？
倉庫にあったの
あなたが最後の読者ね
僕の聖書
そういうことか
神との関係に
問題を抱えてる？
いや そうじゃない
距離感が
やっと つかめたかな
ウツという地に…
ヨブ記ね
そうだよ
神のしもべ ヨブの話だ
彼は毎日 夜明けに
神に祈りを捧(ささ)げ―
10人の子のために
羊10頭をいけにえにした
最も忠実なしもべだ
よく知ってる
話の続きもね
神は10人の子の命を奪い―
土地を焼き払い
彼の体を激しく痛めつけた
しもべに
不幸の雨を降らせたんだ
それでも
ヨブは神を呪わなかった
僕は気づいたよ
ヨブは腰抜け
まるで僕のようだ
僕は喜んで自分を捧げてきた
文句も言わず
汗も 血も 肉もね
神のしもべだと信じてたから
だが もう違う
暗闇で好きに生きる
自分のためだけに
聞いてた？
ひどい言葉をね
あなたが神を憎んでも
神は違う
憎んではない
本性が見えただけ
それに 友達ならいた
僕は死んだと
彼らには思ってほしい
実際 そうだ
ヨブとは違う
分かったんだ
何が？
こんな神なら
マットとして生きるより―
悪魔として死ぬ方がマシだ
黙れ！
いいニュースです
上訴の内容が検討されてます
ニュースとは―
新しい情報のことだ
それを話せ
マリアンナさんを救うために
手を尽くしてます
ですが彼女の帰国には
問題がありまして
思った以上に厄介です
つまり？
連邦政府は
彼女は共犯者だと
居所を知られるか
帰国すれば―
起訴され 収監されます
分かった
下がれ
何してるの？
転んだ
差し入れよ
食べ物？　何も匂わない
ホット･トディよ
鼻に効くわ
ありがとう
この薬を飲み続けて
温かい
今は血の味しかしない
乾杯
薬と酒　現代の特効薬だ
特効薬がほしいなら
出ていけば
どうでもいい
その調子よ
耳はどう？
相変わらず
焦らないで
今は体中が腫れてる
腫れが引けば 治るかも
または頭を冷やせばね
飲みすぎた？
言ったわよね
悪魔として死ぬ方がいいって
あなたはヒーローだけど
ここに隠れて―
自分を哀れんでる
すぐそこに親も 何もかも
なくした子が大勢いるわ
あなたより
重度の障害がある子もいる
それでも精いっぱい
生きようと…
もういい
あなたは神に
多くのものを与えられた
ハンサムで賢く
法律の学位を取得
友人もいるのに
人生を捨てようとしてる
とにかく どうも
愛のムチをね
それと神を崇(あが)め奉る
ありがたい言葉も
僕のことを理解してるなんて
思わないでくれ
30年 修道女なのよ
自己憐憫(れんびん)は聞けば分かる
そうかい
お父さんの試合を―
見たことがある
何度 ダウンしても―
いつも立ち上がった
一体 何を？
感じる？ 何を？
地下鉄が３路線
常に６本の電車を感じる
さっきのはＥ線
じゃ今は？
差し入れ
買ってきたのは…
ノンナの店のラビオリだね
今度は自己顕示？
力を確認したいのよ
私は感心しない
今さらだわ
体が癒えれば 精神も
本来は その逆だ
彼には必要
やる気を起こさせるには
それしかない
ありがとう
手は神のために使うもの
だから視力を失わせた？
ボクシングを創られた
グローブを
ヘルメット
感覚を失う
着けて
聞いてくれ
すべてを感じることが大事だ
この件は内密に
分かってる
見えない相手と？
分かった
やめろ
タイム！
平気？
すげえパンチだ
すごいわね　目の前で見ると
いや 変だ
水中にいるみたい
やめる？
いや
やろう
マシュー
相手を見なきゃ
とにかく…
すごかった
ありがとう
これは…
目が回った？　なら着けてて
優しい人だ
でしょ？　それに辛抱強い
すごくね
内緒よ　怖がられなくなる
その心配は必要ない
額を見せて
父の傷を縫ってた
あなたも縫うのがうまい
子供たちで慣れてる
どうかした？
いいえ　別に
戻らなきゃ
ミサに来る気は？
次回かな
忘れないで
父さんを放して
何してるのよ
父さん！
やめて　放してよ
助けて
父さん　大丈夫？
しっかり　病院へ
でしゃばりやがって
来いよ
ぶっ殺そう
ダメだ　ほっとけ
待て
お赦(ゆる)しを
よせ　ずらかるぞ
七面鳥がない？
買い物には？
行ったけど―
レジで
クレジットカードに問題が
パーティーのあと
言おうかと
使ったのは赤のビザカード？
ええ そうよ
パパ
おや サミの登場だ
マシがパパの料理は嫌だって
何だって？
またケチつけるなんて
おいで
料理長の腕前を見せてやる
よく見てろ
今やってるのは
“スキミング”っていう技だ
すごく難しいんだぞ
ジャジャーン
やるかい？
うん
〈本当に赤のビザだった？〉
〈先週 払ったから
使えるはずだ〉
〈赤のビザも 青のビザも
マスターカードもダメ〉
〈図書館カードまで
出したわ〉
〈大丈夫　初めてじゃない〉
ちょっといいかな
散々 兄さんが
言いふらしてるけど―
勇敢な義姉さんが
ガンとの闘いに勝った
険しい道のりで
いろんな壁にぶつかったね
何度 頼んでも
保険は下りなかった
あくどい保険会社だった
とにかく
今夜は お祝いしよう
サンビに
乾杯 乾杯
お前のお陰だ
やめてくれ
大真面目だ
頑張ったな
僕は少し援助しただけだ
ケーキのロウソクに
火をつけるぞ
要らない
ケーキを食べたくない？
具合が悪いのかな
サミ　どうした？
なんで
今日 パーティーなの？
リッキーの家に
友達が集まってる
地下で
ボウリングしたかった
家の地下にボウリング場が？
いいか　この夏は
皆を呼んでパーティーしろ
今年は必ずプールを作る
ホント？
飛び込み台から落としてやる
さあ 戻って
ケーキを食べよう
いいよ
“プール”？
やめろ
センターで
１人 欠員が出たって
夕方 数時間なら… 働かなくていい
だけど他にどんな方法が？
何とかする
僕に任せろ
９時にサラザールと
予定があるの
彼は緊急で外に
じゃ 入って
どうも
〝主任捜査官
タミー･ハトリー〞
タミー･ハトリー〞 評価の件で
月末までに出すわ
前倒しで
今 お願いします
ムチャよ　評価は
いい加減にはできない
なぜ僕だけ２度も延期に？
昇進のチャンスを邪魔してる
ＦＢＩでなく あなたが
どうして そんな仕打ちを？
苦情を申し立てようかと
評価の提出が
遅れてる理由は―
スケジュールの都合でも
組織再編のせいでもない
守ろうとしたの
僕を守る？
信用スコアは？
あなたの信用スコアは
557なのよ
高くはないが…
借金まみれなのが
人事部の目に留まる
ＦＢＩは そういう者を
昇進させない方針よ
僕の状況は例外的だと
ご存じでしょ
義姉が病気で…
同情してる
３年半ですよ
３年半も昇給してないんです
ひどいと思う
あなたは―
優秀な捜査官よ
でも昇進は無理
借金をなくすまではね
そうだわ　ちょうどよかった
あなたの番よ
こんな時に
嫌な役目よね
この男から誰も
何も聞き出せない
ドライブは楽しめる
フィスクさん
ＦＢＩの
ナディーム特別捜査官だ
ＦＢＩは
あなたの協力を得て…
さっさと追い返してくれ
時間のムダだ
教えてくれ　捜査官
守るためなら
何でもするほど愛する人は？
脅しか？
私は多くの過ちを犯した
その報いを受けることは
構わない
だが耐えられないのは―
愛する者まで
報いを受けることだ
彼女を守るためなら―
何でもする
悪いが
何が言いたい？
取引がしたい