¿Quién eres?
Soy Daredevil.
¡No puedes estar aquí!
Hola, Karen. Me alegra volver a verte.
Soy Daredevil.
Tu brújula interior no está averiada, Dex.
Solo funciona mejor
cuando te guía la Estrella Polar.
¿Y si no encuentro ninguna?
Recurrirás a nuestra estructura.
Un espacio ordenado.
Una vocación disciplinada.
Construirás tu vida
sobre los pilares del orden.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Debería espabilar
en lugar de hacerle el juego a Fisk.
Le está utilizando.
- Buenos días.
- Buenos días, jefe.
Y creo que usted lo sabe.
Dígame una cosa, agente Nadeem. ¿Quién le parece más peligroso?
El hombre que atacó el Bulletin
vestido de Daredevil...
...es del FBI.
Me alegra volver a verte, Karen.
¡Eh!
¡Julie!
- Dex, déjame.
- Escúchame, por favor.
En público, puedes sentirte segura.
Me quedo aquí. No me acercaré más.
Vale.
Siento mucho lo que pasó la otra noche.
Siento haberte asustado.
Quería explicártelo.
Cuando trabajamos juntos
en prevención del suicidio,
vi cómo tratabas a los demás.
Con paciencia y compasión, y...
...es lo que necesito.
He perdido el control.
No tengo familia
y están a punto de despedirme...
Por favor.
Solo quiero hablar. Donde tú quieras.
Si te niegas, lo entenderé.
Y no volveré a molestarte.
Agente Nadeem.
Llegas tarde.
He llegado pronto, pero necesitaba fiarme.
Dígame el nombre.
Yo también necesito fiarme de ti.
Tienes antecedentes de violencia.
No dejaré que mates a un agente federal.
Yo no mato.
El otro día, zurraste a varios agentes.
Uno sigue en el hospital.
Solo hacían su trabajo.
Si me hubieran detenido,
nadie acabaría con Fisk.
Si tienes razón con respecto a Fisk,
lo haremos nosotros.
¿En serio?
Porque los dos sabemos dónde duerme ahora.
Aunque lo entiendo.
Si en algo estamos de acuerdo,
es en el bien común.
Como el arresto domiciliario
a cambio de información.
A veces hay que hacer daño a uno
para salvar a otro.
¿Cómo se llama?
Prométame que no le tocará.
Mi promesa no le valdrá de nada.
Pero necesito que lo diga.
Yo necesito que él declare contra Fisk,
así que se lo prometo.
Vamos a entrar en su casa.
A buscar pruebas que lo vinculen
con el ataque en el Bulletin o con Fisk.
Si encontramos algo,
lo dejamos donde esté.
Y hacemos saltar la alarma de incendios
al salir.
Llegarán los bomberos
y eludirá la orden de registro.
Si no encontramos nada,
- ese hombre seguirá con su vida.
- Dígamelo.
¿Quién es?
El agente especial Ben Poindexter.
Un descafeinado y lo que tome ella.
Yo pago lo mío. Gracias.
- Lo de siempre, Richie.
- Vale.
No sé cómo decir esto
sin que parezca un insulto.
En realidad, no me sentía atraído por ti.
Al menos, no como tú te imaginabas.
No sabía cómo hablar contigo.
Vale.
No estaba...
No te estaba acosando.
Aunque entiendo que diera esa impresión.
Solo quería parecerme más a ti.
¿Te das cuenta
de que eso también suena raro?
Eres muy buena.
Y muy amable. Y...
Tu trabajo consiste en salvar vidas.
El FBI, antes el ejército...
Me ayudaron a ir por el buen camino.
Y ahora, sin eso, me...
Siento que me ahogo en aguas profundas,
y no sé si estoy nadando
hacia la superficie o hacia el fondo.
Dex, coge aire. Respira.
A eso me refiero.
Tú ayudas a la gente
a poner su vida en orden. Te he visto hacerlo cientos de veces.
Solo te pido que me trates
como si hubiera llamado a ese teléfono.
¿Qué ha pasado en el FBI?
La agencia necesitaba un chivo expiatorio.
Lo que necesitas es un buen terapeuta.
Tenía una. Murió.
Lo siento mucho.
Está bien. Te ayudaré, Dex.
Pero no hagas que me arrepienta,
por favor.
Te lo prometo.
Te prometo que no te arrepentirás.
Perdona.
Ven esta noche a la sede central.
Hola.
- ¿Has dormido algo?
- Sí.
No.
- Necesitas un café.
- Sí.
¿Alguna vez te pasa eso de tener que...
...hacerlo todo paso a paso? En plan...
"Pon los pies en el suelo, Karen.
Llega hasta el lavabo".
Claro.
Sin llamarme Karen, pero...
Bueno, no, en realidad no me pasa eso.
¿Por qué no estás ahogando
las penas en alcohol?
Porque tengo una teoría.
Debe de ser la leche.
Fisk delata a criminales
implicados en casos de corrupción.
Planea llenar ese vacío
y ser el único en proteger
a todos los criminales de la Cocina,
si no de la ciudad.
¿Y esa teoría te quita las ganas de beber?
Sí, porque yo también tengo un plan.
No. Foggy, tú no tienes ningún plan.
Cuando tú tienes un plan,
Fisk ya lo ha incorporado al suyo.
Pero él no sabe que lo tengo calado.
Es imposible.
Lo descubrí al ver unos papeles de Marci.
Después de un polvete.
- Foggy.
- Perdona.
Preparaba la declaración
de un funcionario de Hacienda corrupto
que defraudaba y blanqueaba dinero
para los albaneses...
No, para.
No puedo.
Solo un artículo más, Karen.
Con eso basta.
Vale. ¿Qué es esto?
Las condiciones
del arresto domiciliario de Fisk.
Si incumple alguna, pumba.
Vuelve a la cárcel.
¿"Pumba"? ¿Eso se dice?
La tercera es la clave.
"Cometer o conspirar
para cometer un delito".
No, espera. ¿Y la sexta?
Que le acusen
de un delito anterior al acuerdo.
- Ese no es el plan.
- Pero hay uno.
Fisk mató a su padre. Es asesinato.
Eso no prescribe.
Su madre se lo contó a Ben Urich.
Una muerta se lo contó a un muerto.
- Eso no es una prueba. No servirá.
- Ya.
¿Qué sí servirá? Hacer pública mi teoría.
¿Para que el FBI vea
que Fisk ha incumplido el acuerdo
y lo mande a la cárcel?
No podrán ignorarlo
si lo publicamos a toda página.
Vamos, tú.
El Bulletin no publica
afirmaciones infundadas.
No son noticia.
Pero sí que un candidato a la fiscalía
haga afirmaciones infundadas.
En un foro público.
Debatiendo con el fiscal actual.
¿Debatirás con Blake Tower?
En el Club de la Cocina del Infierno.
Se supone que dará un discurso preparado.
El club lo apoya.
Conmigo no cuentan,
pero la Carnicería Nelson
es socia del club y...
¿Te enfrentarás a él de improviso?
¿Por qué no? Lo pillaré desprevenido.
Le soltaré todo esto...
Sí, para excitar las emociones.
Lo provocarás.
Quizá dé resultado. Sí.
Entonces, ¿cubrirás la reunión?
Pues lo haría, pero...
...me han echado, así que...
¿Qué?
Ellison te quiere como a una hija.
¿Qué has hecho?
Me negué a revelar
la identidad de Daredevil.
Ostras.
Vale, Ellison tiene tantas ganas
de pillar a Fisk como nosotros.
Cuéntale el plan.
Te devolverá tu puesto en el acto.
Nos vemos luego en la cena.
Serás mi acompañante.
Te he pedido salmón.
¿Os ha dejado entrar el casero?
FBI
DIVISIÓN CRIMINAL DE NUEVA YORK
Dex.
Gracias por venir.
No me has dado a elegir. ¿Qué pasa?
Alguien quiere hablar contigo.
Acompáñame.
Te presento a una buena amiga mía,
Andrea Morales.
Es abogada.
Hemos hecho una colecta
para pagar su minuta.
Si te parece bien,
demandará al FBI
por suspensión improcedente en tu nombre.
- ¿Puede hacer eso?
- Sí.
Y después de revisar
los detalles de su caso,
creo que debo hacerlo.
Ha cobrado el anticipo. Empieza ya.
Y no salgo barata.
Sus compañeros le tienen mucho aprecio.
Me has guardado las espaldas.
No sé cómo agradecértelo.
El hombre que nos salvó la vida
no tiene que agradecernos nada.
Iremos viendo los próximos pasos, y...
Volverás al equipo.
He preparado el alegato.
¿Has encontrado algo?
Es pulcro. Le gusta el orden.
Y a mi mujer, pero no cabe en tu traje.
Todo lo que tengo contra Dex
es circunstancial.
Acabo de verlo. Está bien.
Un agente condecorado
no picaría el anzuelo de Fisk.
Es la especialidad de Fisk.
Explota tus debilidades.
Cuando ya estás de rodillas,
no te queda otra
que tragarte lo que te eche.
¿Le pagan el servicio de habitaciones?
El traje está aquí. Lo huelo.
¿Que lo hueles?
Residuos de pólvora y látex.
Mierda. No puedo pedir que la abran.
¿Puedes hacer eso?
Si sigue hablando, no.
El traje estaba aquí.
Lo ha cambiado de sitio.
Pues ya no está.
Y que tú huelas un traje
no convencerá al juez.
Le digo que fue Poindexter. Él lo hizo.
No hay nada que lo vincule
con Fisk ni con el Bulletin.
No tenemos una mierda.
Cuando los cuervos vienen al comedero,
los mato con piedras.
¿Qué sientes cuando los ves morir?
Seguramente ni lleguemos al arbitraje.
El Gobierno suele recular al ver abogados.
Es increíble. ¿Cuánto cree que tardaremos?
Si todo sale bien,
te reincorporarás en seis meses.
- ¿Seis meses?
- Te pagarán el sueldo atrasado.
Eso me da igual.
¿Qué voy a hacer seis meses?
Sé que parece mucho tiempo,
pero tiene un futuro muy brillante
en el FBI.
Piense a largo plazo.
Ahora vuelvo.
¿Podemos hablar?
No quiero volver a verte. Déjame en paz.
Julie, por favor
BLOQUEADO
Este número está bloqueado.
¿Has estado haciendo los ejercicios?
Sí, pero luego el vecino trajo a casa
una caja de gatitos callejeros.
Estaban en el jardín.
Los maté con piedras, doctora Mercer.
Intenté contenerme, pero me gustó.
Vale, tiene problemas graves.
Eso no significa...
Está aquí. Váyase.
Tenemos un acuerdo.
Sin pruebas, no lo tocas.
- Tengo pruebas.
- Válidas en un tribunal.
Volverá a usar el traje.
Tengo ventaja.
Le obligaré a decirme dónde está.
- Me has dado tu palabra.
- Pues la retiro.
No habrá otra oportunidad.
- ¿Y si te equivocas?
- No me equivoco.
Han disparado desde enfrente.
Yo creo que ha sido desde abajo.
Está haciendo rebotar las balas.
Vaya a la puerta.
Está junto a la ventana.
Espera a tenernos a tiro.
¿Cómo lo sabes?
Solo le quedan tres balas.
Cuando recargue, le aviso para que salga.
De acuerdo.
- No ha pedido refuerzos.
- No. Ni lo hará.
Pero el vecino ha llamado a la policía.
Maldita sea, Dex.
Vale, ahora. ¡Váyase!
Tercer piso, 2312 King Street.
Dos sospechosos, violentos.
Recibido, central. 2312 King Street...
¡Policía! ¡Arriba las manos!
Soy del FBI. Tengo el carné.
Llevo la cartera en el bolsillo.
Dos sospechosos armados
han entrado en mi casa.
Intenté contenerme, pero me gustó.
VERDAD, NO CONSECUENCIA
WILSON FISK
-&gt; ALBANESES -&gt; RUSOS -&gt; MAGGIA
Vale, está bien, poneos cómodos.
Llega lo mejor de la velada.
¿El postre?
¡Tú ya estás servido, Mikey!
El programa de hoy es muy sencillo.
Respaldar a un candidato a la alcaldía.
Hola, soy Karen. Ya sabes qué hacer.
¿Karen? ¿Dónde puñetas estás?
- ¿Cómo ha subido aquí?
- Tengo una habitación.
Esta planta es para el FBI.
Soy Karen Page, del Bulletin.
Ya lo sabemos.
Me gustaría hablar con él.
Imposible.
Según su acuerdo,
puede hablar con la prensa.
¿O han decidido incumplirlo?
Fisk y sus abogados aprueban
las solicitudes de la prensa.
Mandan a todos a la mierda.
Pierde el tiempo.
Bien. ¿Y si dicen a sus abogados
que ofrezco al señor Fisk comentar
un artículo
que escribo sobre Marlene Vistain?
Es la madre de Fisk.
No joda.
¿Tenía madre?
Llamen a sus abogados. Esperaré.
El encausamiento no lo es todo.
La mayoría de nuestros casos
no llegan a juicio,
pues presentamos argumentos tan sólidos,
que los acusados se declaran culpables.
Eso se traduce en más delincuentes
en la cárcel por menos dinero.
Una buena noticia para todos.
Hasta que los vuelve a poner en la calle.
¿No, señor Tower?
Porque usted acepta
las dos clases de acuerdos, ¿no es cierto?
¿Es Foggy Nelson?
Sí, señor Gerlach.
¿Qué haces, Foggy?
Le dije a tu novia que si no estás
en el programa, no puedes hablar.
Los Nelson somos socios,
y estamos aquí para apoyar a un candidato.
Los socios podemos hacer preguntas.
No cambiarás la votación, Foggy.
Solo retrasarás el postre
y cabrearás a la gente.
Les pido perdón a todos. No tardaré.
La cantinela de todos los abogados.
A veces nos enrollamos, sí.
Pero hoy no cobro.
Me he presentado por mi cuenta
a la fiscalía.
La mayoría ya lo saben.
No me presento porque espere ganar.
Me presento para hacerle responsable.
El debate es la esencia de la democracia.
¿Y por qué no habla de Wilson Fisk?
¿Se presenta para ser fiscal
o para huir de su responsabilidad
en esta situación?
Ya lo hemos hablado.
¿Aún afirma
que no influyó en su liberación
para que volviera a la ciudad?
La competencia de la fiscalía
se circunscribe al derecho estatal.
La situación de Wilson Fisk
entra dentro de la jurisdicción federal...
Los delitos
por los que ya se le ha condenado.
Por supuesto.
Pero puede procesarlo por delitos
que esté cometiendo ahora, ¿no?
¿Qué delitos?
Está encerrado bajo la custodia del FBI
las 24 horas.
En un hotel de cinco estrellas.
Hizo un trato con los federales.
Lleva una vida de lujo siempre que delate
a grandes figuras del hampa.
Cosa que Fisk ha hecho repetidas veces,
haciendo más segura esta ciudad.
O haciendo desaparecer a la competencia.
Eso es.
Wilson Fisk facilita información
sobre objetivos seleccionados.
Se sirve del Gobierno
como de un ejército privado
para recuperar su posición en el centro
de los bajos fondos de la ciudad.
Elucubraciones.
No, es la cruda realidad.
Hay altos funcionarios
bajo el control de diversos delincuentes.
Lo que ha hecho Wilson Fisk
es entregar a esos delincuentes al FBI.
Y quedarse con los funcionarios corruptos
para él.
Quiere convertirse en el centro neurálgico
del soborno y la protección.
Aquí consta todo.
Señor Nelson.
El fiscal no puede limitarse
a complacer al gentío.
Debe presentar pruebas.
- Y las tengo.
- No es verdad.
Me toca.
En su distinguido bufete,
lo que enseñan es ficción creativa.
¿Qué historia necesita oír un jurado?
No los hechos.
Hace 13 años que soy fiscal
y le aseguro que el derecho penal
no funciona así.
Los alegatos conmovedores impresionan
a la gente, no a un tribunal penal.
No poseo su experiencia, señor Tower.
Aunque, por otra parte,
no estoy hastiado de hacer lo mismo
durante demasiados años.
Me siguen apasionando
las posibilidades del derecho.
Es una herramienta muy poderosa.
Porque cuando vas más allá de los hechos
y te entusiasmas
con lo que haces, puedes...
Mierda.
No le oigo.
¿Qué puede hacer?
¿Perder del hilo ante un jurado?
Los observaremos.
No me lo puedo creer.
Señorita Page.
Reconozco que me sorprende verla aquí.
¿Estas son las duras condiciones
en las que vive?
Sí, imagino que esto le resulta ofensivo,
habida cuenta de nuestro historial.
¿Habla de las veces
que ha intentado matarme?
Delitos por los que aún estoy pagando.
Sí. Es ofensivo.
¿Un té?
No, gracias.
No vengo a tomar el té.
Siéntese.
Viene a hablar, por lo menos.
Sí.
Hablemos.
No va a escribir
un artículo sobre mi madre.
¿No?
Podría hacerlo.
¿Con qué finalidad?
¿Turbarme?
Eso no suena nada mal, ahora que lo dice.
Me desagradan las intromisiones
en mi vida privada.
¿Y me invita a entrar?
Usted trabajaba para Ben Urich,
¿no es así?
Creo que él fue su mentor.
Sí, antes de que lo asesinaran.
Una última lección.
Por lo visto, usted no la asimiló.
¿Es una amenaza?
Una observación.
En fin, tiene razón.
No vengo a hablar de su madre.
Prefiero hablar
de lo que ella le dijo a Ben.
O mejor dicho, de lo que nos dijo.
Verá, creo que usted no lo sabe,
pero yo estaba con él.
Supongo que no fue justo.
Dos periodistas trabajándose
a una anciana débil.
Es fácil engatusarla.
Hacer que diga cosas que no quiere decir.
¿Adónde quiere llegar?
Recordó muchas cosas de su infancia.
Dicen que los recuerdos más antiguos
son los que más perduran.
Recordaba muchos detalles embarazosos.
Me parece que eran bastante frecuentes,
¿verdad, Willy?
A los lectores del Bulletin
les divertirán tanto como a usted.
No, eso no lo publicaríamos.
Solo lo comentamos en la redacción.
¿Qué tal en la redacción?
He sabido de su desgracia.
Antes de que ocurriera, sin duda.
No, lo que publicaremos
es una descripción muy minuciosa
de su padre.
Y de cómo lo asesinó usted.
Con un martillo. ¿Tan joven?
Me pregunto
si aún le queda algo de humanidad.
Me ha preguntado
por qué la he dejado pasar.
El motivo, señorita Page,
es que yo también tengo preguntas.
Es usted una reputada periodista,
pero antes era una simple secretaria
en un bufete de abogados.
El de Matt Murdock, ¿verdad?
Directora de oficina.
Participaba estrechamente
en sus asuntos, ¿no?
En los profesionales.
Por supuesto.
Dígame, ¿cuándo tuvo usted conocimiento
de la vida secreta del señor Murdock?
Sí.
Gracias.
Gracias, señorita Page.
Vale. Está bien.
¿Quieres secretos?
Te contaré un secreto, Wilson.
¿Puedo tutearte?
Creo que ya hay confianza.
- Como desees, Karen.
- Bien.
James Wesley.
¿Qué sentiste cuando desapareció?
Las primeras 24 horas
son las peores, ¿verdad?
Cuando llamas y llamas sin parar,
y no contesta.
Se convierte en una obsesión.
Llamar. Oír sin cesar
el buzón de voz fantasma.
Y te preocupas.
Te haces preguntas.
Juras: "Me cago en la leche,
como siga vivo, lo mato yo".
¿Eso sentiste tú?
¿Te enfureciste con él?
¿Creíste que te había traicionado?
No sé qué sería peor para ti. ¿Que te traicionara o que muriera?
Murió deprisa.
Por si te lo preguntabas.
No sufrió mucho.
Verás, Wilson, no es Matt Murdock
quien debería preocuparte.
Yo maté a Wesley.
Le pegué siete tiros.
Porque vacié el cargador. Merecía más.
¡No se mueva!
¿Qué? ¿Qué?
¿Foggy?
Considéralo un cumplido.
¿Que me creyeran capaz de matarlo?
- Algo tenía que decirles.
- No, no tenías.
Lo has fastidiado. Lo tenía.
¿Que lo tenías? Fisk te rompería
el pescuezo en un segundo.
Pero lo habrían grabado.
¿Ese era tu plan?
Maldita sea, Karen.
No te vuelvas como Matt.
No quería que me matara.
Solo que viniera a por mí.
Menos mal.
- Tú me diste la idea.
- ¿Yo?
Querías pillar desprevenido a Tower
y pensé:
"Eso, haré que Fisk deje de pensar
y que reaccione emocionalmente".
Me figuraba que habrías pensado algo así.
No es mal plan.
Salvo por la parte
en que esperabas que entrase el FBI
antes de que ese monstruo
te matase a golpes.
Ya da igual, ¿no?
¿Cómo sabías dónde estaba?
Te conozco.
Cuando no has venido,
he pensado en las posibilidades
y esta era la más catastrófica.
Así que la veía probable.
Al menos, lo he intentado.
Ya lo creo.
Mañana irá un ejército a devolvértela.
El atestado. Para el seguro.
Gracias.
Acompáñeme.
Sí, otro día que trabajo hasta tarde.
Ya lo sé, cariño, pero mañana
presentan cargos contra los albaneses,
y no he repasado mi testimonio.
Sí, hoy no podré ir a casa.
Dale un beso a Sami.
Yo también te quiero.
Jefa. Nadeem.
Siento despertarla.
Tenemos que hablar.
Usted primero.
¿Esto ha estado aquí desde el principio?
Sí. Tenemos...
Yo tengo un problema.
Nadeem lo sabe.
Ya lo sé.
Nos ocuparemos del problema.
Dex...
...la ira no debe permanecer
en el interior.
Debe exteriorizarse
o se convierte en un veneno.
Te matará desde dentro.
Cuando no puedo seguir reprimiendo la ira
ni un segundo más,
gritar desde las entrañas
es la única liberación satisfactoria.
Sí. Sí.
Me gusta hacer cosas
sin que nadie sepa que he sido yo.
Vamos a hacer el ejercicio.
Cierra los ojos.
No tuvo padres.
Cavo un hoyo.
- Estaba siempre peleándose.
- Entierro mi ira.
- Bien.
- Furioso.
- Ahora, cúbrelo de tierra.
- Vale, pero ¿doctora Mercer?
Puede decirlo.
Quiero abrir la caja.
Prometí callarme.
- Pero quiere decir que le suena.
- ¿Sí?
Yo tampoco tenía a nadie,
pero no soy como él.
Por las cintas,
se ve que era un asesino desde niño.
Es un psicópata.
Hoy he tenido la oportunidad.
Pude pillarlo desprevenido,
y lo eché a perder.
Hiciste lo que creíste correcto.
Cumplir lo prometido al agente Nadeem.
Sí.
¿Y cuánta gente morirá por eso?
No sé si tengo la fuerza necesaria
para soportar esto.
Es muy testarudo.
Le pueden la furia y el orgullo.
Por favor...
...cuida de él.
Evita que cometa el mismo error estúpido
que se te llevó a ti.
Nuestro hijo
se parece demasiado a ti, Jack.
¿Mamá?
Mamá.
No.