¿No preferirías
darlo todo de golpe por algo real?
¿Qué habría que robar?
La nómina trimestral
de todo un sector imperial.
ANTERIORMENTE, EN ANDOR...
¿Por eso estás aquí? ¿Por venganza?
Sí. Por ahora, a mí me vale.
Suponía que preferías ir por libre.
Trabajar en equipo nunca es fácil.
Cogeremos de la cámara
las cajas de las nóminas,
las subiremos al carguero
y escaparemos por el túnel.
¿Escapar? ¿En un Rono?
Tendríais suerte
si llegarais al horizonte.
Nadie es tan idiota como para probar.
Salvo nosotros.
Es cuestión de confianza.
Este es nuestro sitio.
Seguimos órdenes.
¡Esperad!
Las mayores sorpresas
no vienen de arriba, sino de abajo.
No te muevas.
¿Viene de vacío, solo con lo puesto
y con una piedra que vale 30 000 créditos?
¿Quién se lleva un tesoro a un robo?
Me están pagando.
¿No os parece bien?
No quiero entrar ahí
vigilando mis espaldas.
Es igual que tu maqueta.
Debería valernos.
He tenido mucho tiempo para estudiar.
Llevamos meses aquí escondidos.
Ya no está en tu mano, Luthen.
Puede que salgan de esta o puede que no.
El ladrón. Andor.
Fui imprudente.
Mañana a esta hora todo habrá acabado.
O estará empezando.
No podía dormir.
Es normal.
Necesito estar al cien por cien.
Descuida.
Los nervios te espabilarán.
Me está costando entender
por qué no me calma mi fe.
Creo en algo. ¿Por qué estoy tan inquieto?
Tú no tienes nada
y duermes como un tronco.
Cuando no duermo, escribo.
Anoche escribí sobre ti.
Bueno, no sobre "Clem" concretamente.
Además, supongo
que no es tu verdadero nombre.
"El papel de los mercenarios
en la lucha galáctica por la libertad".
Mi conclusión es simple.
Las armas son herramientas.
Y quienes las usan son, por extensión,
activos funcionales
que debemos aprovechar.
El Imperio no tiene trabas morales.
¿Por qué abstenernos de jugar
todas nuestras bazas?
Así verán cómo se adapta la insurgencia.
Aciertas a medias.
El Imperio no sigue las normas.
¿Y en qué me equivoco?
En que les da igual aprendérselas.
No les hace falta.
Para ellos no sois nada.
Quizá mañana cambien de opinión.
Cuidado con lo que deseas.
Entonces, ¿crees que no hay esperanza?
¿Y la libertad?
¿La independencia? ¿La justicia?
¿Deberíamos someternos
y estar agradecidos?
¿Conformarnos?
¿A ti te parezco agradecido?
No.
Me alegra que estés aquí.
Sea cual sea el motivo.
Tranquilo.
Lo harás bien.
Ya dormirás cuando acabemos.
Los dhanis son gente sencilla.
Poseen una patética combinación
de atributos
que los hace especialmente vulnerables
a la manipulación.
En la práctica,
les cuesta muchísimo barajar
varias ideas al mismo tiempo.
Descubrimos que, para manejarlos,
lo mejor era ofrecerles alternativas.
Plantéales varias opciones
y se abstraerán tanto eligiendo una
que ni se percatarán
de que no les estás dando
nada de lo que pedían al principio.
Su mayor problema es el orgullo.
Los dhanis prefieren perder,
incluso sufrir, a transigir.
Lo que no deja de ser irónico,
porque han tragado
con todo lo que les hemos hecho
estos últimos 12 años.
Se tardan diez días a pie
desde las tierras bajas.
Les ofrecimos transporte
porque sabíamos que lo rechazarían.
Así que instalamos "puntos de confort"
a lo largo del camino.
Refugios y tabernas
con bebidas baratas de la zona.
Como era de esperar,
lo que empezó con 500 peregrinos
allí abajo se ha quedado en...
-¿Cuántos hay ahora, teniente?
-Anoche contamos 60, señor.
Puede que se les una
algún rezagado por el camino,
pero todo va según lo previsto.
No hace mucho,
podían llegar a juntarse 15 000.
¿Y sospechan que será la última vez
que podrán subir aquí?
No, sería contraproducente.
Nos hemos pasado una década
promocionando un festival imperial
abajo, en la zona empresarial.
En adelante, irán allí.
Este es su valle sagrado, ¿no?
Bueno, acabarán volviendo, ¿no, coronel?
Cuando usted necesite mano de obra
para construir lo que tiene previsto.
Lleva aquí más que nadie,
¿no es así, teniente?
Sí, señor. Siete años.
¿Los dhanis nos dejarán construir
la base nueva en paz?
Dudo que tengan alternativa.
El Ojo, coronel, le va a encantar.
Desde luego, es digno de ver.
Un espectáculo celeste.
Lo espero con ganas.
Bueno, ¿qué le parece?
¿El coronel Petigar?
Es un ingeniero. No lo engatusará.
No será por no intentarlo.
¿Seguridad?
He traído a 30 centinelas de Alkenzi.
Los supervisaré de cerca.
He enviado al perímetro
a los mejores hombres.
-La noche debe ser perfecta.
-Ese es el plan.
Perfecta.
Procure que no se le olvide.
Eco-Uno.
Eco-Uno en posición.
-Sube diez.
-¿Qué es eso?
Un transmisor. Una radio de combate.
Parece imperial.
Ya no.
Eco-Uno.
-Eco-Uno.
-Sube tres más.
¿Qué pasa? ¿No funciona?
Lo hará. Una vez conectemos,
seguirá funcionando
cuando todo lo demás no responda.
Valle-Uno.
Valle-Uno. Responded.
Valle-Uno en posición.
Valle-Uno.
Aquí, Eco. Conectando.
Conectad y confirmad, Eco.
Confirmamos. Enlace listo.
Estamos conectados.
Salimos ya.
Tened cuidado.
Igualmente.
Valle-Uno fuera.
Apretad el paso.
Os quedáis atrás.
Le gusta dar órdenes, ¿verdad?
Tiene lógica, ¿no?
¿Por qué lo dices?
No te lo han contado, ¿eh?
Era soldado de asalto.
¿En serio?
¡Daos prisa!
Imagínate cuando se enteró Cinta.
Masacraron a toda su familia.
Aligerad.
¿Ya ha empezado?
Los dhanis creen que nunca acaba.
Pero, sí, señor. Sin duda, ha empezado.
Aquí, Gorn. Adelante.
Llamando desde el sendero, señor.
Ya llegan los invitados.
Recíbanlos pacíficamente.
Descuide, señor.
¡A formar!
Pero en silencio.
Juntos. Vista al frente.
Llegarán en cualquier momento.
Ahora eres un soldado, Clem.
Esta gente nos odia.
Para los que han llegado tan lejos,
esto es su vida.
No abras fuego.
¿Si aparecen soldados de la guarnición?
Somos de Alkenzi.
¿Si ellos son de Alkenzi?
Nosotros, de la guarnición.
No abráis la boca y recordad:
este es nuestro sitio.
Tal vez sería mejor
si nos lo repartiéramos y...
Fue muy gracioso.
Les dije: "Las dos no podéis tener razón".
Van a estar esperándolo, ¿no?
La miré bien de arriba abajo.
Y no fue la paciencia
lo primero que se me vino a la mente.
Por ahí viene otro.
Fíjate.
Venga.
Volvamos a la base.
Escolta, ¡marchen!
¿Roboda?
-Roboda.
-Estoy vistiendo a Leonart.
Tiene 12 años, puede hacerlo solo.
Ayúdame con el cinturón.
No había nada bien guardado.
Estaba todo apretujado.
Quizá hayas engordado.
¿Y su uniforme imperial?
No pienso ponérmelo.
Harás lo que se te diga.
Madre, no me siento bien.
Harás un esfuerzo esta noche,
aunque te cueste.
Puede que tenga fiebre.
-Puede que se lleve un bofetón.
-El niño está enfermo, Jayhold.
Siempre está enfermo.
Escucha. Quieres salir de aquí, ¿no?
Que me trasladen
y dejar este apestoso planeta.
Siempre te estás quejando.
La decisión depende del coronel Petigar,
así que quiero que esta noche
todo el mundo se comporte.
A ver si es verdad.
Compañía, ¡alto!
Escuadrón, ¡alto!
Tiene buen aspecto
para haber hecho un viaje tan largo.
Que el Ojo se abra el tiempo suficiente
para hallar el bien en su interior.
Que pasen.
Rápido. ¡Marchen!
Prepárate. Creo que estoy oyendo dos.
Vamos.
Tenías razón.
No estoy nada cansado.
Centraos.
De acuerdo. ¡Atención!
Los escuadrones Uno, Dos y Cuatro
pasarán la noche aquí.
Acomódense.
No quiero sorpresas.
Escuadrón Tres, espérense.
Se unirán a la escolta que volverá
con el comandante y su familia.
Si no los molestan,
ellos tampoco lo harán.
Así que bocas cerradas y ojos abiertos.
Cabo.
¡Derecha!
Conmigo.
Escuadrón, ¡alto!
¿Están todos listos?
¿Las pieles?
Pieles de cabra
a cambio de tres años de cesión.
Si no olieran a rayos,
hasta sería divertido.
Vamos, familia.
A los dhanis
les gustan los olores fuertes.
Sí, ya me han advertido.
Después de esta estúpida ceremonia
nos espera un buen festín.
Lejos del hedor.
¿Ha llamado Vel?
Aún no.
¿Algún problema?
Llegará.
Mal momento para pifiarla.
¡Tenían que avisarnos!
-¿Cuándo aprenderéis?
-¡Estábamos esperando!
¿Esperando?
¿Esa es vuestra excusa?
Parecéis nuevos.
Que no os pille Gorn.
Ala Alkenzi Siete.
Barrido este finalizado.
Volvemos a la base.
¡Atención!
Cabo.
Señor.
¿Son hombres de Alkenzi?
Sí, señor.
-Hable usted, ¿quiere?
-Sí, señor.
Acabemos cuanto antes.
Pueden entrar en nuestro templo sagrado.
Que la paz sea con quienes vienen en paz.
¿Y Vel? Ya vamos tarde.
Es aleatorio.
¿Alkenzi?
No, están cerrando ahora mismo.
No despega nada.
Nadie quiere volar así.
Vel, agáchate.
¿Es fiable?
Llámalos.
¿Seguro?
Estás retrasándonos.
Eco-Uno.
Valle-Uno.
Valle-Uno en posición.
Da la orden.
¿Estáis listos?
Sí.
Estamos preparados.
¿Lo hacemos o no?
Vel.
Adelante.
Lo hacemos.
Recibido.
Dígale que nuestros fantasmas
tienen las manos fuertes y buena memoria.
Dice: "Que el Ojo halle el bien
en todos nosotros".
Seguro.
Dígale que le obsequiaremos
con nuestra ausencia y nos iremos ya.
-Cabo.
-A sus órdenes.
En fila.
Derecha.
Síganme.
Señor.
-¿Todo en orden?
-Sí, señor.
Vaya usted delante
y mande a sus hombres abajo.
No quiero a nadie aquí arriba
sin mi permiso.
Como ordene, señor.
Ya sabe, los más problemáticos
son los más ancianos.
Siempre intentan...
Será mucho más sencillo.
Los intercambios de pieles
y los rituales absurdos acabarán pronto.
No es una gran pérdida.
Tampoco queda gran cosa
de la civilización aldhani
por olvidar, la verdad.
-¡Suéltala! Al suelo.
-¿Qué ocurre?
-¡No!
-Déjala ahí.
¿Y el teniente Gorn?
Tumbaos. Al suelo, vamos.
-¿A qué viene esto?
-¡Silencio!
-Vamos.
-Por favor.
-¡Esto es un ultraje!
-¡Silencio! Ni una palabra.
Alto ahí.
Soltad al niño.
-¡Que soltéis al niño!
-Jayhold...
Coronel, por favor.
Nadie tiene por qué morir.
¿Algún problema, señor?
Todo bien.
Puede irse con sus hombres
al pie de la colina.
Disfrute del Ojo.
Sí, señor.
Gracias, señor.
Nunca saldréis de aquí.
Despejado.
-Haz todo lo que te digan.
-¿Qué es lo que queréis?
Vas a llevarnos
a la cámara de las nóminas.
-Es una locura.
-O moriremos juntos.
-No puedo abrir la cámara.
-¿Tiempo?
-Vamos con retraso.
-Id. Remataremos aquí.
¿No me has oído?
¡Yo no controlo la cámara!
Meten un código desde la base aérea.
De forma remota.
Sigue mintiendo y tu noche será corta.
Sabemos cómo funciona la cámara.
Necesitamos tu mano para el sensor.
Podemos cortártela si lo prefieres.
Jamás podréis salir.
-Pues reza por que podamos.
-No tenéis ni idea...
Un camino. Una decisión.
O lo conseguimos o morimos todos.
Y esto empieza ya.
Jayhold, haz lo que te digan.
Bienvenido, señor.
Soltadlas.
¡Que las soltéis!
Contra la pared. Rápido.
¡Vamos!
Al suelo.
Perdón, están fallando las comunicaciones.
Prueba el canal inverso.
Apartaos de la consola.
¡En pie! ¡Ya!
¡Venga!
¡Andando! ¡Vamos!
Luces. Parapeto. Inundación de la base.
Torretas. Túnel de lanzamiento.
Comunicaciones.
¿Esto?
No lo toques, es Alkenzi.
Es el enlace con la base aérea.
Te vienes con nosotros.
Los demás se quedan.
No tenéis comunicaciones.
Las nuestras funcionan.
Si no nos ayudas, tu familia morirá.
Si nos retrasas,
si remoloneas, si discutes
o si intentas jugárnosla, morirán.
Nos mataréis igualmente.
Como haríais vosotros, ¿verdad?
No.
Si nos dais lo que buscamos,
saldréis todos con vida.
Pero si morimos,
vosotros también lo haréis.
-14 minutos.
-Vamos.
Dime que estarás bien.
Estaré bien.
Vete.
¿Tenéis problemas con las comunicaciones?
Acaban de caerse.
La línea de Alkenzi sigue abierta,
pero no funciona nada más.
Qué raro, ¿no?
Será por el Ojo.
Clem va delante.
Despejado.
Vel, llévatelo.
Camina.
Clem, sígueme.
-40 créditos.
-Voy.
Y yo.
Hexba.
Hexa.
Hoxla.
-Venga.
-Anda ya.
¡Comandante en la sala!
¡Inspección del comandante!
-¡A formar! Vamos.
-Sí, señor.
¡En fila!
¡Rápido!
¡Las manos en la nuca!
¡Poned las manos en la nuca!
¡Suéltala! ¡Ya!
-¡Fuera! ¡Sal!
-¡Esto no es una inspección,
-es un robo!
-¡Andando!
Controlan la torre y las comunicaciones.
Han tomado rehenes,
incluidos mi mujer y mi hijo.
¡Vamos!
Ya han matado a alguien
y seguro que lo volverán a hacer.
Por eso les ruego que cooperen.
¡Basta! ¡Camina! ¡Vamos!
Vais a ayudarnos a descargar
lo más rápido posible.
Si alguien no quiere correr
durante diez minutos, que levante la mano.
¡Levantad! ¡En marcha!
¡Dos hombres por carro!
¿Tienes energía?
Ya te digo.
¡Vamos, deprisa!
No se desbloquean los soportes
sin una señal de Alkenzi.
-Ve con los demás.
-¡Solo controlo la puerta!
-¡Largo!
-¡No se abrirán!
¿Me habéis oído?
¡Yo no controlo la cámara!
Preparaos.
¡Detonación!
Ya están.
Ve. Me falta poco. Voy enseguida.
¡Vamos!
-¡Tú, aquí! ¡Rápido!
-¡Tú, ahí! ¡Y tú, allí!
Eco-Uno, en posición.
Valle-Uno. Alto y claro.
Hemos tomado la cámara
y abierto la puerta...
Repito. Hemos... entrado en el carguero.
Recibido. Todo bien aquí arriba.
Preparaos.
No tardarán en llamar de Alkenzi.
Descuida. Valle-Uno fuera.
¡Vamos!
¡Rápido!
-¡A cargar!
-¡Quita de en medio!
-¡Venga, hasta el fondo! Rodeadlo.
-¡Metedlo!
¡Hay que girarlo! ¡Vamos!
Estáis tardando mucho. ¡Venga, con brío!
-¡Para fuera! Así.
-¡Espabilad!
-¡Más rápido! ¡Giradlo!
-¡Venga, no os paréis!
Torre Uno,
aquí el Mando de la Flota de Alkenzi.
Informen de situación.
Se ha encendido
el piloto de la alarma de la cámara.
Torre Uno, respondan, por favor.
Se ha encendido el piloto de la cámara
y necesitamos confir...
¿A dónde vamos?
Bajamos a la cámara.
Nos perderemos el Ojo.
¡Vamos, rápido!
-¡Andando! ¡Aligera!
-¡Deprisa!
Para dentro. ¡Seguid cargando!
-¡Vamos!
-¡Ya!
¡Seguid!
¡Vamos, no os paréis!
-¡Seguid!
-¡Daos prisa!
-¡Venga, vamos!
-¡Cargadlo!
-Largo.
-¡Seguid cargando!
-¡Vamos!
-¡Más rápido!
-¡Venga!
-¡Seguid! ¡Vamos!
-¡Espabilad! Más rápido!
-¡Camina!
-¡Cargadlo!
-Subidlo, vamos.
¡Ya!
-¡Seguid!
-Eso es, no os paréis.
Vale, ya lo cojo.
¡Vamos!
Seguid. No os paréis.
¡Corre! ¡Rodéalo, vamos!
¿Tiempo?
Cinco nueve.
¡Más rápido!
¡Daos prisa, vamos!
¡Cuidado! Hay una buena bajada.
¡Casi estamos! ¡Enseguida podréis iros!
¡Vamos!
¡Largo!
¡Para fuera, vamos!
Pero ¿qué hacéis? ¿Seguís cargando?
Tenemos dos minutos.
Temía que estuvierais saliendo ya.
¡Vamos acabando!
Con cuidado. Sí. Venga, rápido.
Tú.
Deje de mirar y empuje.
¡Cerrad ya! ¡Venga, que nos vamos!
Te colgarán por esto.
¿Después de siete años sirviéndole?
Me merezco algo peor.
¿Podemos irnos ya?
Todo listo.
¡Venga, vámonos!
BASE AÉREA DE ALKENZI
¿Estáis locos?
¡Dejadlo! ¡Hay que despegar ya!
¿Qué pasa aquí?
No está en su puesto, cabo.
Disculpe, pero...
Es una misión confidencial
y no tiene autorización.
¿Comandante?
Dígaselo usted. Dígale que se marche.
¿Señor?
¡Le estoy dando una orden directa, cabo!
¿Qué está pasando aquí?
Señor...
-¡Prepara el despegue!
-¡Cúbreme!
¡Ya!
¡No puedo salir!
¡Cúbreme!
¡No!
¿Y Taramyn?
¡Haz volar a este trasto!
¡Despega ya!
¡Agarraos!
-¡No!
-¡Nemik!
¡No!
¡Levántalo!
No siento las piernas.
¡Nemik!
Nemik, ¿me oyes?
¿Me oyes?
Necesito una ruta.
¡Está herido! ¡Espera!
-¿Qué vas a hacer?
-Sujétalo bien.
¿Qué es eso?
Una inyección. Que no se mueva.
No.
¿A dónde voy? ¡Necesito coordenadas!
¡Espera!
¡Estoy volando a ciegas!
¡Sube!
¿Que suba? Mira por la ventana.
Sube. ¡A toda potencia, ya!
¿Qué le habéis dado?
¡Estoy vendido!
No voy lo bastante rápido.
¿Y ahora quieres que ascienda?
¡Sube!
¡Baja!
Vector seis-cinco-cinco-cinco-uno.
Al llegar ahí, propulsores al máximo.
¡Vamos!
Necesito saber adónde vamos.
¿Sigue vivo?
Sí. ¿Decepcionada?
Eso es injusto.
¿Adónde vamos?
-Quiere abandonarlo.
-Se muere.
Eso no lo sabes.
Hay un médico.
Esta era una contingencia prevista.
Vel no quiere poner en peligro la misión.
Este chico...
Si estamos aquí es gracias a él.
Y está vivo.
¿Dónde está ese médico?
¿Crees que saldrá de esta?
Si tiene suerte.
La suerte.
Rige toda la puñetera galaxia, ¿verdad?
¿Adivinas cuánto hay ahí dentro?
Ochenta millones más o menos.
¿Qué me dijiste?
"Vengo a ganar y a largarme".
Pues...
Son 40 millones por cabeza.
No me digas que no lo has pensado.
No sé pilotar el carguero,
pero tengo un sitio donde escondernos.
Aunando fuerzas, podemos ganar los dos.
¿Abandonas la rebelión?
No, soy un rebelde, pero...
Soy yo contra todos los demás.
¿Y qué pasa conmigo?
Con 40 millones de créditos,
no me costará olvidarte.
¿Y tu hermano, el del huerto?
No tengo ningún hermano.
¿Quieres dejarlos tirados?
Conmigo no vayas de honrado.
Tú solo quieres salvarte a ti mismo.
Lo supe en cuanto llegaste al campamento.
Eres como yo. Nacimos en el hoyo
y solo sabemos salir de ahí
pisoteando a los demás.
Hay una luna a ocho pársecs de aquí.
Está deshabitada.
Aterrizamos,
reponemos fuerzas,
nos lo repartimos, y cada uno por su...
Gracias por intentarlo.
He hecho lo que he podido.
No es por usted, doctor.
Ni tampoco es lo que tú crees.
Sorpréndeme.
Le doy 30 000 créditos
por la nave del granero.
Es el doble de lo que vale.
¿Disculpe?
¿Y Skeen?
¡Skeen!
Está muerto.
Quería llevarse el dinero y dejaros aquí.
Sería incapaz.
No estés tú tan segura.
Malnacido asqueroso.
Taramyn me advirtió.
Me llevo mi parte.
La cifra que me prometieron.
Te dejo el carguero y lo que hay dentro.
Yo ya he cumplido.
Se acabó.
Yo que tú, no me quedaría por aquí.
Devuélvele esto a tu amigo.
Espera.
El manifiesto de Nemik.
Me pidió que te lo diera.
No lo quiero.
Insistió.
No se pongan cómodos.
Esto no es una reunión.
Nadie se irá hoy a casa.
Avisen a su personal y a sus familias.
Quiero los planes de contramedidas
de emergencia de cada planeta y sector
que haya en el edificio
listos para presentar a medianoche.
La propuesta del senador Dhow
es moderada y oportuna,
mucho más razonada y considerada
que los decretos
que ha pedido la otra bancada.
En esta misma sesión,
se constituirá un comité de verificación
que demostrará
que todos los ghormanos
han sido pisoteados,
sencillamente, por haber reclamado
unos derechos fundamentales.
Mi propuesta de ley acomete
contra la brutal e indisimulada dominación
de un aliado pacífico y leal.
Me encanta el azul.
Es azul Devaron.
Ese lleva una inscripción.
En una lengua olvidada.
Qué triste.
No, es liberador.
Usted decide lo que pone.
Su propio idioma secreto.
¿Tienen algo de Aldhani?
¿Disculpe?
Aldhani.
Anoche atacaron los rebeldes.
Está en las noticias.
Voy a comprobarlo.
Puede que haya algo en la trastienda.
¿En serio? Era broma.
Subtítulos: Mario Pérez