Εξαετή φυλάκιση.
-Όχι, στάσου!
-Πάρτε τον.
Άλλαξε ο νόμος.
-Δεν έκανα τίποτα!
-Τα παράπονά σου στον Αυτοκράτορα.
Τουρίστας είμαι!
ΣΤΑ ΠΡΟΗΓΟΥΜΕΝΑ ΕΠΕΙΣΟΔΙΑ
Καλώς ήλθατε στον Ναρκίνα 5.
Βρίσκεστε σε εργοστάσιο της Αυτοκρατορίας.
Κριθήκατε ως αξιοποιήσιμοι εργάτες.
Η κοπέλα από τον Φέριξ.
Ψάχνει τον Κάσιαν Άντορ.
Αρρώστησε η μητέρα του.
Ίσως ξέρει κάτι.
Ή είναι κόλπο της Υπηρεσίας Ασφαλείας.
-Έγινες μάντισσα.
-Κι εσύ απρόσεκτος.
Με λένε Κίνο Λόι.
Είμαι ο επιστάτης της μονάδας 5-2-D.
Οι 49 άντρες στην αίθουσα
είναι υπόλογοι σ' εμένα.
Βλέπεις τα λευκά φώτα; Στο πάτωμα.
Λευκό ίσον κρύο, κόκκινο ίσον ζεστό.
Διπλασίασαν την ποινή όλων
τον περασμένο μήνα.
ΔΑΠΑ.
Πρώτη φορά τ' ακούει.
-Την αυστηροποίηση ποινών.
-Δεν ξέρω τίποτα γι' αυτά.
Μην κοιτάς το νούμερο.
-Θα είσαι εδώ μέχρι να μη σε θέλουν.
-Μέλσι!
Κατάλαβες; Οι έγνοιες σου...
Φτάνει.
Έξαψες την περιέργεια
της Υπηρεσίας Ασφαλείας.
Θέλω να καθαρίσω το μητρώο μου.
Κάποιος θα σκεφτόταν
ότι θα ήθελες να ξεχάσεις τον Φέριξ.
Αυτός ο "κάποιος" θα έκανε λάθος.
Καλίν!
Μπιξ Καλίν.
-Τρέχα!
-Πιάστε την!
-Όχι!
-Τα τίναξε!
-Ποιος;
-Ο Βίμος!
Θα σας λείπει άτομο στη δουλειά αύριο.
Σκέψου το αυτό αν αποφασίσεις να ψηθείς.
Γεια σου, Μπιξ.
Δεν μ' αρέσει να σπαταλάω τον χρόνο μου.
Όμως, πρέπει να προσέχει κανείς.
Στήνεις το δίχτυ,
και το εύκολο συμπέρασμα,
το γρήγορο συμπέρασμα,
είναι ότι όλα όσα έβγαλες στην ακτή
είναι ψάρια.
Κάποιοι συνάδελφοι θεωρούν
ότι αυτό το σκεπτικό είναι
ωφέλιμο για την Αυτοκρατορία.
Εγώ, όμως, έχω άλλη άποψη.
Προσπαθώ.
Άκου τι θα κάνουμε, Μπιξ.
Θα σου πω όσα ξέρω,
κι έτσι ίσως σε πείσω
να συνεργαστείς δίχως παρέμβαση.
Σε αντίθετη περίπτωση,
έχουμε τον δρα Γκορστ.
Έχει αναπτύξει ένα ιδιαίτερο σύστημα
ανάκρισης που μας ενθουσιάζει πολύ.
Όπως γνωρίζεις,
συλλάβαμε τον Σάλμαν Πάακ χθες το βράδυ.
Τον εντοπίσαμε
από έναν ασύρματο στην αυλή του
και σκεφτήκαμε πως θα συνεργαζόταν
δίχως ενθάρρυνση.
Για κάποιον με ελάχιστη αντιστασιακή δράση
στο βιογραφικό του,
ήταν αξιοσημείωτα ανένδοτος.
Κι αυτό μας έκανε να πιστεύουμε
ότι κρύβει περισσότερα.
Επιμηκύναμε τη διαδικασία ανάκρισης.
Και ξαφνικά, ξημέρωσε.
Και να 'μαστε, λοιπόν, να σπαταλάμε χρόνο.
Τελικά, η απόφαση που πήρε ήταν κακή.
Μάθαμε όλα όσα χρειαζόμασταν,
και ειλικρινά,
δεν άξιζε το τίμημα που πλήρωσε.
Ο Πάακ συνάντησε αυτονομιστές
πριν δυο χρόνια στον Τζόντορα.
Μια γυναίκα εκεί του πρότεινε,
αν τον ενδιέφερε η πολιτική,
να γίνει σύνδεσμός τους στον Φέριξ
όταν θα επέστρεφε.
Του έστειλαν τον σταθμό επικοινωνίας
που χρησιμοποίησες χθες το απόγευμα.
Αυτή η άγνωστη γυναίκα που τον προσηλύτισε
δεν ενδιαφερόταν για την ανάπτυξη
πολιτικής δράσης στον Φέριξ,
όσο για τη χρήση της εξέχουσας
εμπορικής θέσης του πλανήτη σας
για την κλοπή υλικών της Αυτοκρατορίας.
Ήξερες ότι ο Σάλμαν Πάακ πληρωνόταν
για να κρατά ανοιχτό τον ασύρματο;
Ήξερες πως μόνο εσύ τον χρησιμοποιούσες;
Γνώριζες πως ο αγοραστής, ο σύνδεσμός σου,
συνάντησε τον Πάακ μόνο μία φορά
πριν τις δοσοληψίες σας;
Σ' έπιασα στα δίχτυα μου, Μπιξ.
Ψάρι είσαι ή ληστής;
Κρίμα να ξελεπιστείς,
αν το έκανες απλώς για τα λεφτά.
Δεν έχεις ιστορικό πολιτικού ακτιβισμού.
Είσαι επιχειρηματίας.
Θα προτιμούσα να κουβεντιάζαμε, αντί να
αφήσω τον δρα Γκορστ να κάνει τη δουλειά.
Αυτό, όμως, για την ώρα,
εξαρτάται αποκλειστικά από σένα.
Της Υπηρεσίας Ασφαλείας δεν είσαι;
Κατακάθι στον βούρκο.
Θα μου πεις
όλα όσα ξέρεις για τον αγοραστή.
Φαίνεται να το απολαμβάνεις.
Θα μου πεις τα πάντα για τον Κάσιαν Άντορ
και τη σχέση τους.
Δεν έχουν σχέση.
Εσύ θα μου δώσεις μια πλήρη,
λεπτομερή καταγραφή κάθε εξαρτήματος
που εκλάπη από την Αυτοκρατορία
και διακινήθηκε από σένα.
Από πού ήρθε,
ποιος δωροδοκήθηκε στη διαδρομή,
και πού κατέληξε.
Δεν ξέρω τον αγοραστή.
-Αλήθεια;
-Αλήθεια.
Ο Σάλμαν Πάακ λέει ότι συμμετείχες
σε τουλάχιστον έξι συναντήσεις.
Λέει ότι κάθεσαι σ' αυτόν τον ασύρματο
με τις ώρες κάθε φορά.
Στέλνω μηνύματα.
Ενίοτε απαντά, έρχεται, αγοράζει, φεύγει.
Έξι συναντήσεις κατά πρόσωπο.
Αυτός κι ο Άντορ ανατίναξαν κτίρια
και σκότωσαν αστυνομικούς.
Τραυματίστηκες καθώς τους ειδοποιούσες.
Ο συνάδελφός σου σκοτώθηκε
στην προσπάθεια να ελευθερωθείς εσύ.
Ο Άντορ κι ο αγοραστής δραπέτευσαν μαζί.
Μου ακούγεται σαν μια εστία σχέσεων.
Πότε μίλησες τελευταία φορά
με τον Κάσιαν Άντορ;
Το χειρότερο που μπορείς να κάνεις αυτήν
τη στιγμή είναι να με κάνεις να πλήξω.
Αφού δεν θα με πιστέψεις ό,τι και να πω.
Όχι.
Δεν νομίζω.
-Όλη δική σου, δρ Γκορστ.
-Ευχαριστώ.
Στροφή.
Έτοιμοι;
Στην πλευρά σου. Άκρη.
Έδρα τρία.
Δεν θα τους λείπει άτομο όλη μέρα.
Έρχεται ένας καινούριος.
Θα βγούμε πρώτοι αν προσπαθήσουμε.
-Προηγούμαστε ήδη.
-Θα γούσταρα κανονικό φαΐ.
Η έδρα δύο μάς απειλεί.
Ούλαφ;
Τι λες, γεροπούλι;
Σύντομα ελεύθερο πουλί.
Πάμε για τη νίκη;
Το χέρι μου. Θα χρειαστώ βοήθεια.
-Ας αλλάξουμε.
-Τι;
-Έλα.
-Δίκιο έχει. Αλλάξτε.
-Γιατί;
-Είναι πιο γρήγορος.
-Τώρα με σκλάβωσες.
-Το χέρι.
-Τι τρέχει εδώ;
-Ανακατανέμουμε καθήκοντα.
-Και...
-Ούλαφ, πόσες σου μένουν;
Σαράντα μία βάρδιες αύριο.
Είσαι ο επόμενος που βγαίνεις.
Έχεις το λιγότερο υπόλοιπο.
Εσύ είπες ν' αλλάξετε;
Εγώ; Όχι, ο Τάγκα.
Πλάκα κάνεις;
-Στροφή.
-Έξυπνη κίνηση.
Ο Ούλαφ πάει σπίτι του.
Θα 'ρθει καινούριος σήμερα;
Την επόμενη δεν έρχεται πάντα;
Ξέρεις πώς πάνε αυτά.
Μη φοβάσαι τα δεσμά.
Είναι ασφαλέστερο για σένα
να είσαι δεμένη.
Δεν υπάρχει κάτι εγγενώς σωματικό
σ' αυτήν τη διαδικασία,
αλλά σε κάποιες αρχικές δοκιμές
τα πράγματα ξέφυγαν.
Ένα μακρινό φεγγάρι λέγεται Ντάιζον Φρέι.
Εκεί ζούσε ένα νοήμον είδος,
πολύ ασυνήθιστο.
Αντιτασσόταν σθεναρά
στην εγκατάσταση σταθμού ανεφοδιασμού
της Αυτοκρατορίας.
Χρησιμοποιώ παρελθοντικό χρόνο
γιατί τελικά
οι τοπικοί διοικητές έλαβαν την άδεια
να το επιβάλουν με κάθε μέσο.
Τέλος πάντων,
το σημαντικό για τον σκοπό μας σήμερα
είναι ότι η σφαγή των κατοίκων εκεί
αναμεταδόθηκε και ηχογραφήθηκε
ως απόδειξη προσήλωσης.
Βγάζουν έναν ήχο καθώς πεθαίνουν.
Ένα είδος λαρυγγικής, αγωνιώδους ικεσίας.
Δεν είχε ακούσει ποτέ κανείς κάτι τέτοιο.
Τρεις αξιωματικοί επικοινωνίας
επέβλεπαν την καταγραφή,
και βρέθηκαν ώρες αργότερα
αγκαλιασμένοι όλοι μαζί
με συμπτώματα αγχώδους διαταραχής
σε ένα κοίλωμα
κάτω από τη γέφυρα του σκάφους.
Πήραμε τις ηχογραφήσεις,
τις τροποποιήσαμε ελάχιστα,
τις αναλύσαμε, τις προσαρμόσαμε.
Και βρήκαμε ένα τμήμα που θεωρούμε
ότι προέρχεται πρωτίστως από παιδιά,
κι έχει εντυπωσιακά αποτελέσματα.
Δεν θα πάρει πολύ.
Δεν θα το νιώσεις έτσι μέσα σου, έστω.
Πες μου
όταν θα είσαι πρόθυμη να συνεργαστείς.
Κι αν δυσκολεύεσαι να μιλήσεις,
κούνα πλευρικά το κεφάλι σου.
Θέλουμε να διασφαλίσουμε, Μπιξ,
ότι θα συνεργαστείς πλήρως.
Οι επαναλαμβανόμενες ακροάσεις
προκαλούν άσχημες βλάβες.
Έτοιμοι;
Να τελειώνουμε.
Φεύγει το τρυπάνι.
Πάω τουαλέτα.
Στις θέσεις σας.
Νέος κρατούμενος στον όροφο.
Μείνετε ακίνητοι.
Νέος κρατούμενος στον όροφο!
Μείνετε ακίνητοι!
Ανέβα στον ανελκυστήρα και σταμάτα.
Δύο άντρες πίσω. Δύο όπλα.
-Προχώρα.
-Χωρίς μπότες.
...στον ανελκυστήρα.
Σιωπή!
Ακουμπά τα κάγκελα.
Με πιστεύεις τώρα;
-Ο ανελκυστήρας δεν είναι συνδεδεμένος.
-Σήκω!
Τίποτα κινούμενο δεν σε ψήνει.
Έχω μια νέα ιδέα.
Να μην περιμένουμε.
Να επιτεθούμε καθώς θα κατεβαίνουν.
Τώρα.
-Θα ανέβουν πάλι επάνω.
-Όχι.
Θα τον σταματήσουμε.
Στη μέση της διαδρομής.
Χτυπάμε έναν φρουρό, παίρνουμε ένα όπλο.
Εδώ είναι η Μονάδα 5-2-D.
Επίπεδο 5, αίθουσα 2.
Το "D" σημαίνει βάρδια ημέρας.
Οι 49 άντρες στην αίθουσα
είναι υπόλογοι σ' εμένα.
Μην τα απομακρύνεις.
Ξεκινάμε;
Πότε μίλησες τελευταία φορά
με τον Κάσιαν Άντορ;
-Άσ' το σ' εμένα.
-Μπορώ να το κάνω.
-Το ξέρω.
-Το σηκώνουμε;
Έτοιμος.
Έτοιμος τώρα.
Πώς τα πάμε;
Είμαστε στο παιχνίδι;
Είμαστε έναν πόντο πάνω και μένει μία ώρα.
Τι; Τι έγινε τώρα;
Αυτό λέγαμε τώρα.
Σου το είπαμε πριν δυο λεπτά.
Λες να μη θέλω να νικήσω;
Εργάζομαι ή όχι;
Ένας πόντος χάνεται εύκολα.
-Στροφή.
-Τι περιμένετε;
Κρατήστε την εδώ.
Κρατήστε την ζωντανή.
Ως όμηρο;
Ως μάρτυρα.
Είναι η μόνη που μπορεί
να αναγνωρίσει τον Άξονα.
-Κι ο Σάλμαν Πάακ;
-Δεν με νοιάζει.
Θα ήθελα να τον κρεμάσω.
Ό,τι απέμεινε απ' αυτόν, τέλος πάντων.
Να τους δείξω ποιος κάνει κουμάντο.
Όπως επιθυμείς.
Η γερουσιαστής
από τον Τσαντρίλα αντιτάσσεται
στο νομοσχέδιο του Αυτοκράτορα
για την ασφάλεια.
Ζήτω η Αυτοκρατορία!
Υπάρχει κάτι πιο σημαντικό
που απασχολεί το σώμα τώρα
από τις αυτοκρατορικές αυθαιρεσίες;
Η Διαταγή Αυστηροποίησης Ποινών
για Ανυπακοή είναι το επόμενο βήμα
στη διαφαινόμενη πορεία προς μια πλήρως
αδιαμφισβήτητη απολυταρχία.
Την αλήθεια λέει!
Πρώτιστή μας έγνοια είναι
οι πολίτες που μας έστειλαν εδώ.
Δεύτερή μας μέριμνα είναι
η προστασία της ισχύος
και της ανεξαρτησίας
αυτού του λαμπρού σώματος.
Ακούστε την!
Από αυτό το βήμα σήμερα απευθύνομαι
στους ανοιχτόμυαλους γερουσιαστές,
σε όσους πιστεύουν ακόμα
ότι μπαίνοντας εδώ
εισερχόμαστε σε έναν ναό.
Ξεκίνα.
Τηλεφώνησαν από την οικία.
Έφτασε η ξαδέρφη σας.
Τι;
Η ξαδέρφη σας.
Στην πρεσβεία;
Είναι εκεί τώρα;
Μου είπαν να σας ενημερώσω.
-Από πού έρχονται;
-Δεν ξέρω.
Κάντε ησυχία!
Μας κρατούν εδώ για πάντα αν θέλουν.
Να λείπουν τα σχόλια, Μέλσι.
Ηρεμήστε όλοι τώρα.
Κάτι συνέβη.
Ό,τι κι αν είναι,
το εξετάζουν με την ησυχία τους.
Τι τρέχει;
Τι λένε;
Κάτι έγινε στον 2ο.
-Εντάξει.
-Αρχίζει να γίνεται αποπνικτικά εδώ.
Δεν θ' αργήσουν πολύ.
Είσαι καλά, Ούλαφ;
Μια χαρά.
Όροφος 2ος, εξωτερικά.
Τάγκα, χάλασε κάτι;
Τι σου λέει;
Στον 2ο όροφο.
Έρχεται από δω τώρα.
-Τι λέει;
-Ησυχία!
Τι συμβαίνει;
Τι ήταν αυτό;
Τι είναι αυτό;
Τίποτα. Κάποιος δεν επιβιβάστηκε.
Μετράνε.
Και κόβουν το ρεύμα;
Εσύ τι λες;
Κάτι δεν πάει καλά στον 2ο.
-Μιλάνε γρήγορα. Δεν προφταίνω να διαβάσω.
-Ηρεμήστε όλοι!
Κάτι δεν πάει καλά στον 2ο!
Κοίτα με.
Δεν έχεις ιδέα τι λένε.
"Όροφος 2ος, εξωτερικά."
Πειραγμένος είσαι;
Μια λέξη κάνει μια βδομάδα
να φτάσει ως εδώ,
κι εσύ πανικοβάλλεσαι για κάτι
που συμβαίνει στην άλλη άκρη του κτιρίου!
Πόσα χέρια χρειάζονται
για να φτάσει μια λέξη εδώ πάνω;
Είναι μεγάλη διαδρομή, αλλά...
Μείνετε ακίνητοι.
Στις θέσεις σας. Πατούσες κάτω,
βλέμμα εμπρός, χέρια στο κεφάλι.
Αν δεν συμμορφωθείτε αμέσως,
θα ενεργοποιήσουμε
το πάτωμα απροειδοποίητα.
Ανοίγουν οι πόρτες στις γέφυρες
που λειτουργούν κανονικά.
Όλες οι βάρδιες
να μεταβούν αμέσως στα κελιά τους.
Είναι απίθανο!
Η θεία Βελ πήγε στο Τάσιο Μουν
και δες τι μου έφερε.
Να δούμε τι θα πει ο πατέρας σου.
Θα σ' αφήσει να το φορέσεις;
Μ' αφήνει να κάνω ό,τι θέλω.
Λοιπόν, γιατί δεν το φοράς, τότε;
Πού είχες χαθεί;
-Ταξίδευα.
-Για έξι μήνες;
Είχα να δω πολλά.
Αρκετές έγνοιες έχω ήδη.
Να σε χαρώ.
Η Αυτοκρατορία δεν ξεκουράζεται.
Πάνω απ' όλα η Αντίσταση.
Τα υπόλοιπα έπονται.
Πες μου πως θα γυρίσεις στην πατρίδα.
Μ' έβαλαν να σε βρω.
Ασφαλώς.
Απλώς πέρασα να σε δω πρώτα
και να κάνω ένα ντους.
Σοβαρά, Βελ, τι σ' έβαλε να κάνεις;
Ποιος;
Για σένα να ανησυχείς.
Παγιδευμένη εδώ σ' ένα κουτί.
-Πες μου πως είσαι προσεκτική.
-Γίνονται διάφορα.
Υπάρχει ρίσκο.
Δεν γίνεται αλλιώς.
Αρχίζω να πιστεύω
πως είμαστε βαθιά χωμένες.
-Μας έβαλε να...
-Πάψε.
Έδωσες όρκο.
Στο νούμερό μου!
Δεν σκέφτεσαι ποτέ να αποδράσεις;
Ξέρεις πως δεν θα σου απαντήσω.
Το παίρνω ως "όχι".
Πάρ' το όπως θες.
Αν συνεχίσεις να μιλάς πολύ,
θα το μετανιώσεις.
Είμαι σίγουρος ότι το σκέφτηκες.
Πόσοι φρουροί σε κάθε όροφο;
Αν θες να βγεις από δω ζωντανός,
βγάλ' το αυτό απ' το μυαλό σου.
Εντάξει.
Πόσες βάρδιες σού έμειναν;
217.
Άρα πες μου όσα ξέρεις πριν βγεις.
Σε προειδοποίησα.
Λες να τους νοιάζουν όσα λέμε;
Δεν συνεχίζω την κουβέντα.
Γιατί;
Νομίζεις πως ακούν;
Νομίζεις πως τους καίγεται καρφάκι;
Κι εσύ πού το ξέρεις;
Ξέρω το εξής:
δεν έχουν ανάγκη.
Το μόνο που τους νοιάζει
είναι να ανάβουν το πάτωμα πρωί-βράδυ
και να έχουν καλές επιδόσεις.
Σιγά μην κάθονται να μας ακούν.
Είμαστε μηδενικά γι' αυτούς.
Ο Μέλσι έχει δίκιο.
Είμαστε φθηνότεροι από ντρόιντ
κι εύκολα αναπληρώσιμοι.
Καλή σου τύχη.
Νομίζεις πως νοιάζονται για το τι λέμε;
Κανείς δεν μας ακούει.
Κανείς.
Πόσοι φρουροί είναι σε κάθε όροφο;
Κανείς δεν μας ακούει.
Κανείς δεν μας ακούει!
Πήρες τον Γκορστ.
Χαίρομαι που είχε αποτέλεσμα.
Μάλιστα. Η ανάκριση ήταν ενδελεχής.
Θεωρούμε πως δεν αποκρύφτηκαν στοιχεία.
Μα δεν ταυτοποιήθηκε ο Άξονας.
Παραμένει άγνωστος αγοραστής.
Απογοητευτικό, το ξέρω,
μα αντικατοπτρίζει
το εύρος των ερευνών μας.
Ο Άξονας διοικεί
μια πολύ οργανωμένη επιχείρηση,
αρκετά μεγάλη ώστε να μη στηρίζεται
σε ένα μόνο δίκτυο ή προμηθευτή.
Η Καλίν μάς έδωσε μια λίστα
με κάθε εξάρτημα που πέρασε από τον Φέριξ,
και πιστεύουμε πως ήδη ταυτοποιήσαμε
ένα σκόπευτρο που βρέθηκε σε κρησφύγετο
το οποίο διαχειρίζεται
πυρήνας ανταρτών υπό τη Μάγια Πέι.
Κι ο Άντορ εμπλέκεται σε όλα αυτά;
Ναι, κι αυτό θα ήθελα να το τονίσω.
Είναι ο ληστής που λέγαμε;
Ο φονιάς που το έσκασε;
Ο Άντορ επέστρεψε στον Φέριξ τρεις βραδιές
μετά τον Αλντάνι, με λεφτά στην τσέπη.
Μήπως πούλησε
τη συσκευή αόρατης πλοήγησης;
Δεν γίνεται. Την είχαν παρατήσει.
Τον συνδέεις με τον Αλντάνι;
Τραβηγμένο δεν είναι;
Ήταν ξυρισμένος.
Ο Άντορ είχε ξυριστεί.
Ερώτηση: "Περίγραψε την εμφάνισή του".
Απάντηση: "Είχε ξυρίσει το μούσι".
Στον Αλντάνι ήταν όλοι ξυρισμένοι.
Δύο φρουροί που τον είδαν
είπαν ότι έμοιαζε με τη φωτογραφία του.
Αξίζει να το ψάξουμε.
Αν συνδέεται με τον Αλντάνι,
η υπόθεση αποκτά ενδιαφέρον.
Συνεχίστε την έρευνα.
Δεν ανακρίνατε τη μητέρα;
Προτίμησα να περιμένω.
Ας την αφήσουμε
προς το παρόν στην ησυχία της.
Παραείναι μεγάλη
και ανίκανη για κάτι σοβαρό,
και αν μη τι άλλο, λειτουργεί ως δόλωμα.
Γι' αυτήν επέστρεψε ο Άντορ.
Ίσως επικοινωνούν.
Αν το κάνουν, θα το μάθουμε.
Την παρακολουθούμε αδιαλείπτως.
Τα έμαθες;
-Άκουσες;
-Τι πράγμα;
Τι έγινε στη Μονάδα 2-5.
-Δεν μας είπαν τίποτα.
-Πλάκα κάνεις.
Δεν το γνωρίζουν.
Τους έψησαν.
-Σκοτώθηκαν. Πάνε όλοι.
-Ποιος το είπε;
-Και οι δύο βάρδιες.
-Εκατό άντρες.
Δεν μπορεί.
Δεν μάθατε τίποτα.
Τι είπε;
-Δεν ξέρω.
-Είναι όλοι νεκροί.
Ποιος το είπε;
-Ένας τεχνικός.
-Έστειλαν μια ομάδα.
-Είπαν ότι έκαψαν όλη τη γέφυρα.
-Μίλα πιο δυνατά.
Το είπε στον Ζίνσκα.
Γιατί;
Ρώτα τον.
Απίστευτο.
Ζίνσκα;
Άκουσε πως ήταν απείθαρχοι.
Στις θέσεις σας. Πατούσες κάτω.
Αν δεν συμμορφωθείτε αμέσως,
θα ενεργοποιήσουμε...
Τι είπε;
Τι έγινε στον 2ο;
Δεν ξέρουμε.
Τους ελευθέρωσαν όλους.
-Στη θέση σου!
-Κίνο!
Πρέπει να προσέχουμε.
Όσο λιγότερα νομίζουν ότι ξέρουμε,
τόσο το καλύτερο.
Μείνετε στις θέσεις σας!
Ακούστε με προσεκτικά.
Κυκλοφορεί μια φήμη.
Μπορεί να αληθεύει,
μπορεί και όχι.
Εμείς δεν ακούσαμε τίποτα.
Είναι μια μέρα σαν όλες,
μια βάρδια σαν όλες.
Γι' αυτό κρατάμε το στόμα μας κλειστό
και σκύβουμε το κεφάλι
μέχρι να μάθουμε τι συμβαίνει.
Νωρίς σηκώθηκες.
Άργησες να γυρίσεις, σηκώθηκες νωρίς.
Ντύθηκες, στολίστηκες.
Κουρεύτηκες κιόλας.
Υπάρχει κάποιο φλερτ;
Σου είπα να μη μου ζεστάνεις φαγητό
χθες το βράδυ.
Το μήνυμά σου ήταν πολύ σύντομο.
Ανησύχησα.
Έχεις τόση δουλειά τελευταία
που ξεχνάς να τρως.
Πάλι ψαχούλευες στο δωμάτιό μου.
Καθαριότητα λέγεται.
Θέλω το σπίτι συγυρισμένο.
Άνοιξες το προσωπικό κουτί μου.
Το παίρνω πρέφα.
Σου βρήκα δουλειά, σιδερώνω τη στολή σου,
ετοιμάζω δύο γεύματα την ημέρα,
κάνω ό,τι μπορώ για να σε παρακινήσω
να σταθείς στα πόδια σου,
και τι καταλαβαίνω;
Ποιο είναι το αντάλλαγμά μου;
Μιλάμε για το γεγονός
ότι χώνεσαι στα προσωπικά μου.
Μια υποψία υιού, ένας ένοικος, ένας ξένος.
Καλό κι αυτό. Να το θυμάσαι.
Τόσον καιρό που έλειπες στον Μορλάνα.
Κι αν η απουσία σου μ' έκανε να τρελαθώ;
Για φαντάσου.
Για θυμήσου πώς ήταν τα πράγματα
πριν λίγους μήνες που με αγνοούσες.
Φαντάσου.
Φαντάσου να έχανα τα λογικά μου
υπό το βάρος της αδιαφορίας σου.
Φαντάσου να τσάκιζα
και να μην ήμουν τώρα εδώ να σε συνεφέρω.
Πήρα προαγωγή.
Το ήξερα ότι θα αναγνώριζαν
τις ικανότητές σου.
Θα μένω πιο πολύ χρόνο στη δουλειά.
Ο θείος Χάρλο θα ενθουσιαστεί.
-Τρυπάνι.
-Αμέσως.
Ούλαφ, εμπρός, μεγάλε.
Σηκώνουμε.
-Εμπρός, παιδιά, πάμε.
-Ένα, δύο.
-Φύγαμε.
-Άσε με. Το πιάνω.
Αυτό είναι. Έτσι μπράβο.
-Ωραία.
-Εντάξει, πάμε.
Έλα, Ούλαφ.
Σηκώστε χέρια.
-Κάντε άκρη.
-Ούλαφ, χέρια.
Στροφή.
Ελάτε, παιδιά, το 'χουμε.
Θα το κάνω εγώ. Βάλ' το μέσα.
Εμπρός, παιδιά.
Μόνο ένα βράδυ, Βελ;
Δυστυχώς.
Σήμερα γυρνάς στον Τσαντρίλα;
Ναι. Για το προσκύνημα.
Άντρα βρήκες;
Δεν ήταν στα υπόψη μου.
Εδώ που έφτασες, κανέναν χήρο θα βρεις.
Δεν έμεινε κανένας αξιόλογος
στην ηλικία σου.
Ναι.
Όλοι οι καλοί είναι πιασμένοι.
Έχουμε πολλούς επισκέπτες
από τον Τσαντρίλα τελευταία.
-Θυμάσαι τον Τέι Κόλμα;
-Ναι.
Που τα 'χε με τη μαμά παλιά.
Τι;
Εσύ της το 'πες;
Η λέξη κλειδί είναι το "παλιά".
Συμμαθητές ήμασταν.
Τουλάχιστον εσύ
δεν πολιτικοποιήθηκες, Βελ.
Όλα τα άτομα που είχαν ενδιαφέρον
κατάντησαν ανιαρά πια.
Κανείς δεν με λέει ανιαρή.
Τέι Κόλμα;
Χρήματα.
Μόνο αυτό;
Μου φτάνουν οι άλλες έγνοιες μου.
Μπορώ να κάνω κάτι;
Ναι.
Γίνε κακομαθημένο πλουσιοκόριτσο.
Θύμισε στον κόσμο ποια είσαι.
Θα προσπαθήσω.
Τι κάναμε, Βελ;
Επιλέξαμε στρατόπεδο.
Πολεμάμε το σκότος.
Δίνουμε νόημα στη ζωή μας.
-Σίριλ Καρν.
-Ξέρω ποιος είσαι.
Τι θέλεις εδώ;
Να σ' ευχαριστήσω για την προαγωγή.
Δεν είχα καμία εμπλοκή.
Το αφεντικό μου πιστεύει ότι είχες.
Καθαρίσαμε απλώς το μητρώο σου.
Με περίμενες εδώ έξω;
Ναι.
Δεν θα σου έλεγα ποτέ ψέματα.
Ήθελα να σε βρω, και δεν είναι εύκολο,
για να σου πω "ευχαριστώ"
για όσα έκανες και κάνεις.
Και για να συνεχίσουμε...
Να συνεχίσουμε
την κουβέντα που ξεκινήσαμε.
Δεν ήταν "κουβέντα". Ανάκριση ήταν.
Με παρακολουθείς;
Ξέρω ότι δουλεύεις εδώ κι έρχομαι
μερικές φορές ελπίζοντας να σε πετύχω.
Είμαι επόπτρια στην Υπηρεσία Ασφαλείας.
Ξέρεις πού έχεις μπλέξει;
Νόμιζα πως η ζωή μου είχε καταστραφεί.
Πως ήμουν τελειωμένος.
Αφού σε γνώρισα και ανακάλυψα
ότι αντιλαμβανόσουν
πόσο επικίνδυνος ήταν ο Άντορ...
Και μόνο η παρουσία σου
έδωσε νόημα στη ζωή μου.
Κατάλαβα ότι αν μη τι άλλο
υπήρχε δικαιοσύνη
και ομορφιά στον γαλαξία,
κι ότι αν συνέχιζα...
Ίσως η παράλογη πεποίθηση ότι η μοίρα
μού επιφυλάσσει καλύτερο μέλλον
δημιούργησε ένα όνειρο
που αξίζει να επιδιώξω.
Μπορώ να βάλω να σε συλλάβουν, το ξέρεις;
Θέλω ό,τι θέλεις κι εσύ.
Το αισθάνομαι, το ξέρω.
Το 'χεις χάσει τελείως.
Σου έδωσα ήδη μια δεύτερη ευκαιρία.
Αν με ξαναπλησιάσεις,
αν συνεχίσεις αυτό το τροπάρι,
ορκίζομαι πως θα σε κλείσω σε κλουβί
στον Εξωτερικό Δακτύλιο.
Ενημερωθήκαμε πως συνελήφθη
πιλότος των ανταρτών πριν από μία ώρα.
-Από τη λίστα μας;
-Όχι, άσχετος.
Αλλά χρησιμοποιούσε
κλεμμένη συσκευή απόκρυψης.
-Δική μας;
-Ο Κορβ το ψάχνει, αλλά...
-Πού τον κρατάνε;
-Σ' ένα καταδρομικό στο Στίργκαρντ.
Πες στον δρα Γκορστ να πάει εκεί αμέσως.
Το έκανα ήδη.
Είναι καθ' οδόν.
-Εσύ θέλεις να πας;
-Ναι. Όχι. Δεν προλαβαίνω.
Θα τον ανακρίνω εξ αποστάσεως.
Συγχαρητήρια.
Πήγαινε.
Έριξα μια ματιά στους λογαριασμούς.
Μακάρι να με είχες ενημερώσει.
Θα μπορούσε να στηθεί καλύτερα.
Στην αρχή ήταν πολύ εύκολο.
Αν σχεδιάζουμε περαιτέρω δωρεές,
πρέπει να σιγουρευτούμε
πως όσα έκανες ως τώρα
-δεν θα τα βρεις μπροστά σου.
-Δεν μπορούν να κρυφτούν όλα;
Μια ανάληψη 400.000 μονάδων
μάς προβληματίζει.
Εμφανίζεται στα βιβλία κι εξαφανίζεται.
-Πρέπει να τακτοποιηθεί.
-Πώς;
Το ευκολότερο θα ήταν με κατάθεση.
Αν είχα τόσα πολλά μετρητά,
δεν θα σε έβαζα σε κόπο.
Πόσο έχω μπλέξει;
Καθόλου, αν δεν ελέγξουν
τους λογαριασμούς.
Αυτό είναι αναπόφευκτο.
Ο χρόνος είναι μετρημένος.
Χρειάζομαι ένα δάνειο.
Συγκεκριμένου είδους.
Φαίνεται πως το 'χεις σκεφτεί.
Θέλουμε έναν τραπεζίτη από τον Τσαντρίλα
με σχέσεις στο υπουργείο οικονομικών
κι ένα πελώριο χαρτοφυλάκιο.
Έχεις κάποιον κατά νου.
Η λίστα είναι μικρή.
-Κι όμως, διστάζεις να τον κατονομάσεις.
-Ντάβο Σκάλνταν.
Δεν είναι τραπεζίτης.
-Είναι λαμόγιο.
-Το πλουσιότερο λαμόγιο απ' όλα.
Μη μου πεις ότι του μίλησες.
-Ήθελα να σου 'χω λύση.
-Του το ανέφερες;
Κινδυνεύεις να συλληφθείς για φοροδιαφυγή.
-Τι να έκανα;
-Μια γερουσιαστίνα γυρεύει 400.000.
Τι θα σκεφτεί;
Ότι είσαι σαν όλους τους πελάτες του.
Θα κάνεις τη δουλειά σου.
Με τι κόστος;
Δεν είμαι σίγουρος.
Θέλει να συναντηθείτε.
Και μάλιστα εδώ.
Ο Ντάβο Σκάλνταν εδώ. Θ' αστειεύεσαι.
Τον αποθάρρυνα, αλλά...
Μπορώ να συνεχίσω το ψάξιμο.
Ήταν ένας τελωνειακός έλεγχος ρουτίνας.
-Τελείως τυχαίος.
-Μόνο ο πιλότος;
-Μόνο αυτός επέβαινε.
-Και κανείς μάρτυρας.
Αυτό είναι το ωραίο.
Εμφανίστηκε ένα προφίλ της Αυτοκρατορίας
κι εξαφανίστηκε.
Τους παραξένεψε και το 'ψαξαν.
Μήπως έστειλε σήμα πριν τον τσακώσουν;
Ορκίζεται πως όχι.
Νόμιζε ότι είχε ξεφύγει.
Ο δρ Γκορστ τον ανέκρινε;
Μάλιστα. Άκρως εμπιστευτικά.
Τον έκανε να κελαηδήσει αμέσως.
Η συσκευή απόκρυψης
που χρησιμοποιούσε είχε κλαπεί
-από τον ναύσταθμο του Λόζας πέρυσι.
-Απίστευτο.
Συγγνώμη. Ήμασταν εκτός περιοχής.
Συνελήφθη πιλότος των ανταρτών.
Από την ομάδα του Άντο Κρίγκιρ.
Τον τσακώσαμε σε τελωνειακό έλεγχο.
Δεν νομίζουμε
ότι ο Κρίγκιρ το γνωρίζει ακόμα.
Μας λέει πως ετοιμάζεται επιδρομή
στον ηλεκτρικό σταθμό του Σπέλχαους.
Προς τα πού πήγαινε;
-Στον Καφρίν.
-Θα καταλάβουν σύντομα ότι απουσιάζει.
Ακριβώς. Δεν θέλουμε
να τρομάξει ο Κρίγκιρ.
Να μην το κρατήσουμε,
ούτε να τον αφήσουμε.
Καταστρέψτε το σκάφος.
Να μοιάζει με ατύχημα.
Στη θέση του Κρίγκιρ, θα το ψυλλιαζόμουν.
Δεν θέλουμε να σταματήσει.
Κι αν πειράξουμε το σκάφος;
Ένα ατύχημα, κάτι μηχανικό.
Αν ο πιλότος βρεθεί νεκρός
στο πιλοτήριο, τι θα γίνει;
Θα βρουν το σκάφος
και θα το ρυμουλκήσουν στον Καφρίν.
Αν το σκηνοθετήσουμε γρήγορα,
μπορούμε να τους το κάνουμε εύκολο.
Κάντε το πρώτη προτεραιότητα.
Να γίνουν όλα γρήγορα και προσεκτικά,
χωρίς ίχνος.
Θερμά συγχαρητήρια.
Θέλω άμεσα συνάντηση με τη στρατιωτική
αντικατασκοπία για το Σπέλχαους.
Εμπρός.
Κρατούμενοι, στις θέσεις σας.
Έλεγχος παραγωγικότητας.
Αναποτελεσματικές έδρες, ετοιμαστείτε.
Η έδρα δύο αναδεικνύεται νικήτρια
με 6,3 πόντους.
Η έδρα ένα είναι τελευταία.
-Ούλαφ.
-Έλα να τελειώνουμε.
-Μπορεί να σταθεί;
-Ναι.
Στις θέσεις σας.
Καλύψτε τον.
-Κρατήσου.
-Κρατούμενοι, στις θέσεις σας.
Έλεγχος παραγωγικότητας.
Αναποτελεσματικές έδρες, ετοιμαστείτε.
Ούλαφ, κοίταξέ με.
Εντάξει.
Κάνε υπομονή.
Κίνο, χρειάζεται γιατρό.
Πηγαίνετέ τον στο κελί.
Καθυστερούμε. Εμπρός, κουνηθείτε.
Κουνηθείτε, άντε.
Ένα, δύο, τρία.
Εντάξει.
-Πιάσε το κεφάλι του.
-Σε κρατάω.
Ζίνσκα, πες τους
ότι χρειαζόμαστε γιατρό εδώ.
Εσύ. Προχώρα. Αμέσως.
Κάνε κουράγιο, Ούλαφ.
Λίγες βάρδιες σού έμειναν
και γυρίζεις σπίτι.
Στις θέσεις σας.
Κατέβα, πάμε.
Έρχεται, Ούλι.
Σύντομα θα 'σαι πίσω στο κελί σου.
Καιρό έχω να σε δω.
Δεν πήγα πουθενά.
Τον λένε Ούλαφ.
Τον έχω ξαναδεί.
Κράτα το.
Του μένουν μόνο 40 βάρδιες.
Φρόντισε να τον κάνεις καλά.
Είναι σκληρός σαν βράχος.
Κοίτα με, αδελφέ.
Τον λένε Ούλαφ.
Δεν θέλω να ξέρω πώς τον λένε.
Σαράντα βάρδιες τού μένουν.
Δώσ' του κάτι για να περάσουν
οι επόμενες μέρες.
Να ξανασταθεί στα πόδια του.
Αυτό δεν γίνεται.
Τι;
Δεν μπορείς να τον σώσεις;
Δεν σώζεται πλέον.
Έπαθε οξύ εγκεφαλικό.
Τι κάνεις;
Δεν μπορώ να τον βοηθήσω.
Δεν μπορώ να βοηθήσω κανέναν.
Φέρτε μου σάκο και φορείο.
Έρχονται.
Τυχερός είναι.
Θα πεθάνει ήσυχα, κάτι που δεν ισχύει
για εμάς τους υπόλοιπους.
Άλλη μια βδομάδα σαν αυτή και θα παρακαλάς
να 'χεις την ίδια μεταχείριση.
Τι εννοείς;
Με άκουσες.
Κράτα τον από τους ώμους.
Εσύ από τα πόδια.
Τι έγινε στον 2ο όροφο;
Φρόντισε οι άντρες σου
να 'ναι πειθαρχημένοι.
Κρατήστε τον.
Δεν θα καταλάβει τίποτα.
Απεβίωσε.
Τι εννοείς
να είναι οι άντρες μου πειθαρχημένοι;
Τι έγινε στον 2ο όροφο;
Θέλω σάκο και φορείο.
Είπα ότι έρχονται.
Έκαναν ένα λάθος.
Ένας κρατούμενος που απελευθερώθηκε
από τον 4ο, βρέθηκε στον 2ο την επόμενη.
Μαθεύτηκε στον όροφο
και τους σκότωσαν όλους.
Τους άλλους δύο τούς θέλεις;
Τώρα έφευγαν.
Τελειώνετε.
Αν τον ελευθέρωσαν...
Με άκουσες.
Κανείς δεν φεύγει από δω, έτσι;
Όχι πια.
Όχι μετά από αυτό.
Τη γλίτωσε ο φίλος σας.
Εσείς οι δύο, στις θέσεις σας.
Όρθιοι. Χέρια στο κεφάλι.
Εμπρός.
Άντε, φεύγουμε.
Γρήγορα. Πάμε.
Πόσοι φρουροί είναι σε κάθε όροφο;
Ποτέ πάνω από 12.
Απόδοση διαλόγων: Φίλιππος Ηρακλειώτης