Δεν θα προτιμούσες να το κάνεις μονομιάς
για κάτι που μετράει;
Τι θα κλέψουμε;
Τους μισθούς τριμήνου
για έναν ολόκληρο τομέα της Αυτοκρατορίας.
ΣΤΑ ΠΡΟΗΓΟΥΜΕΝΑ ΕΠΕΙΣΟΔΙΑ
Γι' αυτό είσαι εδώ; Για εκδίκηση;
Μου φτάνει για την ώρα.
Δεν σε είχα για ομαδικό παίκτη.
Δεν είναι ποτέ εύκολη η συνεργασία.
Θα βγάλουμε τα χρήματα
από αυτήν την αίθουσα,
θα τα φορτώσουμε στο εμπορικό
και θα φύγουμε από τον διάδρομο.
Θα φύγουμε; Με Rono;
Θα 'στε τυχεροί αν βγείτε μέχρι έξω.
Δεν θα το τολμούσε κανείς.
Εκτός από εμάς.
Περπατάμε με πεποίθηση. Εδώ ανήκουμε.
Εκτελούμε εντολές.
Σταθείτε!
Η έκπληξη από το έδαφος
είναι πάντα πιο σοκαριστική.
Μην κουνηθείς.
Έρχεται εδώ με τίποτα άλλο
πέρα από τα ρούχα που φοράει
κι ένα πετράδι που αξίζει 30.000 μονάδες;
Ποιος φέρνει έναν θησαυρό σε μια ληστεία;
Με πληρώνουν.
Δεν το αντέχετε;
Δεν θέλω να μπω μέσα
και να σκέφτομαι μη μου τη φέρουν.
Είναι φτυστό το μοντέλο σου.
Μοιάζει πολύ.
Είχα πολύ χρόνο να το μελετήσω.
Κι ανεβαίναμε επί μήνες εδώ πάνω.
Δεν μπορείς να κάνεις κάτι, Λούθεν.
Είτε θα τα καταφέρουν, είτε όχι.
Ο κλέφτης, ο Άντορ.
Ήμουν απρόσεκτος.
Όλα θα 'χουν τελειώσει
ως αύριο τέτοια ώρα.
Ή μόλις θα ξεκινάνε.
Δεν μ' έπιανε ύπνος.
Φυσιολογικό είναι.
Πρέπει να είμαι σε καλή φόρμα.
Μην ανησυχείς.
Σε λίγο θα σε κυριεύσει η έξαψη.
Απορώ γιατί δεν με ηρεμούν
οι πεποιθήσεις μου.
Πιστεύω σε κάτι. Γιατί είμαι ταραγμένος;
Εσύ δεν έχεις τίποτα.
Και κοιμήθηκες σαν πουλάκι.
Γράφω όταν δεν κοιμάμαι.
Έγραψα για σένα χθες.
Όχι συγκεκριμένα ως Κλεμ,
αν και φαντάζομαι
ότι δεν είναι αυτό το αληθινό σου όνομα.
"Ο Ρόλος των Μισθοφόρων
στον Γαλαξιακό Αγώνα για την Ελευθερία."
Το συμπέρασμά μου είναι απλό:
τα όπλα είναι εργαλεία,
που χρησιμοποιούνται, κατ' επέκταση,
από πρόσωπα που εξυπηρετούν τον σκοπό μας.
Η Αυτοκρατορία είναι ανήθικη.
Γιατί να μην εκμεταλλευτούμε
κάθε ευκαιρία;
Για να δουν
πώς προσαρμόζεται μια εξέγερση.
Έχεις δίκιο κατά το ήμισυ.
Η Αυτοκρατορία δεν έχει ηθικούς φραγμούς.
Σε πού έχω άδικο;
Δεν τους νοιάζει να μάθουν.
Δεν είναι ανάγκη.
Γι' αυτούς είσαι ένα τίποτα.
Ίσως το δουν διαφορετικά από αύριο.
Πρόσεχε τι εύχεσαι.
Πιστεύεις πως είναι μάταιο, έτσι;
Ελευθερία, ανεξαρτησία, δικαιοσύνη...
Ας υποκύψουμε κι ας πούμε "ευχαριστώ";
Να χαιρόμαστε με όσα έχουμε;
Σου φαίνομαι έτοιμος να πω "ευχαριστώ";
Όχι.
Αλλά χαίρομαι που είσαι εδώ.
Όποιος κι αν είναι ο λόγος.
Μην ανησυχείς.
Μια χαρά θα τα πας.
Θα κοιμηθείς όταν τελειώσουν όλα.
Οι Ντάνι είναι απλός λαός.
Συνδυάζουν κάποια δυσάρεστα χαρακτηριστικά
που τους καθιστούν
ιδιαίτερα ευμεταχείριστους.
Σε πρακτικό επίπεδο,
δυσκολεύονται να επεξεργαστούν
πολλές ιδέες ταυτόχρονα.
Για να τους χειριστούμε καλύτερα,
τους προσφέρουμε εναλλακτικές.
Ρίχνουμε διάφορες επιλογές στο τραπέζι.
Η διαδικασία επιλογής τούς απορροφά τόσο,
που δεν βλέπουν
ότι οι προτεινόμενες εναλλακτικές
δεν καλύπτουν αυτά που ζητούσαν.
Το βαθύτερό τους πρόβλημα
είναι η περηφάνια.
Οι Ντάνι προτιμούν να χάσουν,
να υποφέρουν, παρά να δεχτούν κάτι.
Τραγική ειρωνεία,
αν σκεφτεί κανείς
ότι κατάπιαν όλα όσα υπέστησαν
τα τελευταία 12 χρόνια.
Περπατούν δέκα μέρες από τα πεδινά.
Προσφέρουμε μεταφορά
επειδή ξέρουμε ότι θα αρνηθούν,
αλλά στη διαδρομή έχουμε στήσει
μια σειρά από "Σημεία Ξεκούρασης",
καταλύματα και καπηλειά
με φτηνά τοπικά ποτά.
Όπως είναι αναμενόμενο,
από τους 500 προσκυνητές που ξεκινούν
το ταξίδι, ο αριθμός τους μειώνεται σε...
-Πόσοι έμειναν, υπολοχαγέ;
-Μετρήσαμε 60 χθες το βράδυ.
Κάποιοι από τα ορεινά
ίσως προστεθούν στην πορεία,
μα είναι εντός των προβλέψεών μας.
Πριν από λίγα χρόνια,
συγκεντρώνονταν 15.000 άτομα εδώ.
Ενημερώθηκαν ότι από του χρόνου
αυτή η μετακίνηση θα απαγορευτεί;
Όχι, δεν υπάρχει λόγος.
Εδώ και δέκα χρόνια προωθούμε
το αυτοκρατορικό φεστιβάλ θέασης
κάτω στην εταιρική ζώνη.
Θα συμβιβαστούν μ' αυτό.
Είναι η ιερή κοιλάδα τους, έτσι;
Κάποια στιγμή θα επιστρέψουν,
έτσι δεν είναι;
Όταν θα χρειαστείτε εργατικό δυναμικό
για να χτίσετε όσα σχεδιάζετε.
Είσαι ο παλαιότερος εδώ, υπολοχαγέ;
Μάλιστα. Εφτά χρόνια.
Οι Ντάνι θα μας αφήσουν
να χτίσουμε τη νέα εγκατάσταση;
Δεν νομίζω πως έχουν επιλογή.
Το Μάτι, συνταγματάρχη...
Δεν μπορείτε να φανταστείτε.
Είναι κάτι που δεν έχετε ξαναδεί.
Ένα ουράνιο υπερθέαμα.
Ανυπομονώ να το δω.
Τι σου λέει αυτός;
Ο συνταγματάρχης;
Μηχανικός είναι. Δεν γοητεύεται εύκολα.
Τουλάχιστον, προσπάθησα.
Είμαστε ασφαλείς;
Έφερα 30 φρουρούς από το Αλκένζι.
Θα τους επιβλέπω προσωπικά.
Έστειλα τους καλύτερους στην περίμετρο.
-Όλα πρέπει να είναι τέλεια απόψε.
-Θα είναι.
Τέλεια.
Θέλω αυτή η λέξη να ηχεί στα αφτιά σου.
Έκο-Ένα;
Έκο-Ένα.
Έκο-Ένα με ακούς;
Έκο-Ένα;
-Ανέβα δέκα.
-Τι είναι αυτό;
Στρατιωτικός ασύρματος.
Μοιάζει της Αυτοκρατορίας.
Όχι πια.
Έκο-Ένα.
-Έκο-Ένα.
-Ανέβα τρία.
Τι; Δεν δουλεύει;
Θα δουλέψει. Να πάρει μπρος,
και μετά θα δουλεύει ακόμα κι όταν
όλα τα άλλα θα 'χουν λιώσει.
Βάλεϊ-Ένα.
Βάλεϊ-Ένα, πάμε.
Βάλεϊ-Ένα, ακούει.
Βάλεϊ-Ένα.
Έκο, σε λαμβάνω. Κλειδώνω συχνότητα.
Κλειδώνω κι επιβεβαιώνω, Έκο.
Επιβεβαιώνω. Κλειδώσαμε.
Είμαστε συντονισμένοι.
Προχωράμε.
Καλό ταξίδι.
Και σ' εσάς.
Βάλει-Ένα κλείνει.
Πιο γρήγορα.
Έχουμε καθυστερήσει.
Του αρέσει να δίνει διαταγές.
Λογικό δεν είναι;
Τι εννοείς;
Δεν σου είπαν, ε;
Ήταν στορμτρούπερ.
Αλήθεια;
Πιο γρήγορα, είπα!
Πού να 'βλεπες τη Σίντα όταν το έμαθε.
Έσφαξαν όλη της την οικογένεια.
Πιο γρήγορα.
Ξεκίνησε;
Οι Ντάνι δεν πιστεύουν ότι λήγει ποτέ.
Άρα, ναι, σίγουρα έχει ξεκινήσει.
Γκορν εδώ. Ακούω.
Μονάδα Κάτω Δρόμου, αναφέρω.
Φτάνουν οι καλεσμένοι.
Υποδεχτείτε τους ειρηνικά.
Όπως διατάξατε.
Παραταχθείτε!
Αλλά με ησυχία.
Ίσια το κορμί. Βλέμμα εμπρός.
Έρχονται όπου να 'ναι.
Είσαι στρατιώτης, Κλεμ.
Μας μισούν αυτοί οι άνθρωποι.
Όσοι ανεβαίνουν εδώ πάνω
το κάνουν όλη τους τη ζωή.
Μην εμπλακείτε.
Αν συναντήσουμε φρουρούς,
είμαστε από το Αλκένζι.
Αν είναι από το Αλκένζι,
είμαστε από το Φρούριο.
Το στόμα σας κλειστό,
και μην ξεχνάτε: εδώ ανήκουμε.
Καλύτερα να τα μοιραστούμε
μεταξύ μας και...
Πολύ γέλιο. Του λέω
"Δεν γίνεται να είναι και τα δυο σωστά".
Θα τον περιμένουν, έτσι;
Την κοίταξα καλά.
Πίστεψέ με, η υπομονή δεν ήταν
το πρώτο πράγμα που μου ήρθε στον νου.
Κοίτα! Να κι άλλο ένα!
Δες εδώ.
Ελάτε.
Πάμε πίσω στη βάση.
Συνοδεία, εμπρός, μαρς!
Ρομπόντα;
-Ρομπόντα.
-Ντύνω τον Λέοναρτ.
Δώδεκα χρονών είναι, ας ντυθεί μόνος του.
Δες αυτήν τη ζώνη.
Μάλλον δεν αποθηκεύτηκε σωστά
και μάζεψε.
Ή μήπως πάχυνες εσύ;
Πού είναι η αυτοκρατορική φορεσιά;
Σιγά μην τη φορέσω.
Θα κάνεις ό,τι σου λέω.
Μητέρα, δεν αισθάνομαι καλά.
Θα δώσεις το παρών απόψε, θες δεν θες.
Μάλλον έχει πυρετό.
-Αν του αστράψω μία...
-Το παιδί είναι άρρωστο, Τζέιχολντ.
Όλο άρρωστος είναι.
Ακούστε, θέλετε να φύγουμε από δω, σωστά;
Να πάρουμε μετάθεση, να ξεκουμπιστούμε.
Γκρινιάζετε όλη την ώρα.
Ο συνταγματάρχης Πέτιγκαρ
παίρνει αυτές τις αποφάσεις.
Γι' αυτό θέλω όλοι να δώσουν
τον καλύτερο εαυτό τους απόψε.
Το εύχομαι από καρδιάς.
Λόχος, αλτ!
Διμοιρία, αλτ!
Μια χαρά σε βλέπω παρά το ταξίδι.
Είθε το Μάτι να μείνει ανοιχτό αρκετή ώρα
μπας και δει τίποτα καλό μέσα σου.
Αφήστε τους να περάσουν.
Εμπρός, μαρς!
Ετοιμάσου. Νομίζω
πως ακούω δύο να έρχονται.
Πάμε.
Είχες δίκιο.
Δεν νιώθω κουρασμένος.
Ίσιο το κορμί.
Λοιπόν, ακούστε.
Οι διμοιρίες ένα, δύο και τέσσερα
θα μείνετε εδώ τη νύχτα.
Βολευτείτε.
Δεν θέλω εκπλήξεις.
Διμοιρία τρία, σε ετοιμότητα.
Θα πλαισιώσετε τη συνοδεία
του διοικητή και της οικογένειάς του.
Αν δεν τους πειράξετε,
δεν θα σας πειράξουν.
Γι' αυτό θέλω στόματα κλειστά
και μάτια ανοιχτά.
Δεκανέα.
Επί δεξιά.
Μαζί μου.
Διμοιρία, αλτ!
Όλοι έτοιμοι;
Οι προβειές.
Τις δίνουμε ως αντάλλαγμα
για τριετή μίσθωση.
Αν δεν βρομούσαν τόσο,
θα ήταν διασκεδαστικό.
Ελάτε, οι δυο σας.
Οι Ντάνι έχουν
περίεργη αντίληψη περί οσμών.
Ναι, το έχω μάθει.
Λίγες τελετουργικές σαχλαμάρες,
και φύγαμε για μάσα.
Πάνω από την μπόχα.
Είναι στη θέση της;
Όχι ακόμα.
Πρόβλημα;
Θα τα καταφέρει.
Τα κάνατε μαντάρα.
Είπες θα μας ειδοποιούσες.
-Πότε θα βάλετε μυαλό;
-Περιμέναμε.
Περιμένατε;
Αυτή είναι η δικαιολογία σας;
Ας προσέχατε.
Μη σας πιάσει ο Γκορν.
Αλκένζι πτέρυγα επτά.
Ανατολικός έλεγχος εξετελέσθη.
Επιστρέφουμε στη βάση.
Προσοχή!
Δεκανέα.
Κύριε.
Από το Αλκένζι είναι αυτοί οι άντρες;
Μάλιστα.
-Εσύ μιλάς, ε;
-Μάλιστα.
Άντε, να τελειώνουμε.
Μπορείτε να εισέλθετε στον ιερό ναό μας.
Ειρήνη σε όσους έρχονται εν ειρήνη.
Πού είναι αυτή; Αργούμε.
Αλκένζι;
Κλείνουν όπου να 'ναι.
Όλα είναι στο έδαφος.
Κανείς δεν θέλει να πετά τώρα.
Βελ, κατέβα.
Δέθηκε γερά;
Κάλεσέ τους.
Είσαι σίγουρη;
Καθυστερείς.
Έκο-Ένα.
Έκο-Ένα. Έκο.
Βάλεϊ-Ένα.
Βάλεϊ-Ένα, ξεκινάμε.
Με το σήμα σου.
Είστε στη θέση σας;
Ναι.
Είμαστε εδώ, στη θέση μας.
Θα το κάνουμε ή όχι;
Βελ.
Φύγαμε.
Ξεκινάμε.
Ελήφθη.
Πες του ότι τα πνεύματά μας
έχουν γερά μπράτσα και μεγάλη μνήμη.
Λέει "Είθε το Μάτι
να δει το καλό σε όλους μας".
Όντως.
Πες του ότι θα του κάνουμε τη χάρη
να του αδειάσουμε τη γωνιά.
-Δεκανέα.
-Στις διαταγές σας.
Ακολουθήστε μας.
Επί δεξιά.
Μαζί μου.
Κύριε.
-Όλα εντάξει;
-Μάλιστα.
Πήγαινε στη σκοπιά,
στείλε τους άντρες κάτω.
Δεν θέλω κανέναν εδώ χωρίς την άδειά μου.
Όπως διατάξατε.
Οι γηραιότεροι είναι
που προκαλούν όλα τα προβλήματα.
Όλο θέλουν να...
Τα πράγματα θα γίνουν ευκολότερα.
Οι μέρες που ανταλλάσσαμε προβιές
σύντομα θα αποτελούν παρελθόν.
Δεν στενοχωριέμαι.
Ο πολιτισμός των Αλντάνι
δεν είναι δα και αξιομνημόνευτος.
-Πέτα το. Πέσε κάτω.
-Τι συμβαίνει;
-Όχι!
-Πέτα το κάτω.
Πού είναι ο υπολοχαγός Γκορν;
Πέστε όλοι στο πάτωμα.
-Τι σημαίνουν όλα αυτά;
-Σιωπή!
-Κουνήσου.
-Σας παρακαλώ!
-Είναι εξωφρενικό!
-Σιωπή! Μη μιλάς.
Ακίνητος.
Αφήστε το παιδί.
-Αφήστε το παιδί να φύγει!
-Τζέιχολντ...
Συνταγματάρχη, σε παρακαλώ.
Δεν χρειάζεται να πεθάνει κανείς.
Όλα καλά, κύριε;
Όλα καλά.
Κατέβα με τους άντρες σου
στους πρόποδες του λόφου.
Απολαύστε το Μάτι.
Μάλιστα.
Ευχαριστώ, κύριε.
Δεν θα ξεφύγετε από δω.
Πεδίο ελεύθερο.
-Θα κάνεις ό,τι σου πω.
-Τι θέλετε;
Θα μας πας στο θησαυροφυλάκιο.
-Τρελαθήκατε;
-Ή πεθαίνουμε μαζί.
-Δεν μπορώ να το ανοίξω.
-Χρόνος;
-Έχουμε αργήσει.
-Πηγαίνετε. Τελειώνουμε εμείς.
Δεν άκουσες τι είπα;
Δεν ελέγχω το θησαυροφυλάκιο!
Ανοίγει με κωδικό από τη Βάση.
Εξ αποστάσεως.
Συνέχισε τα ψέματα,
και δεν θα δεις το ξημέρωμα.
Ξέρουμε πώς ανοίγει.
Θέλουμε το χέρι σου για τον αισθητήρα.
Αν προτιμάς, το κόβουμε.
Δεν θα ξεφύγετε από δω.
-Να εύχεσαι να τα καταφέρουμε.
-Δεν έχετε ιδέα...
Ένας δρόμος, μία επιλογή.
Κερδίζουμε ή σκοτώνονται όλοι.
Ο χρόνος αρχίζει τώρα.
Τζέιχολντ, κάνε ό,τι σου λένε.
Καλώς ήλθατε, κύριε.
Άσ' τα κάτω.
Κάτω!
Πλάτη στον τοίχο. Εμπρός.
Εμπρός!
Κάτω.
Συγγνώμη, έχουμε πρόβλημα
με τις επικοινωνίες.
Δοκίμασε το ανάστροφο κανάλι.
Μακριά από την κονσόλα.
Σηκωθείτε. Αμέσως!
Εμπρός!
Γρήγορα! Πάμε!
Φώτα. Παραπέτο. Προβολείς βάσης.
Πυργίσκοι. Σήραγγα εκτόξευσης.
Επικοινωνία, ξέρεις.
Αυτό...
Δεν τ' ακουμπάμε.
Είναι το λινκ για τη Βάση στο Αλκένζι.
Έρχεσαι μαζί μας.
Οι άλλοι μένουν εδώ.
Κόπηκε η επικοινωνία σας.
Όχι η δική μας.
Αν δεν μας βοηθήσεις,
θα πεθάνει η οικογένειά σου.
Αν μας καθυστερήσεις,
χασομερήσεις, αντιδικήσεις,
αν πας να μας κοροϊδέψεις, θα πεθάνουν.
Θα μας σκοτώσετε ούτως ή άλλως.
Επειδή έτσι κάνετε εσείς, σωστά;
Όχι.
Αν πάρουμε αυτό για το οποίο ήρθαμε,
όλοι θα τη γλιτώσουν.
Αν αποτύχουμε, δεν θα γλιτώσετε κι εσείς.
-Δεκατέσσερα λεπτά.
-Γρήγορα.
Πες μου πως θα τα καταφέρεις.
Όλα θα πάνε μια χαρά.
Φύγε.
Έχετε πρόβλημα με την επικοινωνία;
Δεν λειτουργεί.
Η γραμμή για Αλκένζι είναι ακόμα ανοιχτή.
Όλα τ' άλλα τα 'παιξαν.
Παράξενο, ε;
Θα φταίει το Μάτι.
Ο Κλεμ βγαίνει πρώτος.
Ελεύθερα.
Βελ, πάρ' τον.
Κουνήσου.
Κλεμ, μαζί μου.
-Σαράντα μονάδες.
-Μέσα.
Σύμφωνοι.
Χέξμπα.
Χέξα.
Χόξλα.
-Έλα τώρα!
-Σας την έφερα!
Διοικητής παρών!
Επιθεώρηση διοικητή!
-Μαζευτείτε! Εμπρός!
-Μάλιστα!
Στοιχηθείτε!
Γρήγορα!
Τα χέρια στο κεφάλι!
Τα χέρια στο κεφάλι σας!
Πέτα το! Αμέσως!
-Έξω!
-Δεν είναι επιθεώρηση.
-Ληστεία είναι!
-Γρήγορα!
Κατέλαβαν τον Πύργο Ελέγχου.
Κρατούν ομήρους
τη γυναίκα και το παιδί μου.
Κουνήσου!
Σκότωσαν ήδη, και είμαι σίγουρος
πως θα το ξανακάνουν,
γι' αυτό σας προτρέπω να συνεργαστείτε.
Αρκετά! Προχώρα!
Θα βοηθήσετε στο φόρτωμα
για να φύγουμε το συντομότερο.
Όποιος έχει όρεξη για χασομέρι
να σηκώσει το χέρι.
Εντάξει, σηκωθείτε όρθιοι! Πάμε!
Δύο άντρες ανά καρότσι. Εμπρός!
Έχεις ισχύ;
Ναι, έχω.
Εμπρός! Κουνηθείτε!
Για ν' ανοίξουν οι παλέτες
θέλει σήμα από το Αλκένζι.
-Πήγαινε με τους άλλους.
-Μόνο την πύλη ελέγχω.
-Κουνήσου!
-Δεν θ' ανοίξουν!
Ακούς τι σου λέω;
Δεν ελέγχω το θησαυροφυλάκιο!
Ετοιμαστείτε.
Πυρ!
Είναι μέσα.
Ξεκίνα. Σχεδόν τελείωσα. Θα σ' ακολουθώ.
Εμπρός!
-Πάμε! Εσείς εδώ! Κουνηθείτε!
-Εσείς εκεί! Γρήγορα!
Έκο-Ένα, είμαστε στη θέση μας.
Βάλεϊ-Ένα, σ' ακούω καθαρά.
Μπήκαμε στο θησαυροφυλάκιο.
Παραβιάσαμε την πόρτα.
Μέσα... Επαναλαμβάνω,
είμαστε μέσα... στο μεταγωγικό τώρα.
Ελήφθη. Όλα καλά εδώ.
Ετοιμαστείτε. Σε λίγο
θα καλέσουν από το Αλκένζι.
Έγινε. Βάλεϊ-Ένα, κλείνω.
Άντε!
Εμπρός!
-Φορτώστε τα!
-Κάνε άκρη!
-Εμπρός! Τελειώνετε!
-Γρήγορα! Φέρτε τα μέσα!
Φέρτε τα όλα μέσα! Σβέλτα!
Αργείτε πολύ! Άντε!
-Εμπρός! Φορτώστε τα!
-Ελάτε!
-Πιο γρήγορα! Τελειώνετε!
-Κουνηθείτε, σβέλτα!
Πύργε Ένα, εδώ Διοίκηση Πτέρυγας Αλκένζι.
Αναφέρετε κατάσταση.
Άναψε η ένδειξη παραβίασης
του θησαυροφυλακίου.
Πύργε Ένα, απάντησε.
Άναψε η ένδειξη παραβίασης
του θησαυροφυλακίου και θέλουμε εξηγ...
Πού πάμε;
Στο θησαυροφυλάκιο.
Θα χάσουμε το Μάτι.
Κουνηθείτε! Εμπρός!
-Εμπρός! Κουνηθείτε!
-Γρήγορα!
Φέρτε τα μέσα! Συνεχίστε το φόρτωμα!
-Εμπρός!
-Μη χαζεύεις!
Κουνηθείτε!
Άντε, κουνηθείτε! Σβέλτα!
-Μη σταματάτε!
-Εμπρός!
-Πάμε!
-Κουνηθείτε!
-Κάνε στην άκρη!
-Συνεχίστε!
-Πάμε!
-Πιο γρήγορα!
-Άντε!
-Κουνηθείτε!
-Εμπρός! Πιο γρήγορα! Κουνηθείτε!
-Άντε!
-Φορτώνετε!
-Ανεβάστε τα!
Άντε!
-Κουνηθείτε!
-Αυτό είναι, πάμε!
Δώσ' τα σ' εμένα.
Γρήγορα!
Συνεχίστε!
Εμπρός! Φορτώστε τα επάνω! Γρήγορα!
Έλεγχος χρόνου!
Πέντε-εννιά.
Πιο γρήγορα!
Εμπρός! Άντε!
Προσοχή! Έχει πολλά σκαλιά!
Λίγο ακόμα! Σε λίγο τελειώνουμε!
Εμπρός!
Γρήγορα!
Μη σταματάτε!
Τι κάνετε; Φορτώνετε ακόμα;
Έχουμε δύο λεπτά.
Φοβόμουν ότι θα φεύγατε.
Πρέπει να κλειδώσουμε.
Πρόσεχε μ' αυτό... Φόρτωσέ το.
Εσύ.
Μη χαζεύεις. Σπρώχνε.
Κλείστε το μέρος. Τελευταία ειδοποίηση!
Θα σε κρεμάσουν γι' αυτό.
Εφτά χρόνια στην υπηρεσία σου;
Μου αξίζουν χειρότερα.
Είμαστε έτοιμοι να φύγουμε;
Όλα έτοιμα.
Εντάξει, εμπρός!
ΑΕΡΟΠΟΡΙΚΗ ΔΙΟΙΚΗΣΗ ΑΛΚΕΝΖΙ
Τρελάθηκες;
Ξέχνα το! Πάμε να φύγουμε!
Τι συμβαίνει εδώ;
Είσαι εκτός πόστου, δεκανέα.
Συγγνώμη, αλλά...
Η αποστολή αυτή είναι απόρρητη.
Απαγορεύεται να είσαι εδώ.
Διοικητή;
Πείτε του, κύριε. Πείτε του να φύγει.
Κύριε;
Σου δίνω άμεση διαταγή, δεκανέα!
Τι συμβαίνει εδώ;
Κύριε...
-Ετοίμασε το σκάφος!
-Κάλυψέ με!
Τώρα!
Μ' έχουν καθηλώσει!
Κάλυψέ με!
Όχι!
Πού είναι ο Τάραμιν;
Σήκωσε το σκάφος στον αέρα!
Εμπρός!
Κρατηθείτε!
-Όχι!
-Νέμικ!
Όχι!
Σήκωσέ τον!
Δεν αισθάνομαι τα πόδια μου.
-Νέμικ!
-Έλα!
Νέμικ, μ' ακούς;
Μ' ακούς;
Θέλω πορεία πτήσης.
Χτύπησε. Περίμενε.
-Τι κάνεις;
-Κράτα τον ακίνητο.
Τι είναι αυτό;
Μεντ-σπάικ. Κράτα τον ακίνητο.
Όχι...
Προς τα πού πάω; Θέλω νούμερα!
Περίμενε!
Πετάω στα τυφλά!
Ανέβα!
Ν' ανέβω; Κοίτα έξω.
Ανέβα! Ανέβα κατακόρυφα τώρα!
Τι του έδωσες;
Είμαι εγκλωβισμένος!
Δεν έχω την απαιτούμενη ταχύτητα!
Κι εσύ μου λες ν' ανέβω;
Ανέβα!
Βούτα!
Διάνυσμα 6-5-5-5-1.
Πλήρης ισχύς στους κινητήρες!
Έλα!
Θέλω να ξέρω πού πάμε.
Είναι ακόμα μαζί μας;
Ναι, απογοητεύτηκες;
Είσαι άδικος.
Πού πηγαίνουμε;
-Θέλει να τον παρατήσουμε.
-Πεθαίνει.
Δεν το ξέρεις αυτό.
Υπάρχει ένας γιατρός.
Ήταν εντός των πλάνων μας.
Αλλά αυτή δεν θέλει να το ρισκάρει.
Αυτό το παλικάρι...
Χάρη σ' αυτό το παλικάρι είμαστε εδώ.
Είναι ζωντανός.
Πώς πάμε στον γιατρό;
Λες να τα καταφέρει;
Αν είναι τυχερός.
Ναι, η τύχη.
Κυβερνά ολόκληρο τον γαλαξία,
δεν συμφωνείς;
Έχεις ιδέα πόσα είναι μέσα;
Περίπου 80 εκατομμύρια.
Τι είχες πει;
Θες να νικήσεις και να φύγεις.
Λοιπόν...
Σαράντα μύρια ο καθένας.
Μη μου πεις πως δεν το σκέφτηκες.
Δεν ξέρω να πιλοτάρω το εμπορικό,
αλλά έχω υπόψη μου μια ασφαλή κρυψώνα.
Μπορούμε να κάνουμε γερή μπάζα οι δυο μας.
Εσύ μιλούσες για επανάσταση.
Επαναστάτης είμαι. Απλώς...
Εγώ απέναντι σε όλους.
Κι εγώ τι θ' απογίνω;
Σαράντα εκατομμύρια μονάδες
μού φτάνουν για να σε ξεχάσω.
Ο αδελφός σου με το περιβόλι;
Δεν έχω αδελφό.
Θα τους παρατήσουμε απλώς εδώ;
Μη μου το παίζεις υπεράνω.
Μόνο το τομάρι σου σε νοιάζει.
Το κατάλαβα από την πρώτη στιγμή.
Είσαι σαν εμένα, παιδί της φυλακής,
που ξέρει μόνο να πατάει επί πτωμάτων.
Υπάρχει ένα φεγγάρι,
οκτώ παρσέκ από δω, ακατοίκητο.
Προσγειωνόμαστε,
ξεκουραζόμαστε,
μοιραζόμαστε τα κέρδη και...
Ευχαριστώ για την προσπάθεια.
Έκανα ό,τι μπορούσα.
Δεν φταις εσύ, γιατρέ.
Κι ούτε είναι αυτό που νομίζεις.
Ξάφνιασέ με.
Σου δίνω 30.000 μονάδες
για το σκάφος στη μάντρα.
Αξίζει τα μισά.
Ορίστε;
Πού είναι ο Σκιν;
Σκιν!
Είναι νεκρός.
Ήθελε να πάρει τα λεφτά
και να σας αφήσει εδώ.
Δεν θα το έκανε.
Ξανασκέψου το αυτό.
Απαίσιο κάθαρμα.
Καλά είπε ο Τάραμιν.
Θα πάρω το μερίδιό μου.
Το ποσό που μου υποσχέθηκαν.
Σου αφήνω το μεταγωγικό
και το περιεχόμενό του.
Έκανα τη δουλειά μου.
Τελείωσα.
Και δεν θα έμενα πολύ εδώ στη θέση σου.
Δώσ' το πίσω στον φίλο σου.
Στάσου.
Το μανιφέστο του Νέμικ.
Μου είπε να σ' το δώσω.
Δεν το θέλω.
Επέμεινε.
Μη βολεύεστε. Δεν είναι μίτινγκ.
Κανείς δεν πάει σπίτι.
Ενημερώστε γραμματείς και οικογένεια.
Θέλω κάθε Αστρικός Τομέας
να ετοιμάσει επείγον σχέδιο αντιποίνων
και να το παρουσιάσει εδώ
έως τα μεσάνυχτα.
Η πρόταση του γερουσιαστή Ντάου
είναι μετρημένη και έγκαιρη,
πολύ πιο εύλογη και στοχευμένη
από τις εκκλήσεις για ψήφισμα
που ακούμε από την άλλη πλευρά.
Θα συσταθεί επιτροπή διερεύνησης
με απόφαση της παρούσας συνεδρίασης,
και θα αποδείξει
ότι αυτό είναι μια μπότα
στον λαιμό όλων των Γκόρμαν,
που δεν έκαναν τίποτ' άλλο
παρά να απαιτήσουν θεμελιώδη δικαιώματα.
Το νομοσχέδιό μου αντίκειται
στην ωμή και κατάφωρη υποταγή
ενός ειρηνικού και πιστού συμμάχου.
Το μπλε μ' αρέσει.
Είναι μπλε του Ντέβαρον.
Έχει και μια επιγραφή επάνω.
Σε μια γλώσσα που έχει ξεχαστεί.
Θλιβερό.
Όχι, απελευθερωτικό.
Αποφασίζεις εσύ τι λέει.
Η δική σου μυστική γλώσσα.
Έχετε τίποτα από τον Αλντάνι;
Ορίστε;
Αλντάνι.
Δέχθηκε επίθεση
από τους αντάρτες χθες το βράδυ.
Θα πρέπει να ψάξω.
Ίσως έχουμε κάτι πίσω.
Αλήθεια; Αστειευόμουν.
Απόδοση διαλόγων: Φίλιππος Ηρακλειώτης