MORLANA EGY
PREOX-MORLANA VÁLLALATI ZÓNA
YE 5
Várj csak!
Tilos a fegyver. Tilos a komm.
Nincs hitel. És semmi trükk!
Bemehetsz.
A fenti terem ma zárva van.
Utólag fizetsz.
Ne próbálkozz nála!
Sírva mennél haza.
Jó estét!
Helló!
Egyedül vagy?
Egyedül.
-Jártál itt korábban?
-Most először.
Jól időzítettél. Ez egy csendes este.
Elnézést!
Mi előbb jöttünk.
Igen, ő csak most érkezett.
Gani majd segít.
Nem Ganit akarom.
Viselkedj!
Viccesnek tartod?
Elnézést kérek.
Foglalkozz csak velük!
Miért?
Ez vállalati város.
Ezek csak járőrök.
Szeretnek rendőrt játszani,
elég... idegesítő.
-Helló, fiúk!
-Hol tartottunk?
Említetted, hogy ez egy csendes este.
Valami különlegesre vágysz?
Egy barátom azt mondta,
van itt egy lány, aki a Kenariról jött.
A Kenariról?
Egy kicsi középvidéki rendszer volt.
Hallottam róla.
De ugye nem a barátnőd?
Nincs barátnőm.
A Kenariról származol? Nosztalgiáznál?
Megyek, megnézem neked.
Mi olyan mulatságos?
Mi?
Úgy nézel, mintha valami vicceset látnál.
Egyáltalán nem.
Ezt hogy értsük?
Milyen szúrósan nézel kis girnyó létedre.
Hirtelen már nem is nevet.
Tényleg volt egy kenari lányunk,
de már több hónapja elment.
Dolgozik itt egy bájos hölgy a Tahináról,
akinek éppen olyan nagy, sötét szeme van.
A lány a Kenariról...
nem tudod, hova ment?
Ki vagy te? De komolyan.
A barátja? A férje?
A húgomat keresem.
Bárki is ő, már nincs itt. Felszívódott.
Nagy a rotáció.
Jobb, ha mész.
Hogy hívták?
Nem árulják el a nevüket.
Állj csak meg!
Tilos a fegyver. Tilos a komm.
Nincs hitel. És semmi trükk!
Hé, nyeszlett! Lassíts!
Lassíts!
Állj! Azonnal megállni!
A Pre-Mor céges zónában vagy, ugye tudod?
Az alkalmazottaknak kérésre
igazolniuk kell magukat.
Ugye nem a töltésen túl parkoltál le?
Remélem, mert látogatók
oda nem mehetnek.
Azért bírság jár.
Tudsz a látogatók kijárási tilalmáról?
Le kéne foglalunk a járgányodat.
Kellemetlen.
Lehet, hogy átúszott?
Átúsztál, nyeszlett?
Most már tényleg nem nevet!
Ha van céges igazolványod, ideje elővenni.
Lássuk, nagylegény!
Erről van szó.
Háromszáz kredit van a kabátzsebemben.
Nahát, micsoda véletlen!
Pontosan ennyi a bírság végösszege.
A vontatási költség. Meg az eljárási díj.
Ma mindenki jól jár.
Na, lássuk!
Nem mozdulok.
Ha kell, vegyétek el, aztán megyek.
Nem kell több meglepetés.
Vedd csak el!
A másik zsebben van.
Most dumálj!
Mondd meg, mit tegyek!
Halljuk, főnök!
Állj fel! Segítsd fel!
Segítsd fel!
Mozgás!
Nem lélegezik.
-Ne!
-Verlo!
-Csak színlel!
-Nem színlel!
Verlo!
Megölted.
Nem direkt tetted.
Elesett.
Félreértés volt, és...
Bemehetünk együtt.
Kicsit túlzásba vittük,
és nem értetted, mit mondott.
Meg akart ragadni, és elesett.
Beverte a fejét.
Bemegyünk együtt.
Elmondjuk, mi történt.
FERRIX, MORLANI RENDSZER
SZABADKERESKEDELMI SZEKTOR
Cassian! Elhoztam, amit kértél.
Cassian. Kassa.
Kassa!
De hol voltál?
Az nem számít.
Ha nem számít, miért nem mondod el?
Cassian.
Ki járt tegnap este a házban?
Jezzi és Femmi
vacsorát és gyógyszert vitt Maarvának.
Aztán Jezzi visszajött, mert...
Keresett bárki?
Brasso. Brasso keresett téged.
Mit mondtál neki?
Maarva azt mondta...
Mit mondott neki?
Átmeneti adatzavar.
Ki vele, mit mondott?
Bee!
Azt mondta, rombolod
az egészséged és a hírneved
a simlis barátaiddal.
És előbb-utóbb akkora bajba kerülsz,
amiből nem tudod kidumálni magad.
Majd azt mondta neki...
Elég!
Gyere!
Figyelj ide! Nagyon fontos.
Tudom, sok energiádba kerül,
de tudnál hazudni a kedvemért?
Hazudhatok. Elegendő hozzá
az energiatartalékom.
Ne mondd senkinek, hogy láttál,
és azt se, hogy tudod, hol vagyok!
Ez két hazugság.
Akkor kettő.
Így töltődnöm kell otthon.
Nem kell sietned visszafelé.
Nekem már inkább.
Nem mehetek veled?
Most nem. Nincs rá időm.
Sajnálom.
Elkések. Várj! Mi ez?
Ne mozogj!
Ráérősen!
Lássunk neki!
-Az enyémet is!
-Igen. Hozd azt a kettőt!
Majd utána mesélek.
Helló!
Ramatyul nézel ki.
Jól vagyok.
-Tegnap este beugrottam.
-Igen, tudom.
Utána mit csináltál?
Fáradt voltam. Hazamentem,
megmosakodtam, majd lefeküdtem.
Nem. Átjöttél hozzám, de nem voltam ott.
Hazaindultál, de megláttál a Hídhotelnél.
Úgy döntöttünk, innánk egyet,
és a Cavóba akartál menni.
De azt mondtam, nem jó ötlet,
mert ott túl sok embernek tartozom.
Ez most komoly?
Igen.
Ki fog rákérdezni?
Szóval a Cavo kiesett.
De utána eszedbe jutott,
hogy maradt fél üveg likőröd odahaza.
Iszogattunk, aztán elnyomott az álom.
Kérlek! Nagy szükségem van erre.
Leszóltad az ízlésemet a pia terén.
Mivel én voltam a házigazda,
ezt sértésnek vettem.
Te nem fogtad fel,
mennyire irritál a dolog.
Felálltál, hogy kifejtsd a véleményed.
Épp visszaültettelek volna, de elestél.
Mire felébredtem, elmentél.
Most jöttél bocsánatot kérni.
Részemről megbocsátok.
Hé, Brasso, gyerünk!
Bármibe is keveredtél, ha ennek vége,
szedd össze végre magadat. Egy roncs vagy.
Tudtam, hogy segítesz.
Pénzt hiába kérnél!
Azt is tudtam!
Mondd meg anyádnak,
hogy ne spóroljon a fűtéssel!
Majd megfagytam az este!
Tedd magad hasznossá!
MORLANA EGY
VÁLLALATI BIZTONSÁGI KÖZPONT
Nem akármilyen jelentés! Mikor történt?
Az este, uram.
Tudtam, hogy reggel elutazik,
és még előtte
át akartam adni minden információt.
Nagyon szorgos volt.
Két ember meghalt.
Alkalmazottak.
Kötelességem,
ha méltó akarok lenni az egyenruhára.
Átalakította az egyenruháját?
Minimálisan. Zsebet varrtam rá,
és kissé... átszabtam.
Ismertem egyiküket. Kravast.
Ezért is akartam mielőbb
értesíteni az ügyről.
A Négyesen volt osztagparancsnok.
Azóta nehéz idők járhattak rá.
Az Egyen csak járőrtizedes volt.
Nem meglepő.
Csoda, hogy nem ölték meg hamarabb.
Kevés kellemetlenebb alakot ismertem.
Egyelőre nincs gyanúsított?
Van pár ígéretes nyomunk.
"Sötét hajú, ember férfi,
egy kenari lányt keresett,
aki talán a létesítményben dolgozott."
Nem volt szemtanúja a bűnténynek?
Általában elég forgalmas hely.
Úgy tűnik.
Pont a kerület határán túl történt,
-ahol a töltésút kezdődik.
-Tudom.
-Van egy kereszteződés a...
-Igen, tudom.
-Kirabolta őket?
-Nem, uram.
Nehéz ügy.
Rosszkor jött.
A kellő erőforrásokkal
pár nap leforgása alatt
-pontot tudok tenni a...
-Elég!
Nem csak a beszédre értem, az egészre.
Ez az ügy minden jellemzőjével bír annak,
amit csak úgy hívok: sajnálatos baleset.
Uram?
A Pre-Mor két elhivatott alkalmazottja
egy ritka sorscsapás áldozatává vált.
Nem értem.
Álljon elő nekem egy hihető balesettel!
-De...
-Úgy állítsa be,
mintha a tér túloldalán történt volna,
távol a Pihenőzónától!
-Meggyilkolták őket.
-Nem.
Halálos verekedés volt.
Egy bordélyban jártak,
aminek léteznie sem kéne,
egy drágában,
amire nem kéne, hogy fussa nekik,
és revlikőrt ittak,
amit nem kéne hagynunk.
Elvileg mindketten szolgálatban voltak,
így ki is rúghattuk volna őket.
Nyilvánvalóan zaklatták
azt a sötét hajú férfit,
és rossz emberrel húztak ujjat.
Mondjuk aközben vesztették életüket,
hogy valaki segítségére siettek.
Ne legyen túl hősies,
nem kell díszfelvonulás!
Csak segítőkészek voltak.
Szomorú, de a maga hétköznapi módján
inspiráló történet kell.
Látom, megütközött, felügyelőhelyettes.
Felfogta, hogy mire akarok kilyukadni?
Igyekszem, uram.
Azt, hogy "rosszkor jött"
nem arra értettem,
hogy egész éjjel ezen aggodalmaskodott,
hanem arra,
hogy éppen ma reggel kell bemennem
a Birodalmi Regionális Parancsnokságra,
ahol jelentést kell tennem
a helyi bűnözési rátáról.
Tudnia kell,
ha egy nap magát hívják be,
hogy ilyenkor a cél a tömörség.
Ha a Birodalomnak minél kevesebbet kell
gondolnia a Preox-Morlanára,
az előnyös a feletteseinknek,
és ebből kifolyólag
mindenkinek a Pre-Mor
Biztonsági Felügyelet csapatában,
aminek jelenleg még maga is tagja.
Nehogy feltegye a lábát az asztalomra,
és várjon itt a balesetről szóló jelentés,
mire visszaérek!
Igen, mondd meg,
hogy 15 ezernél úgysem kap többet!
A bontóban van.
Igen. Megoldható.
Nem érek rá!
Gyors leszek.
Mi az?
A barátod.
Milyen barátom?
A vevő, a titkos barátod.
Milyen hamar éred el?
Mi történt veled?
Elestem.
Miben? Egy féltékeny férjben?
El kell adnom valamit.
Nem csak neked.
Mikorra tud ideérni?
Úgy volt, hogy a hónap végén keresem.
Nem jó. Most kell idejönnie.
Mi, egyvalamiért?
Nem, ez nem így megy.
Előbb össze szoktam várni az árut.
Bix. Kérlek!
Még a héten érkezik egy Tac Corvette,
begyűjteni ezt-azt.
Úgy hallottam,
van pár birodalmi célzóegység,
amit valaki elfelejtett kiszedni.
Lesz ez, plusz amit te hozol,
van pár komszkennerem...
-Nem várhatok addig.
-Miért?
Mit műveltél?
Biztos, hogy ez érdekelni fogja.
Ezért eljön!
Azt mondtad, találkozni akar velem.
Szóval mi az?
Mi az?
Egy lenyomozhatatlan
NS-9-es Starpath egység.
Vektorkristályos,
még rajta van a birodalmi pecsét.
Mióta ülsz rajta?
El kell passzolnom.
-Rejtegetted.
-Tartogattam.
Biztos az én szerzeményeim közt volt.
-Tévedsz.
-Ezt elszúrtad, Cassian.
Szóval?
Szólsz neki vagy sem?
-Tudod te, mennyit ér?
-Igen.
Annyival el tudnék tűnni.
Meghúzhatnám magam, amíg kell.
-Egy időre fel kell szívódnom.
-Megrövidítettél.
Te pedig lefölözöd a hasznot.
Szóval ne érzelgősködj!
Kell egy B terv, ha...
-Nem, kizárt.
-Azt sem tudod, mi a javaslatom.
-Nem adom el neked, Bix.
-Ugyan!
Nem fogok társulni.
Most kell minden kredit, amit...
Licitálunk holnap a wobani árukra?
Mi?
Jön egy wobani szállítmány,
Jeef kérdi, hogy beszállunk-e.
Szólok, ha döntöttem.
Hé, ti ketten...
Mi?
Úgy tűnik, ez már nem csak munkakapcsolat.
Én vájkálok a magánéletedben?
Csak esküdj meg,
hogy semmit sem tud az egészről!
Bármit megtenne értem.
Nem. Nem ezt kérdeztem.
Nem. Semmit sem tud erről.
Bix, azt mondtad, találkozna velem.
Nagy szükségem van erre.
Szólok neki.
Hozd rendbe az arcodat!
Négyet ebből, ötöt ebből.
Egyszerre küldjük el, amint fizettek.
Feldúltnak tűnik.
Jó látni téged, Timm.
Valamiért mindig az, amikor beugrasz.
Nem aggódnék. Mindkettőnknél keményebb.
Unom, hogy mindig ezt hallom.
Akkor keress magadnak
egy kevésbé bonyolult nőt!
Sok sikert hozzá!
Kassa!
Minden rendben, uram?
Persze.
Köszönöm.
Tovább!
Állj! Vissza! Ez itt.
Mi ez?
Nem is tudom, uram.
Valami fényalatti.
Orlean Star Cab vagy Dayvan. Valami régi.
És csak úgy átment az ellenőrzőponton?
Semmiféle azonosítójele nincs,
mégis akárhol áthalad?
Esténként így megy ez. Nagy a forgalom.
Nem tudom, mi az aggasztóbb,
hogy védtelenek a határaink,
vagy hogy ilyen flegmán fogadja.
Találja meg! Bármi is ez,
tudni akarom, mikor ment el, és hova.
Elemeznem kéne az egész estét.
Ha ez túl sok magának, szóljon!
Lesz, aki átveszi a helyét.
-Helló, Cass!
-Helló!
-Jó látni...
-Hová sietsz?
-Várnak valahol?
-Igen.
Nem is örülsz nekem?
-Nem bírod Nurchit?
-Csak késésben vagyok.
Tudom. Most már add meg a pénzem!
Bár megtehetném! Le van kötve.
Várom, hogy lefusson a dolog. Érted?
Vetch?
Most komolyan?
Nem leszek olyan, akit mindig lerázol,
és a végén már elfelejti, mennyivel lógsz.
Tényleg vele jöttél?
Minek?
Hogy megfenyegess?
Vetch, hagytad, hogy rávegyen erre?
A pénzről beszéljünk!
-Kérdeztem valamit.
-Mit?
Mióta hagyod, hogy Nurchi ugráltasson?
Erre ne válaszolj!
-Ennyire kell a munka?
-Őt hagyd ki ebből!
Azt mondta, annyi lesz a dolgom,
hogy itt álljak.
Jó.
Csak így tovább!
Azt hiszed, szórakozom?
Remélem.
Rendes leszek,
és senkinek nem mesélek erről.
Vetch, igazán örültem!
Mi az?
Majd jövök.
-Hova mész?
-Ügyet intézni. Nem tart soká.
Apa!
Egy ideje nem láttalak.
Van, aki dolgozik.
Mi kéne?
Bendine Mesh-Tech szűrő.
Hátul, sárga állvány.
Lehet, hogy az alján lesz.
-Kösz.
-Sok sikert!
Mintha élnél! Már elindult.
Jóváhagyhat egyáltalán túlórát?
-Az az ő baja.
-Ameddig kifizetik.
Az ő neve lesz a blokkolón.
-A Ferrix!
-Igen, uram. Dolgozunk rajta.
Kenari ember férfiak a Ferrixen.
Erre nincs találat, uram.
Mi?
De ott a birodalmi cenzus.
Milyen régi?
Hat évvel ezelőtti.
Teljesen elavult.
Alig van valamink a Kenariról.
Jelentéktelen.
Az még jól is jöhet.
Felhívást teszünk közzé.
-A Ferrixen?
-Hol máshol?
Ott nem vagyunk jelen, uram.
-Nincs ott hatáskörünk?
-Csak elméletben.
Csak információt kérünk.
-Járt ott valaha?
-Ennek mi jelentősége van?
Megvannak a maguk szokásai.
Meggyilkoltak két Pre-Mor alkalmazottat!
Intézzék!
Egy kenari ember férfit keresünk.
Menjen minden csatornán!
Egy külön asztalnál
csak ezzel foglalkozunk.
Csinálják!
Most meg mit csinálsz?
Ez kimaradt.
Most? Az irodában van.
Feltankoltam. Ahogy kérted.
És mindjárt meg is vagyok.
Az meg mi? Az azonosítócsip-napló?
A régi.
Most teszek be egy üreset.
Pegla!
Chobb szerelmére, mi folyik odakint?
Visszajöttek a patkányok.
Van elöl egy vevő.
Ideje megdolgoztatnod a vérebeket!
Miért cseréled ki a naplót?
Bajba sodorsz mindkettőnket.
Az este nem ment tökéletesen.
Csak szívességet teszel?
Feljavítom neked.
Persze, mint mindig.
Ez a Cassian módi.
Esetleg kölcsönvehetném holnap is?
Én a helyedben nem tenném.
Ha ezt befejezted,
ne gyere vissza!
-Ugyan, Pegla!
-Nem!
Nem.
Végeztünk. Nincs több szívesség,
nincs több alku.
-Figyelj...
-Nem!
Nem akarom tudni,
mit csinálsz, vagy miért,
vagy hova vitted tegnap este, nem érdekel.
Fejezd be, és tűnj el!
Ne gyere vissza!
Kassa.
A feliratot fordította: Blahut Viktor