Sosedje so slišali,
da sta se dve uri kriče pričkala.
Nič novega.
Potem so slišali strele.
Obe cevi.
Zločin iz strasti.
Ja.
Poglej si vso to strast na steni.
Stvar je zaključena.
Samo še papirologija.
Je otrok videl?
Kako?
Otrok.
Kaj to sprašuješ?
Vsem bo v olajšanje,
ko se te znebimo, Somerset.
Vedno sprašuješ.
"Je otrok videl".
Komu se jebe?
Mrtev je. Žena ga je.
Drugo se nas ne tiče.
Detektiv Somerset?
Jaz sem detektiv Mills.
Se opravičujem, poročnik,
da sem takole vskočil.
Komaj sem prispel v mesto,
pa so me tukaj pustili.
Glejte...
Mills?
Kaj, če bi šla kam
v kakšen bar se pogovorit?
Rad bi prišel na postajo.
Ni prav dosti časa,
da se igramo tranzicijo.
Prej po telefonu
sem vas mislil nekaj vprašati.
Ja.
Zakaj tukaj?
Ne vem, kaj mislite.
Ves ta trud,
da bi vas premestili.
To sem se najprej vprašal.
Pač iz istih razlogov kot vi.
Ki ste jih imeli,
dokler niste dali odpovedi.
Saj ste me šele zdaj srečali.
Mogoče pa nisem
razumel vprašanja.
Enostavno je.
Prav priborili ste si
to delovno mesto tukaj.
Nisem še videl,
da bi kdo to tako naredil.
Sem mislil, da lahko kaj pomagam.
Lepo bi bilo,
če se ne bi midva
že od začetka brcala v jajca.
Ampak če vi vlečete niti...
-Ja.
Hočem, da gledate
in hočem, da poslušate.
Nisem po župci gor priplaval.
Že pet let delam na Umorih.
-Pa ne tukaj.
Saj to razumem.
No, naslednjih sedem dni,
detektiv,
mi boste naredili uslugo
in se tega zavedali.
SEDEM
PONEDELJEK
Halo? Ja.
Okej.
Kako, prosim?
Sem mislila, da sva se preselila,
da bova stran od traktorskih dirk.
Serpico mora iti.
Najprej si obriši zaspančka.
V tem očesu, Serpico.
Si ga?
-Ja.
Super.
Kavo? Ne?
Vse je nedotaknjeno.
Čisto tako, kot sem našel.
Za kdaj je bila ugotovljena smrt?
-Saj pravim,
ničesar se nisem dotikal.
Ampak že kake tričetrt ure
ima obraz v krožniku s špageti.
Kaj, nihče ne preveri
znakov življenja?
Sem zajecljal?
Ta mojster ne diha, razen če
vdihava polivko za špagete.
Tako se to torej tukaj dela?
-Se opravičujem, detektiv.
Ampak tip je sedel
v lastnem govnu in scalini.
Če ne bi bil mrtev,
bi do zdaj že vstal.
Hvala, policist.
-V redu.
Hvala vam.
Zanimivo.
Kaj točno ste hoteli s pogovorom,
ki ste ga začenjali?
Ne vem.
Kolikokrat je Barney Fife
našel trupla, ki niso bila mrtva?
Dovolj.
Naj nekdo pokliče Guinnessa.
Mislim, da imamo rekord.
"Za lepši vrt in dom".
POLIVKA
Kdo je rekel, da je umor?
Nihče.
Model ima sigurno srce,
veliko kot konzerva od šunke.
Če ni to infarkt,
ne vem, kaj naj rečem.
Glej no, glej.
Enkrat smo imeli primer.
Tip mrtev na tleh.
Nož v hrbtu.
Sigurno je umor, ne?
Fak.
Pomembna zavarovalna polica, ne.
Tip je konico rezila
zatlačil med lastne lopatice.
Najbrž je večkrat zafural,
ker jih je bilo več notri.
Prosim, bodite tiho.
Samo malo.
Kaj?
Škaf je tukaj.
Kaj je notri?
Ljubi Jezus.
Bruhanje.
Je kri v njem?
Nisem je videl.
Izvolite pogledati.
Mislite, da je strup?
Prekrasno.
Lepo vzdušje.
Mislite, da je strup, Somerset?
Forenziki vaju čakajo zunaj.
Ne vem, če bo za vse prostor.
-Prostor je, samo luč je problem.
Živjo.
-Zdravo.
Detektiv Mills, lahko pomagate
policistom zaslišati sosede?
Kaj?
-Na poti ven pošljite forenzike noter.
Mrtev je.
Hvala, doktor.
Vi ste videli mojo kartoteko, ne?
Veste, kaj sem že delal.
Ne.
Odslužil sem že
svojo dobo pri patrulji.
To sranje
sem dolgo prenašal.
In?
Na moji znački piše "detektiv".
Enako kot na vaši.
Glejte, tako sem se odločil.
Moral sem misliti
na integriteto prizorišča.
Nisem mogel misliti še na to, ali se
vam zdi, da igrate pomembno vlogo.
Kolega...
Ne ti mene zajebavat.
Samo ne zajebavaj me.
Že dolgo časa je mrtev.
Lahko vam povem,
da ni od strupa.
Ojoj.
Kako se lahko človek
takole zanemari?
Štirje strežniki
so ga morali dvigniti na mizo.
Kako se je debeluhar
sploh spravil čez vrata?
Prosim. Očitno je,
da je čepel doma.
Glejta to.
Vidita, kako velik je želodec?
Čudno je to,
da se razteguje.
Glejta velikost srčne odprtine,
kjer hrana...
Čakajte, vidim, kaj kažete,
ampak to mi nič ne pomeni.
V redu. Raztezne linije
ima prek dvanajstnika.
Notranja stena je raztrgana.
Jedel je,
dokler se ni razpočil?
Ni se ravno razpočil.
Ne do konca.
Imel je notranjo krvavitev.
V rektumu in transverznih mišicah
abdomna je imel hematom.
Torej se je do smrti preobjedel.
-Ja in ne.
Kaj pa te modrice tu gori?
Tega še nisem ugotovil.
Pištola pritisnjena ob glavo?
Če bi bila dovolj močno pritisnjena.
-Hudiča, ja.
Sledi od spredaj,
poravnane s cevjo.
Dame in gospodje,
imamo umor.
Morilec mu je podstavil škaf
in mu vztrajno stregel.
Tudi čas si je vzel.
Oglednik je rekel,
da je lahko trajalo več kot 12 ur.
Žrtev je imela oteklo grlo,
verjetno od napora.
Na neki točki
je nedvomno omedlel.
Takrat ga je morilec brcnil,
on pa je počil.
Sadističen pizdun, a?
Ko hočeš, da kdo umre,
pripelješ mimo in ustreliš.
Ne tvegaš časa,
ki je potreben za to.
Razen če je dejanje samo pomembno.
-Daj, no.
Nekoga je debeluh motil,
pa ga je hotel mučiti. Enostavno.
V vrečkah iz trgovine
smo našli dva računa.
To pomeni, da se je morilec
sredi vsega ustavil
in šel še drugič v trgovino.
In?
To je njegova stvar.
Jaz sem bil cel dan zunaj na dežju.
To je začetek.
Enega mrtveca imamo, ne tri.
Nobenega motiva.
Ne začenjaj nič kuhati
s temi tvojimi velikimi možgani.
Rad bi dobil
drugo dodelitev.
Kaj?
-Kaj?
-Kaj za vraga se pa greš?
To ne more biti
moja zadnja naloga.
Vleklo se bo v nedogled.
V pokoj greš.
Še šest dni, pa te ne bo več.
Ne bo prvič,
da boš pustil nedokončane...
Druge zadeve sem privedel tako
blizu zaključka, kot je bilo mogoče.
In če sem lahko odkrit?
Vsi smo prijatelji.
To ne bi smela biti njegova prva naloga.
-Saj sem vedel.
To ni moja prva naloga, butelj.
-Prekmalu je zanj.
Veš kaj, tukaj sem.
Lahko mi rečeš v obraz.
Načelnik...
-Prekmalu je zate.
Načelnik, se lahko
na samem pogovoriva?
Tole se ne obnese.
Osebno je.
Mogoče...
-Tiho, Mills.
Nikogar drugega ne morem
zadolžiti, to dobro veš.
Tu smo sredi mesta.
Ne moreš kar zamenjati.
Dajte ga meni.
Kaj?
-On noče primera, jebeš njega.
Sori, se vidimo.
Pa lepo bodi.
Dajte ga meni.
-Ne, drugam te bom dodelil.
Daj, Mills.
Pojdi.
Oprosti, kolega.
Ampak kaže, da se ne boš
znebil debeluha.
TOREK
ODVETNIK UMORJEN
UMOR IMA
NOV NASLOV V PRIMESTJU
Dobro, pa začnimo.
Umirite se.
Dobro, mirno.
Pomirite se.
Mirno. Tišina.
Takole bo šlo.
Na vprašanja bom odgovarjal
natančno 10 minut.
Če vprašanja ne bodo mirna,
razumna in urejena,
bom odšel.
Detektiv?
Vas lahko za trenutek zmotim?
-Ne.
Ne bom govoril o podrobnostih
preiskave, ki še traja.
Zato niti ne sprašujte.
IZHOD
Imam nakupovalna orodja...
To je 25 Berlin.
Zgleda, da večerja spet odpade.
Trije predmeti za vaš primer.
Kaj imata zame?
-Še nič, šef.
Pojdita no malo na kavo.
Za vas imamo sveže novice.
V živo bomo
prenašali iz centra,
kjer so zjutraj našli
odvetnika Elija Goulda umorjenega.
Javni tožilec Martin Talbot
odgovarja na vprašanja novinarjev.
Lahko gre
za navzkrižje interesov...
To je tako neumno, da je že kar
žaljivo. Nobenega navzkrižja ni.
Vse trditve, da bi lahko bilo,
so neodgovorne.
-G. Talbot.
Čakajte.
-Govori se, da ste še daleč
od tega, da bi prijeli osumljenca.
-Ravno prihajam s sestanka
policijskih uradnikov,
ki so mi zagotovili,
MARTIN TALBOT
JAVNI TOŽILEC
da na tem delajo
njihovi najboljši možje.
V tem primeru bo pravici
zadoščeno zgledno hitro.
POHLEP
Pardon, George.
Somerset.
-Naprej.
Si slišal novice?
-Ne, nisem.
Eli Gould je bil zjutraj
najden umorjen.
Nekdo je vlomil v njegovo pisarno
in ga izkrvavel do smrti.
Na tla je napisal
besedo "pohlep".
Pohlep?
-Ja, s krvjo.
Mills vodi preiskavo.
Oprosti.
Lahko nehaš s tem, prosim?
Okej.
No, lepo za njega.
Kaj za vraga boš počel
sam s sabo, Somerset?
Delal bom,
mogoče na farmi.
Hišo bom popravljal.
Ne čutiš?
Ne čutiš tistega občutka?
Ne boš več policaj.
Saj za to gre.
Mislim, da ne odhajaš.
Ne moreš pustiti vsega tega.
Tip sprehaja psa.
Napadejo ga.
Vzamejo mu uro, denarnico.
Medtem ko leži
na pločniku, nemočen,
ga napadalec zabode
v obe oči.
To se je zgodilo sinoči,
štiri ulice stran.
Ja, sem prebral.
Tega kraja ne razumem več.
-Vedno je bilo tako.
Mogoče imaš prav.
-To delo opravljaš.
Ustvarjen si za to
in mislim, da ne moreš zanikati.
Mogoče se motim.
Mrliški oglednik
je tole poslal zate.
Našel jih je v želodcu debeluha,
pomešane s hrano.
Zgledajo kot koščki plastike.
-Postavi jih na mizo, prosim.
Dal mu...
Dal mu jih je za pojesti.
O Bog.
POŽREŠNOST
To je bilo najdeno
na steni za hladilnikom
na prizorišču
umora debelosti.
"Dolga je pot in naporna,
ki vodi iz pekla ven v svetlobo."
To je iz Miltona.
Izgubljeni raj.
Dobro, zmeden sem.
Pomeni, da je to res začetek.
To je bilo najdeno
za istim hladilnikom.
Napisano z mastjo.
Smrtnih grehov je sedem, načelnik.
Požrešnost.
Pohlep.
Lenoba, jeza,
napuh, pohota
in zavist.
Sedem.
-Čakaj.
To še moja miza ni.
Lahko jih pričakujete še pet.
Čakaj malo.
Jaz se ne morem vpletati v to.
Somerset.
On je to hotel.
Prekleto.
-Saj delam s polno paro.
Kaj ti je?
Kam greste?
Daleč stran od tukaj.
Zdravo.
-Kako gre?
V redu.
Nekaj stvari bi poiskal.
-Kar sedite, kjer hočete.
Pozdravljeni, vsi.
Živjo, Smeško.
Daj, George, karte se hladijo.
Dolžnost kliče.
Gospodje.
Nikoli ne bom razumel.
Vse te knjige,
ves svet znanja
na dosegu vaših rok.
Kaj pa vi delate?
Celo noč igrate poker.
Hej, saj smo kulturni.
Ja, kultura nam
kar iz riti gleda.
V redu.
Kaj pa taka kultura?
CHAUCER
CANTERBURYJSKE ZGODBE
DANTE ALIGHIERI
BOŽANSKA KOMEDIJA
ŽRTEV PRISILJENA,
DA SE POHABI
MILLS: PREDLAGAM,
DA POGLEDAŠ
NASLEDNJE KNJIGE
ZA 7 SMRTNIH GREHOV:
DANTEJEVE VICE
CANTERBURYJSKE ZGODBE
...čuditi nam... odprl grlo...
rdeč od krvi...
...raztrgati njegovo meso...
...sedem otrok poklanih!
Veš, Smeško,
res nas boš pogrešal.
Mogoče pa res.
NAČRT DANTEJEVEGA PEKLA
prave Vice
zemeljski Raj
PRETIRANA LJUBEZEN
SREDA
Preklet Dante.
Kurčev usran šribar pedrski.
Prasec.
Ja.
Lepa hvala, policist.
CANTERBURYJSKE ZGODBE
učne opombe
Hvala, Bog.
DETEKTIV MILLS
Oh, pardon.
Takoj se bom umaknil.
Hočeš svoj stol?
-Ne, kar daj.
Ja?
Telefon.
Vse je v paketu.
Dobiš ga s pisarno.
Mills.
- Ljubi.
Si v redu, je kaj narobe?
- Ne.
Ti prismoda, sem ti rekel,
da me ne kliči sem, ko delam.
Ja. Zakaj?
Zakaj?
- Daj, no.
Okej.
Moja žena je.
-Prosim?
Tebe hoče na telefon.
Detektiv Somerset tukaj.
O, lepo, da vas slišim.
Ja, enako.
Hvala lepa, ampak...
No, potem pa z veseljem.
- Krasno.
Ja, najlepša hvala.
- Hvala. Se vidimo.
Adijo.
Ljubica, kaj...
No?
Prosim?
-Kaj?
Povabljen sem bil na pozen obed
pri tebi doma.
Sprejel sem.
Pri meni...
Kako, prosim?
Danes zvečer.
21-57.
Živjo, moška.
Živjo, zguba.
-Živjo, kreten.
To je Tracy.
Somerset.
-Zdravo.
Zelo me veseli.
Veliko sem slišala o vas.
Razen tega,
kako vam je ime.
William.
No, lepo ime, William.
William, rada bi vam
predstavila Davida.
David, to je William.
-Okej, že v redu...
Takoj pridem.
Kako je z otroki?
-V redu, v sobi so.
Kar naprej.
Pridni kužki.
Kako ste, pridni kužki?
Kako si, lepotec?
Kako si?
Kako ste?
Da ste?
Lepo diši.
-Kaj?
Ah, ja.
Hočem reči, hvala.
Kar usedite se, prosim.
Boste kaj spili?
Ne, hvala.
Bom počakal.
-Prav. Kar nekam odložite to.
Oprostite zaradi zmešnjave.
Še vedno nisva čisto razpakirala.
Menda sta bila vidva
že v srednji šoli skupaj.
Pocukrano, ane?
Veste kaj?
Na prvem zmenku sem vedela,
da se bom z njim poročila.
Res?
Nisem še srečala
koga tako zabavnega.
A res?
Dandanes je to redkost.
Taka predanost, mislim.
Oh, brez skrbi.
Pri večerji je ne bom imel.
Veste, ni važno,
kako pogosto vidim orožje, pač...
Ne morem se navaditi nanj.
Jaz tudi ne.
Zakaj niste poročeni, William?
Trace, daj no mir.
Enkrat sem bil blizu.
Samo se ni zgodilo.
To me preseneča.
Resnično.
No...
Kdorkoli preživi dlje časa z mano,
mu začnem biti neprijeten.
Kar moža vprašajte.
Zelo res.
Zelo, zelo res.
Kako dolgo
že živite tukaj?
Predolgo.
Kako pa je vam všeč?
Saj veš, traja, da se navadiš.
V redu bo.
No ja, čez čas otopiš.
Vsako mesto
ima svoje posebnosti.
Podzemna.
Samo minutko, pa bo.
-Nič ni.
Nepremičninski agent.
Prokleta piz...
Oprosti. Res je...
Parkrat nama je
pokazal stanovanje.
Meni se zdi dober, učinkovit.
Tracy je všeč.
Potem se začnem spraševati,
zakaj naju spusti noter samo za 5 minut.
Prvo noč sva ugotovila.
Pomirjujoči,
sproščujoči, tresoči se dom, a?
Res smola.
Pa ja, kar smejta se.
Ne vem, zakaj se ti smeješ.
Dobro, dovolj.
Noter bi moral priti,
preden so pisarno zaprli
in poostrili varnost.
Gould je najbrž pozno delal.
Prav gotovo. Najpomembnejši
branilec v mestu je bil.
Pravzaprav zloglasen.
-Truplo so našli v torek zjutraj.
Pisarna je bila v ponedeljek zaprta,
torej bi morilec lahko prišel v petek,
čakal, da čistilci odidejo,
in si privoščil Goulda celo soboto,
nedeljo, mogoče celo ponedeljek.
Glej to.
Gould je bil zvezan,
desna roka je prosta.
Dal mu je mesarski nož.
Poglej tehtnico.
En funt mesa?
Ja.
"En funt mesa,
nič več, nič manj.
Ne hrustanca,
ne kosti, samo meso."
Beneški trgovec.
-Nisem gledal.
"Če bo naloga opravljena,
bo lahko odšel svoboden."
Ti pravim, da je bil sedež
premočen od znoja.
Jasno.
Morilec je hotel,
da si Gould vzame čas
da sedi in se odloči,
kam naj najprej zareže.
Predstavljaj si.
Pod nosom imaš pištolo.
Kateri kos telesa
je pogrešljiv?
Kaj pa salo?
Rez ob strani želodca.
Poglejva si jih na novo.
Čeprav je truplo tam,
glej skozenj.
Spreglej prvotni šok.
Trik je, da najdeš eno stvar,
podrobnost, na katero se osredotočiš,
dokler ne postane
izčrpana možnost.
Še eno pivo bom. Pivo?
Vino, prosim.
Pridiga.
Kaznuje.
Grehe so uporabljali
v srednjeveških pridigah.
Imeli so sedem glavnih kreposti
in sedem smrtnih grehov,
kot orodja za učenje.
-Ja, kot v Župnikovi zgodbi in...
Kaj je to?
Dante.
Bral si jih?
-Ja.
No ja, dele.
Se spomniš v Vicah?
Dante s kolegom
se vzpenja na hrib,
ogledujeta si vse grešnike.
Ja, sedem ravni prečiščevanja.
-Ja, ja.
Ampak tam je napuh prvi,
ne požrešnost.
Za zdaj reciva samo,
da je imel morilec knjige za navdih.
Pridige so govorile
o pokori za grehe.
Ta umora sta kot
prisilno kesanje.
Prisilno kaj?
-Kesanje.
Ko obžaluješ grehe,
a ne zato, ker ljubiš Boga.
Aja, mogoče zato, ker ti nekdo
tišči kurčevo pištolo pod nos.
Nobenih prstnih odtisov.
-Ne.
Popolnoma nepovezani žrtvi.
-Ja.
In čisto nobenih prič.
Česar ne razumem.
Ker je kurbin sin
moral priti ven.
V vsakem večjem mestu
je prava znanost,
da se brigaš zase.
Ženske najprej naučijo,
naj pri posilstvu ne kličejo na pomoč.
Vedno zavpij "požar".
Nihče se ne oglaša na "na pomoč".
Če zavpiješ "požar", pritečejo.
To je pa v kurcu.
Gotovo je pustil
še kakšen kos sestavljanke.
Veš kaj?
Hvala, da sva to predelala,
ampak moram spat.
Sprehodit pse.
-To delam izključno iz radovednosti.
Konec tedna vseeno odhajam.
-O, sranje.
Ne, čakaj.
Gouldova žena.
Takrat je ni bilo v mestu.
To pomeni, da je nekaj videla.
-Kaj, če je grožnja?
Dal sem jo v varno hišo.
Ni bila preveč vesela.
Kaj, če ne gre za nekaj,
kar je že videla?
Ampak nekaj, kar bi morala videti,
samo še ni imela prilike?
Ja, v redu. Kaj?
Ne vem.
Ampak to je tista stvar.
Prijavite naju.
Videti morava go. Gould.
Z mano ravnajo kot z ujetnico.
Ja? Zakaj imate telefon,
če ne morem klicati medkrajevno?
Ga. Gould?
-Tako se ne dela z ljudmi.
Ga. Gould, žal mi je.
Resnično.
Ne razumem.
Prosim, če vsako fotografijo
zelo natančno pogledate.
Poglejte, če je karkoli čudno
ali ne na svojem mestu.
Karkoli.
Nič ne vidim.
-Ste prepričani?
Prosim, ne morem zdaj tega.
V redu.
Mora biti zdaj.
Mogoče je kaj,
česar nisva videla.
Čakajte.
Kaj?
-Tukaj.
Ta slika,
na glavo je obrnjena.
Gotovo niso tvoji tega premaknili?
-Ne, ne.
Posnetek je bil narejen
še pred forenziki.
Nič.
Nekaj mora biti.
Premaknil je vijake, da jo je premestil.
-Ja.
Kaj imaš to, hudiča?
Nož na vzmet.
Porkamadona.
Nekaj mora biti.
Ni tega naslikal.
Ne, zajebava se z nama, to dela.
Vidiš to?
To sva midva.
Ja.
Samo minutko.
Zdaj Somerset
pleza po pohištvu.
Samo minutko.
Ne me jebat.
Pokliči laboratorij za odtise.
Vau.
Resno, si kdaj že videl
kaj takega?
Ne.
POMAGAJTE MI
Lahko vama povem
že iz vzorca zavojev,
da niso žrtvini odtisi.
SE NE UJEMA
Kaj pa vem.
Dovolj je ubrisan.
Ne ujema se.
Saj noče, da mu pomagamo, da neha.
-Kdo bi vedel.
Toliko je čudakov,
ki delajo hudobije, ki jih nočejo.
"Glasovi so mi rekli.
Pes me je prisilil.
Jodie Foster mi je to naročila."
Tale programček si zna
vzeti tri dni, da najde zadetek.
Mogoče bi šla vidva
kam drugam prest čas.
To si resno mislil,
kar si rekel ge. Gould, ne?
Da bi ga ujel.
-Ja.
Želim si, da bi jaz
še vedno mislil tako kot ti.
Pa mi povej, kaj hudiča
potem misliš, da delava.
Pobirava drobtine.
Zbirava dokaze,
fotografirava, jemljeva vzorce.
Vse zapisujeva.
Beleživa čas,
kdaj se je kaj zgodilo.
To je vse?
-To je vse.
Vse skupaj spravljava
na čedne kupčke in arhivirava.
Če bi bilo le slučajno
kdaj potrebno na sodišču.
Pobirava diamante
na samotnem otoku.
Spravljava jih,
če naju slučajno rešijo.
Bedarija.
Še najbolj obetavne sledi
navadno vodijo samo do drugih.
Veliko trupel
se odkotali nemaščevanih.
Ne govori mi,
da se danes nisi vznemiril.
Videl sem te.
Na dobri poti sva.
ČETRTEK
Pokonci, sončka.
Zadela sta.
Kličejo ga Victor.
V resnici mu je ime Theodore Allen.
Njegove odtise so Umori
našli na prizorišču.
Ima že dolgo zgodovino
hude duševne bolezni.
Starši so ga zelo strogo
baptistično vzgajali.
Nekje pa jim je spodletelo.
Victor se je ukvarjal
z drogo, oboroženimi ropi in napadi.
Nekaj časa je bil tu v zaporu
za poskus posilstva mladoletnice.
Ampak njegov odvetnik
ga je hitro rešil.
Mimogrede, njegov odvetnik je
nedavno preminuli Eli Gould.
Žrtev umora pohlepa.
-Ja, gospod.
To stvar bomo
danes zaključili.
Victor že nekaj časa ni v obtoku,
še vedno pa ima stanovanje.
Tega ne verjameš, kajne?
Ne zdi se podobno najinemu tipu, ne?
-Ti meni povej.
Najin morilec
je bolj odločen.
Si bil kdaj ustreljen?
Nikoli v 34 letih, na srečo.
Samo trikrat sem potegnil
pištolo, da bi jo uporabil.
Nikoli nisem sprožil.
Niti enkrat.
Pa ti?
Ja, nisem bil ustreljen,
ampak enkrat sem streljal.
Res?
-Prva, ki sem jo imel.
Pomožna enota smo bili.
Precej prestrašen sem bil.
Novinec.
Vdrli smo,
ko smo iskali džankija.
Pizdun je začel
streljati na nas.
Enega policaja
je zadel v roko.
Kako mu je bilo že ime?
Zavrtel se je kot vrtavka.
Bolj kot v počasnem posnetku.
Spomnim se,
da sem se peljal v rešilcu.
Tam je umrl.
Prav tam.
Hudiča, kako mu je bilo že ime?
Odprte oči.
-Dajmo.
Gremo, dajmo.
Okej.
Stran.
Specialci grejo pred vohljači.
Hej.
To obožujejo.
Policija.
Čisto.
-Čisto.
Jutro, ljubček.
Pokonci, kurba.
Takoj!
Vstani, zmene.
Jebote.
Vohljača, pridita tole pogledat.
Vohljača!
Kristus.
Victor?
-Kaj hudiča?
Ja, samo Victor je.
Pokličite rešilca.
-Kaj je to?
Rajši pogrebni voz.
-Tudi forenzike.
Kalifornija, spravite svoje ven.
-Gremo takoj.
Nihče naj se nič ne dotika.
Nekakšna voščena skulptura je.
LENOBA
Lenoba.
O, hudirja.
Porkaduš.
Datum na slikah je pred tremi dnevi.
Ta mora biti prva. Glej.
Današnji datum
pred enim letom.
Imam vzorec las,
blata, urina, nohte.
Posmehuje se nam.
-Dobil si, kar si zaslužil.
Živ je, živ je!
Hudič je živ!
-Puške dol.
Še diha!
Nujno pokličite rešilca!
Umaknite se.
Igračka se.
-Kaj ne poveš.
Ločiti se morava
od svojih čustev.
Če je še tako težko,
morava biti zbrana.
Jaz se hranim s svojimi čustvi.
Kaj praviš na to?
Me poslušaš?
-Ja, slišim te.
Oprostite.
-Kaj pa delate?
Zaprto prizorišče zločina, gremo stran.
-Pravico imam.
Fotograf za UPI.
-Stran!
Pravico imam biti tukaj.
-Stran, sem rekel.
Zgini.
-Preklet norec. Jebi se.
Slikal sem te.
-Aja?
Detektiv Mills,
M-I-L-L-S, odjebi.
Celo črkovati znaš.
-Jebi se.
Kako tako prekleto
hitro pridejo?
Policiji plačajo
za informacije.
In to dobro.
Stari, oprosti...
Ti...
Razpizdijo me.
-Že v redu.
Impresiven je tak človek,
ki se hrani s čustvi.
Eno leto brez premikanja
se zdi res,
glede na propad
mišic in hrbtenice.
Krvni testi kažejo,
da ima v sebi cel kup zdravil.
Celo antibiotik,
ki ga je moral dobivati,
da se niso preležanine vnele.
Je poskušal govoriti
ali kako komunicirati?
Tudi če ne bi imel
čežane za možgane - pa jo ima,
si je že zdavnaj
odgrizel jezik.
Doktor.
Ali ni nikakršne možnosti,
da preživi?
Detektiv, zdajle bi umrl od šoka,
če bi mu z baterijo
posvetili v oči.
Nisem še videl človeka,
ki bi pretrpel toliko bolečine.
Približno.
Pa še pekla se lahko veseli.
Lahko noč.
Nocoj bomo poslušali
kvintet Charlieja Parkerja.
Nastopajo Sir Charles Thompson
na klavirju, Herb Pomeroy s trobento,
Jimmy Woode, bas kitara,
Kenny Clarke, bobni,
in saksofon Charlieja Parkerja.
Ja?
- Živjo, William?
Tracy tukaj.
-Tracy?
Je vse v redu?
- Ja, vse je v redu.
Kje je David?
- Samo...
V drugi sobi je. Tušira se.
Žal mi je, da te tako kličem.
Je že v redu.
Kako ti lahko pomagam, Tracy?
Jaz...
Z nekom se moram pogovoriti.
Se lahko kje dobiva,
mogoče jutri zjutraj?
Ne razumem.
Neumno se počutim, da kličem,
ampak tukaj poznam samo tebe.
Nikogar drugega ni.
Če moreš, me pokliči.
Zdaj moram iti.
Lahko noč.
-Lahko noč.
PETEK
To mesto tako dobro poznaš.
Tako dolgo si že tu.
Lahko je naporno.
Ne vem, zakaj sem hotela, da prideš.
Zakaj se ne pogovoriš z njim?
Povej mu, kako čutiš.
Ne morem.
Ne morem biti v breme.
Še zlasti ne zdaj.
Saj se bom privadila.
Veš? Saj samo...
Hotela sem govoriti
z nekom, ki je že dolgo tukaj...
Na podeželju je čisto drugo okolje.
Ti je David povedal,
da učim 5. razred?
Sem učila.
Omenil je.
Okoli hodim in gledam šole.
Ampak tukaj so obupni pogoji.
Kaj pa zasebne šole?
Ne vem.
Povej mi, kaj te
v resnici muči, Tracy.
Z Davidom bova imela dojenčka.
Oh, Tracy, jaz...
Jaz nisem najbolj...
Nisem jaz pravi,
da o tem govoriš.
Sovražim to mesto.
Nekoč sem bil v odnosu.
Podoben je bil zakonu.
Zanosila sva.
Tega je že dolgo.
Spomnim se, kako sem enkrat
zjutraj vstal in šel v službo.
Kot vsak dan, le da je bil to
prvi dan po tem, ko sem izvedel
za nosečnost.
In prvič v življenju
sem občutil ta strah.
Mislil sem,
kako naj privedem otroka v tak svet?
Kako lahko človek odraste
s tem okoli sebe?
Rekel sem ji,
da nočem otroka.
V naslednjih nekaj tednih
sem jo prepričal.
Jaz hočem imeti otroke.
Že zdaj ti lahko povem...
Jaz sem... Jaz vem...
Prepričan sem,
da sem se prav odločil.
Ampak ne mine dan,
da si ne bi želel,
da bi se drugače odločil.
Če ne obdržiš...
Otroka, mislim,
če se tako odločiš,
mu nikoli ne povej,
da si bila noseča.
Če pa se odločiš imeti otroka,
ga razvajaj na vsakem koraku.
Samo toliko ti lahko svetujem,
Tracy.
Moram iti.
William.
Hvala.
1. Požrešnost
2. Pohlep
3. Lenoba
4. Zavist
5. Jeza
6. Napuh
7. Pohota
Victorjev stanodajalec pravi,
da se je kuverta z gotovino
pojavila v nabiralniku
vsakega prvega v mesecu.
Citat:
"Nikoli ni bilo pritožbe
čez najemnika v 306.
Nihče se ni pritožil čezenj.
Najboljši najemnik je,
kar sem jih kdaj imel."
Ja, sanje stanodajalca.
Paraliziran najemnik brez jezika.
Ki redno plačuje najemnino.
Sit sem čakanja.
-To je služba.
Zakaj nisva tam zunaj?
Zakaj tukaj gnijeva,
če norec zunaj dela svoje?
Odpišeš ga, ko mu rečeš norec.
Ne delaj te napake.
Daj no, zmešan je.
Glej.
Zdaj verjetno pleše
v babičinih hlačkah.
Maže se s kikirikijevim maslom.
Kaj praviš?
-Ne bi rekel.
Njegove sreče bo konec.
Ni odvisno od sreče.
V stanovanje smo vstopili točno eno leto
po tem, ko ga je privezal na posteljo.
Na isti dan čez eno leto.
To je hotel.
-Ne vemo zagotovo.
Ja, pa vemo.
To sporočilo, ki ga je pustil.
Njegove prve besede za nas.
"Dolga je pot in naporna,
ki vodi iz pekla ven v svetlobo."
Jebeš ga. Pa kaj?
Zaenkrat ima prav.
Pomisli, kakšna volja je potrebna,
da imaš človeka eno leto zvezanega.
Da mu odrežeš roko
in z njo podtakneš prstne odtise.
Da mu vstaviš
cevke v genitalije.
Človek je sistematičen
in kar je najhuje, potrpežljiv.
Nekaj kolesc mu manjka.
Če je član knjižnice,
še ne pomeni, da je Yoda.
Koliko denarja imaš?
-Kakšnih 50 čukov.
Greva na ekskurzijo.
Pridi.
Naredila bova seznam.
Na vrh bova dala
Vice, Canterburyjske zgodbe.
Vse, kar je povezano
s sedmimi smrtnimi grehi.
Vprašaj se...
-Čakaj.
Kaj bi moral naštudirati,
da naredi, kar je naredil?
Kaj so njegovi interesi?
Na primer Jack Razparač.
Kam greva?
-V knjižnico.
Jeruzalemski grešnik
Sedem smrtnih grehov
Izčrpani jaz
Greh in posledice
Boni, zastonj boni.
Boni za popust.
Sigurno so imeli
vsaj 50 zdravstvenih kršitev
med zadnjo inšpekcijo.
Lahko sediš nasproti mene?
Nočem, da mislijo, da sva na zmenku.
Daj mi tvoj denar.
To ti dam,
ampak moram vedeti, kaj počneva.
Jebote.
Hej Somerset, kako si?
-Okej.
Nisem mislil, da bomo v troje.
-Ni problem.
Sedi.
To delam samo zate,
zato veliko tvegam.
Tako da bodimo pošteni.
Velja.
-V redu.
Približno eno uro.
Ja, kar izvoli.
To je bil pa
dobro porabljen denar.
Ja.
V redu.
S tem, ko ti to povem,
ti zaupam bolj kot večini ljudi.
Še dobro, ker sem na tem,
da te mahnem.
Verjetno ni nič, pa tudi če je,
se naju ne tiče.
Tip iz picerije
je prijatelj z Agencije.
Tisti smrdljivec?
FBI je že leta priklopljena
na knjižnični sistem, sledi zapisom.
Ocenjuje zamudnine?
-Ne, spremlja bralne navade.
Glej.
-Kaj?
Določene knjige so označene.
Recimo knjige o jedrskem orožju
ali Mein Kampf.
Kdor si izposodi označeno knjigo,
bo imel od takrat dalje
knjižnično kartoteko pri FBI.
Čakaj, kako pa je to zakonito?
Zakonito, nezakonito -
ti izrazi so brez pomena.
Ti...
Informacije niso neposredno uporabne.
So samo koristno vodilo.
Zveni neumno,
ampak v knjižnico te ne včlanijo
brez identifikacijskega dokumenta
in novejšega telefonskega računa, ne?
Torej naredijo seznam.
-Točno tako.
Če hočeš vedeti,
kdo bere Vice in Izgubljeni raj
in Helter Skelter,
ti pove računalnik od FBI.
Lahko nama da ime.
-Mogoče.
Lahko da ime
kakšnega študenta,
ki piše seminarsko
o zločinih v 20. stoletju.
Vsaj iz pisarne si prišel.
Pojdi se ostrič.
Kako vse to veš?
-Saj ne vem.
Ti tudi ne.
-Točno.
"Božanska komedija.
Zgodovina katolištva."
Ena knjiga se imenuje
Morilci in norci.
"Raziskave sodobnih zločinov,
hladnokrvno.
Človeška vezanost."
Vezanost?
Ni to, kar misliš.
-Okej.
Marquis de Sade.
Izgovarja se Marquis de Sade.
-Vseeno.
"Spisi sv. Tomaža Akvi..."
Nekaj.
Sv. Tomaž Akvinski.
Tukaj je.
On je pisal
o sedmih smrtnih grehih.
Je to to?
-Ja.
Poskusiva.
-Jonathan Doe?
Ni važno.
V to ime sva prepričana, kaj?
-Ja.
Saj si videl, John Doe, neznanec.
Če hočeš nazaj, grem nazaj.
Oglejva si ga.
Pogovoriva se z njim.
To je noro.
Samo pogovorila se bova z njim.
"Oprostite, gospod.
Ste vi mogoče serijski morilec?"
Okej.
Ti govori.
Uporabi svoj zlati jeziček.
-Ne.
Si govoril z mojo ženo?
To je butasto.
Kurčevi Charliejevi angelčki.
Ime iz računalnika.
Mills.
Fak.
Te je zadel?
-Ne.
Dol gre!
Peto nadstropje.
Mills.
Mami?
Policija.
Obstaja izhod zadaj?
Zaklenite.
Kaj hudiča se greste?
-Stran s hodnika, prosim.
Na tla.
Hej.
Dol, hudiča.
Sranje.
Spravi se stran, pizda.
Hej! Utihni!
Pizdarija.
Stran, gremo!
Mills?
Ne.
Mills.
Mills, si v redu?
-V redu sem.
V redu sem.
Kam greš?
-Noter grem.
Ne, ne. Počakaj.
Čakaj.
-Kaj pa govoriš?
Streljal je na naju.
-Ne moreš.
Kaj da ne.
-Nalog rabiva.
Imava verjeten razlog.
Daj.
Razmisli.
Kako sva prišla sem?
Nikomur ne morem
povedati za to.
Spravi se stran.
Nimava razloga, da sva tukaj.
Poslušaj me.
-Dol z mene.
-Spravi se dol, pizda.
Dobro, oprosti.
Bi me za minuto poslušal?
Če pustiva tako luknjo,
ne bova mogla tožiti.
Tipa bomo spustili na prostost.
Ali to hočeš?
Do takrat, ko dobiva nalog,
bo kdo drug... Jebeš to.
Ne, ne.
-Razlog rabiva, da potrkava na vrata.
Razmisli.
Okej?
V redu, stari.
Saj imaš prav.
V glavi sem zjeban.
Ko imaš prav, imaš prav.
No, zdaj se nima smisla
več prerekati.
Razen če to lahko popraviš.
Ti kreten...
Koliko denarja imava še?
Tako da, ja, opazila sem,
da ta tip veliko hodi ven.
Ko so se umori dogajali.
Tako da...
-Poklicali ste detektiva Somerseta, ne?
Ja, detektiva sem poklicala,
ker je tip zgledal ves čuden, pa to.
In eden od umorov
se je zgodil točno tam.
Dobro. Jaz sem vam povedal ostalo.
-Policijo poklicala.
Dobro?
-Imamo zgodbo.
Naj vam podpiše. Podpisati morate.
-Okej.
Okej? Dobro, dobro.
V redu.
-Dobro ste opravili.
Naredila sem, kar ste rekli.
-Izvolite.
Nekaj si kupite za jest, ja?
Ostanite vsi zunaj.
Victor.
Usnjeni pripomočki divjega Billa
Somerset!
-Ja?
Kaj?
-Imeli smo ga.
Kaj pa govoriš?
Kurčev fotograf
na kurčevem stopnišču.
Imeli smo ga,
pa smo ga spustili.
Ste sigurni, da je to on?
Ja, dobro.
Ja, razpošljite.
-V redu.
Nič nimamo, ne plačilnih odrezkov,
ne rokovnikov, ne naslovov.
Tole potrdilo je še največ.
-Še iščite.
Poglejte tole.
Pod posteljo je bilo.
Njegov edini vir sredstev.
Njegov denar smo našli.
Porkaduš, to mi je všeč.
Še nekaj.
-Ja?
Najbrž ne boste verjeli.
Nismo še našli prstnega odtisa.
Niti enega.
-Res ne verjamem. Še iščite.
Več ljudi bi rabili.
Trudim se, kolikor morem.
Kaj si dobil?
Na policah je 2000 zvezkov.
Vsak zvezek ima približno
250 strani.
Ni važno.
Je kaj o umorih?
"Kakšne bolne, smešne lutke smo,
na kakšnem ogabnem odru poplesujemo.
Kako se zabavamo, plešemo,
fukamo. Brez vsakršne skrbi.
Ne vemo, da smo nič.
Nismo to, kar je bilo mišljeno."
Čakaj, še veliko več je.
"Na podzemni me je danes
nek moški nagovoril.
Klepetal je o vremenu,
osamljen človek.
Poskušal sem biti
prijazen in ustrežljiv.
Ampak me je od njegove
banalnosti začela boleti glava.
Najprej skoraj nisem opazil,
da sem ga nenadoma pobruhal.
Ni bil zadovoljen.
Jaz pa se nisem mogel nehati smejati."
Brez datuma.
Spravljeno na policah
brez očitnega vrstnega reda.
Samo svoj um zliva na papir.
Zgleda kot življenjski opus.
Če bi 50 mož bralo
v 24-urnih izmenah,
bi trajalo dva meseca.
Saj vem.
Kje je ta telefon?
Telefon?
Ljudje, tišina.
Halo?
- Občudujem te.
Ne vem, kako si me našel,
ampak ne veš, kako sem bil presenečen.
Roko zakona vsak dan bolj spoštujem.
No, lepa hvala, John.
Povem ti...
- Ne, poslušaj.
Glede na današnjo zakasnitev
bom prilagodil svoj urnik.
Moral sem poklicati,
da izrazim občudovanje.
Žal mi je, da sem moral enega od vas
poškodovati. Saj nisem imel izbire.
Saj sprejmete moje opravičilo, ne?
Z veseljem bi še govoril,
pa nočem pokvariti presenečenja.
...na današnjo zakasnitev
bom prilagodil svoj urnik.
Imam ga.
Dobro, vsi, nazaj na delo.
Prav si imel.
Pridiga.
-Ja.
Ti umori
so njegova pridiga nam.
Glej, poznamo ga, poznamo ga.
Kdo je ta blonda?
Zgleda profesionalka.
Mogoče.
Johnu Doeju je vzbudila zanimanje.
Usnjeni pripomočki divjega Billa
SOBOTA
Sinoči je prišel ponj.
Sinoči?
-Ja.
Ta človek?
-Ja, John Doe.
Ni si težko zapomniti imena.
Šepal je.
Kaj ste naredili zanj?
-Sliko imam. Čakajte.
Prav luštna zadevica.
Sem mislil,
da je gledališki umetnik.
Tak, ki se poščije v lonček na odru,
potem pa to spije.
Pač nastop.
Mislim,
da sem mu premalo računal.
To ste naredili zanj?
Ja, že bolj čudne stvari
sem izdelal. Pa kaj?
Našli so blondinko.
Slika.
Prokleta murjaka.
Stran bo treba.
-Jaz pridem ven...
Ven iz kabine!
-Notri v kletki sem že ves čas.
Okej?
-Ne zajebavam se.
Za mano.
Se da kaj narediti z glasbo?
Ja, delamo na tem.
Iščemo ga.
Sta z Umorov?
Poglejta to.
-Ja. V redu.
POHOTA
Mirno. Ga imaš?
Dajte to dol.
Dajte to dol z mene!
Dajte to dol!
-Spravite ga ven, takoj.
Spravite ga ven, takoj!
Dajmo, še enkrat
hočem slišati.
Znova povejte.
-Ne vem.
Nič čudnega niste
slišali ali videli.
Ne.
-Ne.
Vprašal je, če sem poročen.
Videl sem, da drži pištolo.
-Kje je bila punca?
Kaj?
Punca, prostitutka.
Kje je bila?
Nekdo vstopi v vaš lokal.
Hoče iti v spodnje prostore
in malo tuc-tuc.
V redu.
Najprej mora priti do vas, ne?
-Ja.
Nikogar niste videli?
S paketom? Nahrbtnikom?
Z nečim pod pazduho?
Vsak, ki pride noter,
ima nekaj pod pazduho.
Nekateri nosijo
cele kovčke stvari.
Samo na postelji je sedela.
Kdo jo je zvezal?
Vi ali on?
Vam je všeč to,
s čim se preživljate?
To, kar videvate?
-Ne.
Ne, ni mi.
Ampak to je življenje, ne?
Imel je pištolo.
To mi je vsilil.
Prisilil me je v to.
On mi je to nataknil.
Da to nosim.
Potem mi je rekel,
naj jo pofukam.
Pa sem jo.
Pofukal sem jo.
O bog.
Pištolo mi je držal v ustih.
Pištolo sem imel v grlu, pizda.
Fak.
O bog.
Prosim, pomagaj mi.
Saj veš,
da se to ne bo srečno končalo.
Ni možno.
-Če ga ujamemo, bom srečen.
Če ujamemo Johna Doeja
in se izkaže, da je hudič...
Mislim, če je on Satan osebno,
bo izpolnil naša pričakovanja.
Ampak ni hudič.
Samo človek je.
Veš,
ti se pizdiš in pritožuješ
in mi govoriš stvari, tako...
Če misliš, da me pripravljaš
na težke čase, hvala, ampak...
Ampak ti moraš biti junak.
Hočeš biti prvak.
Povem ti, ljudje nočejo prvaka.
Hočejo jesti sirove burgerje,
igrati loterijo, gledati TV.
Kako si ti postal tak?
Vedeti hočem.
Ni bil samo en dogodek,
toliko ti povem.
Nadaljuj.
Ne vem, če še lahko živim
nekje, kjer se sprejema
in goji apatijo,
kot da bi bila vrlina.
Ti nisi nič drugačen,
nič boljši.
Saj nisem tega rekel.
Nisem drugačen ali boljši.
Popolnoma simpatiziram.
Apatija je res rešitev.
Lažje se je zgubiti v drogi
kot se spoprijeti z življenjem.
Ja.
-Lažje je ukrasti, kar rabiš,
kot si to prislužiti.
-Ja.
Lažje je tepsti otroka
kot ga vzgajati.
Ljubezen stane.
Potreben je napor in delo.
Govoriva o ljudeh,
ki so duševno bolni.
Govoriva o prekletih norcih.
Ne, pa ne.
-Ja, danes.
Ne, govoriva
o vsakdanjem življenju tukaj.
Ne moreš si privoščiti,
da bi bil tako naiven.
Jebi se.
Poslušati bi se moral.
Praviš, da je problem,
da se ljudje ne brigajo.
Vseeno mi je za ljudi.
Ni smiselno.
Veš, zakaj?
Tebi je mar?
-Hočeš vedeti...
Prekleto res, da mi je.
-In ti boš kaj spremenil?
Ni važno. Poanta je,
mislim, da ne daješ odpovedi zato,
ker verjameš to, kar praviš.
Nisem prepričan.
Mislim, da to hočeš verjeti,
zato ker daješ odpoved.
Hočeš, da se strinjam s tabo
in ti rečem, ja, prav imaš.
Vse je zjebano.
Vse je v kurcu.
Vsi bi morali
iti živet v gozdu.
Pa ne bom.
Ne bom tega rekel.
Ne, ne strinjam se s tabo.
Se ne.
Ne morem se.
Domov grem.
Ampak hvala.
Rad te imam.
Tako zelo.
Vem.
NEDELJA
Klic v sili,
opišite svoj primer.
Lahko to ponovite?
- Spet sem šel in to naredil.
PONOS
Kaj imamo?
Uspavalne tablete.
Prilepljene v eno roko.
Telefon prilepljen v drugo.
Vidiš, kaj je naredil?
Razrezal jo je.
Potem jo je povil.
Pokliči na pomoč,
pa boš preživela.
Ampak boš iznakažena.
Ali pa se lahko
sama rešiš svoje bede.
Daj, no.
Odrezal ji je nos.
Da kljubuje obrazu.
In to zelo pred kratkim.
Poslušaj.
Odločil sem se, da ostanem s tem do
konca. Eno od dvojega se lahko zgodi.
Ali dobimo Johna Doeja
ali pa bo zaključil svojo serijo
in ta primer se bo vlekel več let.
Ni mi treba delati uslug.
Hvala, ampak obvladam.
Prosim, da me obdržiš
kot partnerja še nekaj dni.
Naredil bi mi uslugo.
Vedel si, da bom privolil.
Tu sva.
-Krasno.
Vaša žena je klicala.
Omislite si telefonsko tajnico.
Detektiv?
Po koncu tega me ni več.
Me ne preseneča.
-Detektiv!
Mene iščete.
Ne premikaj se.
Na tla.
Stran od njega!
-Poznam te.
Takoj. Na tla.
Dol na trebuh,
ti gnida.
Takoj. Do konca.
Do konca, pizdun.
Dol.
Hitreje.
Hitreje, pizdun.
Takoj. Nos na tla.
Jezus Kristus.
Kaj je to, hudiča?
Rad bi govoril z odvetnikom, prosim.
Prekleto.
Reže si kožo s konic prstov.
Zato nismo našli enega
uporabnega odtisa v stanovanju.
Zgleda, da to počne
že kar nekaj časa.
Kaj pa bančni računi?
Pištole?
Zaenkrat je vse slepa ulica.
Nobene zgodovine posojil,
nobenih delodajalcev.
Bančni račun je star komaj 5 let,
odprl ga je z gotovino.
Celo pohištvo
poskušamo izslediti.
Edino, kar zdaj vemo o njem,
je to, da je samostojno bogat,
dobro izobražen in povsem nor.
Ker je John Doe
po lastni izbiri.
Kdaj ga bova zaslišala?
-Ne boste.
Zdaj gre na sodišče.
-Kaj?
Vam pravim,
ne bi se kar predal.
To je nesmiselno.
No, ampak tam sedi.
Ni mišljeno, da bi bilo smiselno.
Ni še končal.
-Ne, roga se nam.
Mi pa se obnašamo kot idioti.
Vesta, kaj mislim.
Prvikrat v zgodovini
se popolnoma strinjava.
Ne bi kar nehal.
-Kaj se torej gre?
Dva umora mu še manjkata,
da zaključi mojstrovino.
Počakajmo, kako se bo izrekel.
Moj klient pravi, da sta še dve trupli.
Dve žrtvi sta skriti.
Detektiva Millsa in Somerseta
bo peljal k truploma,
ampak samo njiju,
in samo danes ob 6h.
Zakaj naju?
Pravi, da vas občuduje.
To je del igre.
Moj klient pravi,
da če detektiva ne sprejmeta,
trupel ne boste našli.
-Jaz jih rajši pustim gniti.
Hej.
Imamo ga.
Spodaj. Pod ključem. Opravljeno.
Imel bo brezplačno sobo in hrano,
imel bo kabelsko TV.
Še moja žena nima kabelske.
Zakaj se to pogovarjamo?
Mills.
-Ne. Nekaj tu smrdi.
In tale tukaj...
Ja, ti, v obleki za 3000 $
in s samozadovoljnim nasmeškom,
ki se pogajaš za tega izmečka...
-Mills.
Zakon zahteva,
da služim svojim strankam
po svojih najboljših sposobnostih.
-O Marija.
V njihovem najboljšem interesu.
-Tu se ne pogajamo, g. Swarr.
Moj klient pravi tudi,
da če ne sprejmete,
bo za vsako obtožbo
trdil, da je neprišteven.
Naj poskusi.
Rad bi videl, da poskusi.
Daj no, saj vemo,
da ob takih ekstremnih zločinih
lahko poskrbim,
da se s tako izjavo reši.
Te obsodbe ne bom spustil iz rok.
Pravi, da če sprejmete
pod pogoji, ki jih je postavil,
bo podpisal popolno priznanje
in zdaj izjavil, da je kriv.
Tvoj primer je.
Odloči se.
Polno priznanje.
Jaz sem za.
-Oba morata biti.
Če bo res trdil, da je neprišteven,
lahko upoštevamo ta pogovor.
Izsiljuje nas s svojo izjavo.
In moj klient vas opominja,
da sta še dve žrtvi.
Novinarji bi imeli zabavo,
če bi odkrili,
da policije to ni zanimalo.
Da bi jih prav pokopali.
-Če v resnici obstajata.
Laboratorij je na hitro testiral
Doejevo obleko in nohte.
Našli so Doejevo kri,
ker si je razrezal prste.
Kri ženske,
ki ji je odrezal obraz.
In še tretjo kri,
ki še ni identificirana.
Spremljali bi
neoboroženega človeka.
Končajmo to.
Če se Johnu Doeju razkolje glava
in ven zleti NLP,
hočem, da si to pričakoval.
Velja.
Če bi si slučajno obril bradavičko,
bi bila to poškodba pri delu?
Verjetno res.
Ja.
-Če bi bil ti dovolj moža,
da bi res vložil zahtevek,
bi ti jaz eno kupil iz lastnega žepa.
Če bom stalno zamujal domov,
bo žena mislila, da se kaj kuha.
Veš...
Ja.
Kaj?
Gremo.
C-Victor-5-5 vzlet.
Naokoli.
Tamle je. Novejša črna limuzina,
na vaši 10. uri.
Kdo si, John?
Kdo si v resnici?
Kako to misliš?
Na tej točki res ni več nevarno,
če nama poveš malo o sebi.
Ni važno, kdo sem jaz.
Kdo sem, je nepomembno.
Držite se leve.
KONEC MESTA
Kam gremo torej?
Bosta videla.
Saj ne gremo samo
po še dve trupli, kajne, John?
To ne bi bil dovolj velik šok.
Na časopise moramo misliti.
Če hočeš,
da ljudje poslušajo,
ni več dovolj,
da jih pocukaš za rokav.
Udariti jih moraš z macolo.
Potem opaziš,
da si jim prikoval pozornost.
Ampak vprašanje je:
zakaj si ti tako poseben,
da bi ljudje poslušali?
Jaz nisem poseben.
Nikoli nisem bil izreden.
To je samo to, kar delam.
Moj posel.
Tvoj posel, John?
Ja.
Veš, jaz pa ne vidim
nič posebnega na tem, John.
To ni res.
Ne, pa je res.
In smešno je to,
da ob vsem tem delu
čez dva meseca
ne bo nikogar brigalo.
Ljudem bo vseeno,
ne bodo se spomnili.
Ne vidiš še celotnega dejanja.
Ampak ko bo to končano,
ko bo zaključeno,
bo...
Ljudje bodo komaj razumeli.
Ampak ne bodo mogli zanikati.
Je lahko frik
še kaj bolj nejasen?
Kar se tiče
mojstrskih načrtov, John...
Komaj čakam, da vidite. Res.
Nekaj posebnega bo.
Veš, kaj?
Tik ob tebi bom stal.
Ko se ta velika stvar zgodi,
mi obvezno povej.
Ker nočem zamuditi.
-Oh, brez skrbi.
Ne boš.
Nič ne boš zamudil.
Izletniški avtobus
naj bo tri kilometre daleč.
Kaj je tako vznemirljivo?
Zdaj ni več daleč.
POLICIJA
Visokonapetostni vodi,
menjava frekvence.
Nekaj sem poskušal
pogruntati v glavi.
Mogoče mi lahko pomagaš?
Ko je človek nor,
tako kot ti očitno si,
ali veš, da si nor?
Mogoče samo posedaš,
bereš revije o orožju,
masturbiraš v lastnih iztrebkih,
pa se naenkrat spomniš:
"Vau, hudo, kako nor sem?"
Ja? A to delate?
Bolj udobno se počutiš,
če me označiš za norca.
Zelo udobno.
Ni nekaj,
kar pričakujem, da boš sprejel.
Ampak nisem izbral.
Bil sem izbran.
Vseeno.
-Verjamem, da to verjameš, John.
Ampak zdi se mi,
da zanemarjaš očitno nasprotje.
Kaj to pomeni?
Me veseli, da si vprašal.
Če si bil izbran,
torej od višje sile,
in če je bila tvoja roka vodena,
se mi zdi čudno,
da si ob vsem tako užival.
Užival si v mučenju ljudi.
To pa ni skladno
z mučeništvom, kajne?
John?
Dvomim, da sem užival kaj bolj,
kot bi detektiv Mills
užival sam z mano
v sobici brez oken.
Ni tako?
Kako bi te razveselilo,
da bi me nekaznovano prizadel.
To pa boli.
Jaz že ne bi...
-Ne bi zato, ker bi bile posledice.
Ampak iz oči ti berem.
Nič ni narobe,
če človek uživa v svojem delu.
Ne zanikam svoje želje,
da greh obrnem proti grešniku.
Čakaj, ali nisi samo
moril nedolžnih ljudi?
Nedolžnih?
Naj bi bilo to smešno?
Debel človek.
Ogaben človek,
ki komaj zmore vstati.
Če bi ga videl na cesti,
bi ga pokazal prijateljem,
da bi se mu skupaj posmehovali.
Če bi ga videl med kosilom,
ne bi mogel pojesti do konca.
Za njim sem izbral odvetnika.
Gotovo sta mi skrivaj hvaležna.
Ta človek je posvetil življenje
služenju denarja z laganjem
na vsakem koraku,
da bi morilci in posiljevalci
lahko ostali na ulicah.
Morilci?
-Ženska.
Morilci kot si ti?
-Ženska,
na znotraj tako grda,
da ni mogla več živeti,
če na zunaj ne bo lepa?
Preprodajalec droge.
Povrhu pa še pederast.
Pa ne pozabimo kurbe,
ki je širila bolezni.
Samo v tako usranem svetu
lahko rečeš, da so bili nedolžni,
z resnim obrazom.
Ampak v tem je poanta.
Smrtni greh vidimo
na vsakem uličnem vogalu,
v vsakem domu,
in smo do njega strpni.
Strpni smo, ker je pogosto...
Trivialno.
Strpni smo zjutraj,
opoldne in zvečer.
Zdaj bo tega konec.
Dajem zgled.
In nad tem,
kar sem naredil,
se bodo ljudje čudili,
to bodo preučevali,
temu bodo sledili
večno.
Aha.
Grandiozne blodnje.
Zahvaliti bi se mi moral.
Zakaj pa, John?
Ker se te bodo po tem spominjali.
Zavedaj se, detektiv,
da sem zdaj tukaj samo zato,
ker sem hotel biti.
Ne, prej ali slej bi te dobili.
A res?
Kaj pa ste delali,
čakali na pravi trenutek?
Dovolili, da pet nedolžnih ljudi umre,
preden se vam je zljubilo sprožiti past?
Kakšne neizpodbitne dokaze
ste nameravali uporabiti o meni,
preden sem vas jaz poiskal
in dvignil roke v zrak?
John, pomiri se.
Malo se spomnim,
da sva midva tebi potrkala na vrata.
Saj res.
Jaz se pa malo spomnim,
da sem ti polomil obraz.
Živ si samo zato,
ker te nisem ubil.
Nasloni se nazaj.
-Prizanesel sem ti.
Zapomni si to,
vsakič ko v ogledalu zagledaš
svoj obraz,
do konca svojega življenja,
oziroma do konca
življenja, ki ti ga bom dovolil.
-Nasloni se nazaj.
Nasloni se, frik prekleti.
Drži gobec.
Ti že nisi mesija.
Ti si film tedna.
V najboljšem primeru
napis na majici.
Ne prosi,
naj pomilujem te ljudi.
Nič bolj ne žalujem za njimi
kot za tisoči,
ki so umrli v Sodomi in Gomori.
Torej praviš,
da opravljaš božje delo?
Čudna so pota Gospodova.
Vidita tiste napetostne vode?
Tja gremo.
-Vidim, kje.
Desno na vašo 9. uro
in po dovozni cesti.
Izgubljamo vaš signal, Viking.
Neizogibno, centrala.
Sredi električnih vodov smo.
To pa res ni nobena zaseda.
Ničesar ni tukaj.
-Nikjer blizu ni mogoče pristati.
Za nami bojo čez dve minuti.
Pojdi gor, visoko gor.
30 sekund, vzhodno, na moj znak.
Ven ga bom spravil.
Tarča je v polni pripravljenosti.
Vidimo vas.
-Ven.
Počasi.
Stoj.
Ostani tam.
Kaj imaš?
Mrtvega psa.
To nisem bil jaz.
Čakamo v pripravljenosti.
Sprejemate?
Koliko je ura?
Zakaj?
-Rad bi vedel.
Minuta čez sedem.
Blizu je.
Gremo pogledat.
Semle.
Ptič 2, približaj se.
Tu Ptič 2.
Stran od avta grejo.
Bližam se.
Imamo jih. Bližam se.
Negativno. Počakajte.
Mills?
Dol, dol.
Pazi ga.
Pa gre.
Dobro, da imava čas,
da se pogovoriva.
Kombi se bliža.
Držite se tipa v rdečem.
Imejte ga ves čas na muhi.
H kombiju gre.
Ostanite, kjer ste.
Kombi prihaja po cesti. S severa.
Bodite pripravljeni na vse.
Čakajte na moj znak.
Čakajte me.
Ven iz kombija!
Ven!
-Kristus, ne ustreli me.
Stran.
Obrni se. Daj roke za glavo.
Kaj hudiča se dogaja?
Kdo si? Kaj delaš tukaj?
-Paket dostavljam.
Paket imam za nekega Davida.
Detektiv David Mills.
Prinesi ga. Počasi.
Pozor. Odpira vrata kombija.
Vidimo ga.
Tip mi je plačal 500 čukov,
da ga prinesem sem.
Rekel je, da ga hoče
točno ob 7h.
Odloži ga.
Škatla je.
Škatla je. Pokličite bombni oddelek.
Škatlo imamo.
Obrnite se proti kombiju.
Roke gor.
Obrnite se.
Dobro. Pojdite.
Gremo.
- Ga hočete pobrati?
Voznika pošiljam stran peš.
Voznika vidimo.
-Severno po cesti gre. Naj ga poberejo.
Kaj pa vem.
Odprl bom.
Ko sem rekel, da te občudujem,
sem resno mislil.
PREVIDNO
LOMLJIVO
Kri je.
Lepo življenje si si ustvaril, detektiv.
Ponosen bi moral biti.
-Drži gobec, pezde.
Nekdo je zgubil kontakt.
Kalifornija, ne bližajte se.
Ne bližajte se.
Ne hodite blizu.
Karkoli slišite, se ne bližajte.
John Doe ima prednost.
Mills!
Že gre.
Odvrzi pištolo!
-Kaj?
Ko bi jaz lahko živel kot ti.
-Bodi tiho.
Kaj pa govoriš?
-Pojdi stran!
Me slišiš, detektiv?
Poskušam ti povedati,
kako občudujem tebe in tvojo lepo ženo.
Kaj?
-Tracy.
Mills!
Kaj si rekel, hudič?
Zaskrbljujoče je, kako enostavno
zastopnik tiska lahko kupi informacije
od mož na vaši postaji.
Kaj za vraga?
Odvrzi pištolo!
Zjutraj sem obiskal tvoj dom...
Potem ko si odšel.
Mills!
-Poskušal sem se igrati moža.
Poskusil sem okusiti
življenje preprostega človeka.
Odvrzi jo!
Ni se obneslo.
Torej...
Sem si vzel spominek.
Njeno čedno glavico.
Mills.
Kaj govori?
Daj mi pištolo.
-Kaj se dogaja?
Odloži pištolo.
Videl sem te s škatlo.
Kaj je bilo v škatli?
Ker ti zavidam normalno življenje.
-Odloži pištolo, David.
Kaže, da je zavist moj greh.
-Kaj je v škatli?
Daj mi najprej pištolo.
Daj mi pištolo.
-Ravno ti je povedal.
Lažeš. Prekleti lažnivec si.
-David.
To hoče.
Hoče, da ga ustreliš.
Ne! Ne.
Reci, da ni res.
To ni res.
-Postani maščevanje, David.
Vse je v redu z njo. Reci.
-Postani...
Srd.
-Reci, da je vse v redu z njo!
Če umoriš osumljenca, David...
-Ne.
Vse zavržeš, in on to ve.
Moledovala je za življenje.
-Tišina.
Moledovala je zase
in za otročka v njej.
Ni vedel.
Daj mi pištolo, David.
David.
Če ga ubiješ,
on zmaga.
O bog.
O, fak, ustrelil ga je.
Sprejeto. Vidimo te.
-Odloži kje.
Daj, spusti nas.
Prekleto. Naj kdo koga pokliče.
Pokličite koga.
Poskrbeli bomo zanj.
Karkoli potrebuje.
Kje boš ti?
V bližini.
V bližini bom.
Ernest Hemingway
je nekoč napisal:
"Svet je krasen kraj
in zanj se splača boriti."
Z drugim delom se strinjam.
Prevod:
Nika Erwin