- Hei, Bu.
- Ibu cemas. Hampir malam.
Aku belok dulu setelah Luss
untuk tunjukkan jalan yang indah ke Pia.
Aku malah tertidur. Hai.
Ini Ibu dan ini Pia.
- Salam kenal.
Aku Janet.
- Cantiknya gandenganmu.
- Ibu!
Aku tersanjung, kok. Terima kasih.
- Aku suka aksenmu.
- Idem.
Kau bilang apa?
Idem.
"Aku suka aksenmu."
Kau besar di Amerika?
Atau kau berasal dari…
Astaga. Ibu!
Lahir dan besar di AS.
Baiklah.
Kalian pasti lapar.
- Ya.
- Kelaparan.
Siapa yang main piano?
Ayah.
- Itu fotonya?
- Ya. Kenneth.
Ibu memanggilnya "Kenny".
Anehkah jika kubilang
dia keren memakai topi itu?
Agak aneh.
Besok, Pia kuantar keliling desa,
lalu mungkin kami berangkat
hari Senin pagi.
- Hanya dua malam di sini?
- Kami harus pergi ke Rùm.
Untuk syuting filmku…
Film kami.
Soal penjaga telur langka.
Itukah tema film dokumentermu?
Kolektor telur dari Rùm?
Dia bukan kolektor, tapi…
Dia menjaga telur satwa langka
agar tak dicuri kolektor.
Itu bisnis besar.
Menurutku, ini dokumenter yang mengisahkan
salah satu perlawanan terakhir
terhadap komodifikasi alam.
Bukan tentang pemerhati telur?
Itu intinya, tapi…
Dia seperti pembela kebenaran.
Malaikat pelindung.
Pencurian telur itu ilegal,
tapi polisi setempat tidak acuh
atau terlalu malas menanganinya.
Maksudku…
Mungkin jika pencuri telurnya
orang sepertiku, baru…
Mungkin mereka kerepotan.
Tugas polisi sangat banyak.
Ayahmu pasti setuju.
Ya. Maksudku…
Ya.
Padahal kulihat foto ayahmu
berseragam polisi,
tapi 20 menit kemudian,
aku malah menyindir polisi?
Ibumu pasti benci aku.
- Dia menyukaimu.
- Dia bilang begitu?
Pokoknya, kalau membahas Ayah…
Ibu pasti sensitif. Dia rindu Ayah.
Tentu saja. Kau juga pasti rindu.
Seharusnya.
Cukup rindu.
Aku ditinggal saat kecil.
Yang kuingat hanya foto Ayah.
Beliau sempat sakit sebelum meninggal.
Butuh perawatan ekstra.
Kurasa itu merenggut semangat Ibu.
Sejak itu, rumah ini jadi sepi.
Ya ampun, kau ereksi?
Ya.
Itu
sangat tidak patut.
Maaf, ya.
Itu masih bisa nyala?
Terakhir bisa.
Tak ada kasetnya. Payah.
- Mau merekam apa?
- Ini. Perhatikan.
PENCARIAN TWITTER
TIDAK TERHUBUNG KE INTERNET
BERGERAC 21/3
BERGERAC 1/16
Sudah siap berangkat?
Apa itu Bergerac?
"Bergerac." Tayangan detektif lawas.
Orang tuamu penggemar beratnya, ya.
Banyak sekali kaset Bergerac.
Ibuku penggemar John Nettles.
Dia aktornya Bergerac.
Ibuku bilang bokongnya seksi.
Aku tak mau bayangkan ibumu
bergairah melihat bokong orang.
Bokongnya memang seksi.
Mau pergi?
Mau ajak Pia ke danau.
Anginnya mungkin kencang.
Mau termos isi teh?
- Tak usah repot-repot, Bu.
- Baiklah.
Bersenang-senanglah.
- Tak apa.
- Ayo cepat berangkat.
Seperti dari lukisan.
Karena alamlah yang menginspirasi pelukis.
Tempat ini luar biasa.
Aneh sekali sesepi ini.
Hanya ada kita di sini. Aneh.
DISEWAKAN
LOCHSIDE INN
Davis McCardle.
Sudah kubilang jangan ke sini lagi.
Keluar dari pub ini sekarang juga!
Halo, Stuart.
Apa kabar, Berengsek?
Gaya rambut macam apa itu?
Mau sekalian sebut kata gantimu?
Cuma kupanjangkan sedikit.
Kukira kau di London,
mempelajari teori film progresif,
atau apalah itu.
Kelak dia akan sibuk
memoles piala BAFTA-nya
dan melupakan kawan lamanya yang malang.
Stuart pernah buatkan model untuk filmku.
Pesawat antariksa.
- Dari Solaris.
- Bisa nyala.
Begitulah.
Jika film dia sekelas Star Wars,
akan kubantu membuat efek spesial,
tapi sayangnya…
Dia lupakan kawan lamanya
setelah tinggal di kota besar.
- Dia bahkan tak mengenalkanmu kepadaku.
- Maaf.
Dia Pia. Dia ikut kelas filmku.
- Kelas-"mu"?
- Astaga.
Dia pikir kelasnya dinamai "Davis" kelak.
Kukira akan pakai namaku.
Itu malah langkah cerdas.
Apalagi kini keberagaman jadi obsesi.
Tiga gelas bir, gratis.
Mau keripik kentang?
Tidak enak diseret
dari London ke kota hantu ini, ya?
Suasana liburannya seperti rumah sakit.
Bisnismu masih berjalan.
Di ujung tanduk. Lihat sekelilingmu.
Bisnis kami terpuruk.
Ayahku kuingatkan. Kalau begini terus,
hadapi saja kenyataan pahit
dan tutup pub ini.
Panjang umur dia.
Kau mau apa?
Menyapanya.
Tak usah repot-repot.
Itu sudah gelas kelimanya.
Dia turun cuma untuk minum saja.
Astaga.
Tuh, pergi lagi.
Ke kandangnya.
Apa ayahmu depresi?
Tentu saja dia depresi.
Tadinya ada tiga pub di sini.
Tinggal pub kami yang bertahan.
Daerah ini mati suri.
Aku tak habis pikir. Daerah ini indah.
Kenapa tak dibanjiri turis?
Karena Iain Adair.
Siapa itu?
- Kau belum cerita?
- Yang benar saja.
- Itu agak…
- Siapa itu Iain Adair?
Baiklah. Begini.
Iain Adair tinggal di ladang Five Acres
bersama ayah dan ibunya dulu.
Konon, dia pendiam, mudah dipengaruhi,
agak lemot. Semacam itu.
Sebenarnya dia cuma warga biasa.
- Lalu…
- Ternyata dia suka menyiksa dan membunuh.
Baru mau kujelaskan.
Aku tak pandai bercerita. Lanjutkan.
- Kau bocorkan ceritanya.
- Soal ayahmu belum.
- Apa kaitan ayahmu?
- Boleh cerita dari awal?
Anggaplah kau belum tahu dia pembunuh.
- Baik.
- Baiklah.
Jadi…
Bayangkan.
Dahulu tempat ini dipadati turis.
Padat sekali.
Lalu di 1997, ada pasangan muda
menyewa pondok untuk bulan madu.
Waktu itu, turis masih ramai.
- Mereka sepekan di sini.
- Kau murah senyum.
Banyak sekali saksinya.
Ayahku bilang mereka
dua malam minum di sini.
Di akhir pekan,
harusnya mereka sudah pulang.
Petugas kebersihan ke pondok
untuk membereskannya.
Mobil mereka masih di luar.
Barang mereka masih di pondok.
Mereka lenyap begitu saja.
- Seram.
- Sangat.
- Setelah itu, ayahku dipanggil.
- Ayahnya polisi.
- Pia sudah tahu.
- Maaf.
Ayah berkeliling
dan menanyai para tetangga.
Namun, pasangan itu tak bisa ditemukan.
Hilang ditelan bumi.
Setelah dua hari, beritanya ramai.
Tabloid memberitakan.
Tempat ini penuh hiruk pikuk jurnalis.
Sekian minggu berlalu,
tapi keberadaan mereka tak diketahui.
Lalu Putri Diana wafat. Paham, 'kan?
Koran beralih membahas itu.
Kasusnya meredup. Tak dibahas lagi.
Sampai suatu hari…
Suatu malam.
- Iain Adair minum di sini.
- Di pub ini?
Dia sering minum di sini.
Selalu duduk di sana.
Jadi, malam itu,
dia minum lebih banyak.
Kata saksi, dia meracau.
Dia membuat keributan.
Ada poster pasangan hilang itu.
Dia mengomentari si perempuan,
lalu ayahmu…
Ayahku yang pemabuk itu
melarang Iain datang lagi.
Iain menyuruhnya enyah.
Dia menggertak akan kembali
dan menembaki pub ini.
Gila.
Ayah cemas karena Iain petani
dan punya senapan gentel.
Jadi, ayahku meminta Kenneth,
ayahnya Davis,
untuk mendatangi dan menasihati Iain.
- Lalu Ayah…
- Ayah dia.
- Tentu saja ayahku.
- Maaf.
Ayah mendatangi Five Acres.
Mengetuk pintunya.
"Aku cuma ingin berbicara," katanya.
Iain tak menjawab.
Ayah hendak kembali ke mobilnya,
tiba-tiba Iain membuka jendela atas…
dan menembaknya.
Maaf. Ayahmu ditembaknya?
Ya.
- Tidak fatal. Kena pundak, tapi parah.
- Astaga.
Ayah merangkak ke mobilnya,
memanggil bantuan.
Tiba-tiba dari dalam rumah…
Lalu hening.
Bala bantuan tiba.
Mereka masuk.
Iain Adair menembak ibu, ayah,
dan dirinya.
Sekeluarga tewas.
Pembunuhan satu ladang.
Saat polisi menyisir ladang,
mereka memeriksa rubanah.
Astaga.
Di balik lemari,
ada pintu rahasia menuju bungker.
- Dari zaman PDII atau '60-an.
- Ini dia.
Isinya ruang penyiksaan.
Dia selama ini menculik orang.
Mengurung dan menyiksa korban di sana
sekian minggu.
Jasad mereka dibakar di ladang.
Pasangan bulan madunya?
- Dan banyak korban lain.
- Korban lain?
Di sini, perdesaan bisa rawan bahaya.
Banyak bahaya tak disadari.
Orang bisa saja hilang tanpa jejak.
Atau tersesat karena salah jalan.
Penyewa kayak bisa berlayar
dan tidak kembali.
Tak ada yang pernah
mencari benang merahnya.
- Berapa jumlah korban?
- Delapan.
Semua disiksa.
Dan tak cuma disiksa.
Seks sadis, pokoknya ekstrem.
- Cukup.
- Mengerikan.
Jadi…
Ya, itulah Iain Adair.
Berat sekali ceritanya.
Ulasan daerah ini
di TripAdvisor jadi buruk.
Akibatnya?
Sepi pengunjung.
- Dia buang air di mulut korban.
- Itu spekulasi.
Merusak pariwisata di sini.
Tapi ayahmu bisa pulih, 'kan?
- Maksudku…
- Lukanya tak parah.
- Dia diopname dua minggu.
- Ya.
Tapi saat dirawat, dia terinfeksi MRSA.
Dan itu membunuhnya perlahan.
Jadi, bagi Ibu,
Iain Adair juga membunuh Ayah.
Yah…
- Ibumu benar.
- Ya.
- Tambah bir?
Magda!
Tiga bir.
Bisa kita ke lokasi kejadian?
Sempurna.
Kau tak sadar?
- Sadar apa?
- Bisa masuk?
Tidak. Disegel papan kayu.
Untuk apa masuk ke sana?
Karena seharusnya
dokumenter kita membahas ini.
Semua ini.
Ini?
Desa yang indah,
tapi bertahun-tahun ada pembunuh berantai
punya rubanah maut di sini?
Di tengah-tengahnya? Itu baru kisah.
- Itu baru kisah menarik!
- Kau serius?
- Ya.
- Tapi…
- Kita mau menemui penjaga telur.
- Maaf, aku tak peduli. Ayolah.
Ayolah!
Kau suka ide dokumenter telur.
Sayang.
Aku lumayan suka itu.
Seperti aku suka pasta polos saat lapar.
Tapi yang ini menarik.
Aku sangat suka ini!
Jadi…
Film kejahatan nyata soal Iain Adair?
Kita ajukan proposal pendanaan
ke rumah produksi.
Aku sempat bertemu Kate Cezar
di Historik. Mungkin dia tertarik.
- Kasus ini basi.
- Aku tak tahu.
Pelakunya sudah ketahuan.
Tak ada misterinya.
Kau gila?
Misterinya adalah,
"Bagaimana orang bisa setega ini?"
Memicu keheranan
dan rasa penasaran akan detailnya.
Detailnya mengerikan,
orang pasti ingin melihat.
- Kedengaran murahan.
- Tidak!
Jangan sampai murahan.
Film ini akan bagus.
Profesional, berkelas.
Ini menjelajahi topik terpenting,
hidup dan mati.
Aku tak ingin kita
menggarap film seperti itu.
Kalau begitu, film apa maumu?
Renungan soal Penjaga Telur di Rùm
yang mungkin diputar di festival film
dan dikagumi
segelintir penggemar dokumenter?
Atau yang akan dinikmati banyak orang?
Film yang sungguh diminati orang!
Jika kau tak mau, aku yang buat.
Iain menembak ayahku.
Dia meninggal, Pia.
Ayahku tewas.
- Itu nyata. Bukan konten.
- Tentu. Bukan itu maksudku.
Itu kenangan buruk bagi Ibu.
Dia kehilangan suaminya.
Ya, dan kita bisa tekankan itu.
Perspektif ibumu.
Ayahmu juga korban.
Katamu ayahmu terlupakan dalam kasus ini.
Enak sekali. Terima kasih.
Kau tak suka dauphinoise?
Aku membatasi konsumsi karbohidrat.
Tapi makanannya lezat.
Baguslah.
Kita garap serius.
Hasilnya harus terkesan profesional.
Sayang.
Itu ide cemerlang.
Memamerkan pemandangan.
Menarik para turis.
Apa judul film di Netflix?
Soal pria yang membunuh perempuan?
Coba lebih spesifik.
Pelaku makan mata korban di hadapannya.
The Waltonville Claw.
Separuh acaranya berisi rekaman
pemandangan indah dari Waltonville,
hutan, pegunungan, dan air terjun!
Seperti brosur.
Sepupuku berlibur ke sana
demi pemandangannya.
Katanya lokasinya penuh sesak.
Jika orang melihat desa ini
di TV 4K layar datar,
mereka akan merubung tempat ini
seperti lalat di tahi anjing,
tapi berduit.
Kalian bisa pinjam drone-ku.
- Untuk adegan pembuka.
- Tambah alunan piano melankolis. Bagus.
- Tak kaget kau punya drone.
- Sudah kuduga kau meledek.
Aku punya barang lebih bagus. Tunggu.
Sebentar.
- Baiklah.
- Hore!
Ini kotak koleksi milik ibuku.
Ibuku sangat terobsesi dengan kasus ini.
Sedang ayahku membencinya.
Lengkap sekali.
Menurutku ini koleksi obsesif
yang tak sehat.
MONSTER PEMBUNUH DI LOCH HENRY
Tampangnya seram.
Jarang-jarang punya pelanggan pub
yang ternyata pembunuh berantai.
- Wajar Ibu ingin cendera mata.
- Boleh kami pinjam?
Ibuku takkan keberatan.
Dia sudah mati 4 tahun lalu.
Kita bisa pakai ini.
VCR tua milik Ibu.
SIAP MEREKAM LAYAR
MENUNGGU SUMBER
Ada kasetnya.
PUTAR
Mudah ditebak.
DIBINTANGI JOHN NETTLES
Hei, itu pujaan hati ibumu.
- Mana bokongnya?
- Cukup menontonnya.
Ambilkan kaset dari Stu.
Mari mulai.
Sudah empat hari
sejak Dawn dan Simon Challis
terakhir terlihat masih hidup
di destinasi wisata Loch Henry.
Pondok yang mereka sewa
ditinggalkan secara misterius.
Meski pencarian menyeluruh
telah dilakukan…
Itu Ayah!
…pasangan tersebut belum ditemukan.
Penduduk setempat dibingungkan.
- Situasinya aneh.
- Itu ayah Stuart.
Semua orang resah.
Wanita yang hilang itu
sangat cantik, jadi…
Objektifikasi.
- Semua berharap mereka baik saja.
- Astaga.
Harusnya kau minta izin.
Soal apa?
Barang
milik ibumu yang kau berikan
ke anak Janet untuk filmnya.
Tenang saja. Nanti dikembalikan.
Seharusnya jangan dibuat film.
Bukan urusan Ayah.
Astaga.
Maaf.
- Terlalu dekat, Sayang.
- Tak apa.
Davis!
Ya!
DRONE, WAWANCARA
BERBAHAYA
DILARANG MASUK
DISIKSA DAN DIBUNUH
23 JULI 1997
PROPOSAL
LOCH HENRY
Temuan yang mencengangkan
hingga sulit dipercaya.
SALINAN KASET
- Jujur, dia lumayan ganteng.
- Lumayan ganteng?
Nama pub tersorot?
- Stuart, miknya. Tunggu, berhenti!
- Tunggu!
Suka. Aku suka hasilnya. Simpan.
Menembak polisi, orang tuanya,
lalu dirinya sendiri.
Namun, itu baru permulaan.
Penemuan di rubanah rumah mereka
lebih parah lagi.
Sangat mengerikan.
Baik. Bisakah kita kembali ke bagian kau…
Apa itu?
- Mungkin patah. Jangan disentuh!
- Ambulans kemari.
- Anda akan baik saja, Pak King.
- Enyah kau, dasar parasit!
Anak tidak berguna!
Kenapa menggali kasusnya? Sudah selesai.
Itu kejadian masa lalu,
tapi malah kau gali lagi.
Untuk apa?
Untuk apa? Kau ingin penghargaan?
Ingin dipuji orang?
Abaikan. Dia stres.
- Aku akan tunggu ambulans.
- Ya. Biar kuurus bedebah ini.
Kenapa Ayah ini?
Iain Adair bajingan.
Aku boleh bilang begitu?
- Mungkin "sadis" lebih tepat.
- Ya.
- Jelas. Dia memang sadis.
- Kau tak apa?
Psikopat gila dan bejat kelas kakap.
Kalau kalian mau menginap lebih lama,
akan Ibu buatkan pai daging.
Tapi, Pia, apa kau makan daging?
Aku makan daging.
Baiklah.
Ada apa lagi, Bu?
Tidak ada, kalian pasti sangat sibuk.
Itu Stuart.
Anaknya Richard.
Benar.
Kalian mengerjakan apa?
Kami membuat dokumenter
soal kasus itu.
Seputar Iain Adair.
Bukan soal penjaga telur?
Bukan.
Perbuatannya pada ayahmu juga diungkap?
Itu kalau Ibu bersedia…
Ibu bersedia.
Publik harus tahu. Semua harus tahu.
Kenny-ku meninggal gara-gara pria itu.
Andai Iain masih hidup,
Ibu cekik dia dengan tangan sendiri.
Keluarga kita bahagia sebelum dia
merusak, menghancurkan segalanya.
Pria bodoh.
Sampah masyarakat.
Maaf.
Tak apa, Bu.
Jika butuh bantuan Ibu,
katakan saja.
- Ya?
- Tepuk tangan.
Sudah.
Apa Ibu juga perlu bertepuk?
Tidak. Ibu tak perlu.
Aku akan bertanya
dan Ibu menjawab dari pandangan Ibu.
Pandangan Ibu?
Ibu bisa bebas bicara soal kasusnya.
Bebas? Maksudnya dengan santai?
Bukan.
Sudah sekian tahun
Ibu tidak di depan kamera.
Terakhir di depan kamera tua ayahmu.
- Peralatan ayahmu tak selengkap ini.
- Ayah tak syuting untuk siaran, Bu.
Jangan sampai disiarkan.
Bagaimana menurutmu?
Ini kasus yang menarik.
Iain Adair. Aku pernah dengar soal dia.
Tapi dia tak setenar Ted Bundy
atau Fred West.
Jika ini ditawarkan ke distributor,
media, jaringan, atau saluran mana pun
pasti langsung bertanya,
"Apa daya tariknya?"
Apa konteksnya?
Ada pengalaman pribadi.
Ayahnya adalah salah satu korban.
Ya. Ayahku polisi.
Beliau ditembak di ladang.
Jadi, ayahmu dibunuh?
Dia meninggal kemudian.
Karena lukanya atau…
Tidak secara langsung,
tapi bisa dibilang begitu.
Tapi dia salah satu korban.
Jadi, Davis berhak bersuara.
Penting menyuarakannya, sebagai
seorang putra.
Coba ulik lagi dari perspektif pribadi,
cari potensinya.
Apa kalian bisa dapatkan rujukan baru?
Interogasi polisi, buku harian.
Kami bisa selidiki.
Bukti yang belum terungkap,
terdengar, atau dijelajahi.
Bagaimana dengan rumah TKP dan rubanahnya?
- Masih ada.
- Bisa masuk?
Ya.
Tentu saja.
Kenapa pakai kamera lama ini?
Dulu tim forensik merekam dengan kaset.
Ditambah lagi, teknologi lama
memperkuat atmosfer horor.
Seperti Blair Witch.
Bisa lebih tenang, tidak?
Akan kusetel linggisnya ke mode diam.
Baiklah.
Astaga.
Scooby-Dooby-Doo, di mana kau?
Kameranya tak merekam.
Tab proteksinya dikunci.
Agar rekamannya tak ditimpa.
- Buka.
- Bergerac-nya ditimpa?
- Ibu tak akan sadar.
- Semoga begitu.
Astaga.
Aku temukan pintu ke neraka.
Kusiapkan pencahayaan.
Itu darah palsu?
Itu masih di tas. Ini sari lemon.
- Untuk apa?
- Sari lemon terdeteksi sinar UV.
Seperti kencing, darah, sperma…
Baik, cukup.
Percikkan di sini,
seolah Adair ejakulasi
saat menggorok korban.
Astaga, Stuart.
Matikan lampunya.
Lalu…
Gila.
Ternyata
tak perlu pakai sari lemon.
Ya ampun.
Mari mulai bekerja.
Menyeramkan sekali.
Otakku serasa diserbu laba-laba.
Tak pernah ke rubanah maut?
Menurutku di sana menenangkan.
Malah, itu bisa jadi atraksi wisata.
Coba saja iklankan.
"Ayo bermalam di rubanah."
Di rubanah
Ada kekerasan seksual sadis
Kau pasti akan menangis
Di rubanah
Tanganmu akan diborgol
Duburmu disodok botol
Di rubanah
Sikumu akan dilindis
Penismu ditempeli kismis
- Apa?
Mungkin itu fetisisme aneh dia.
Tak mungkin ada fetis
mengelem kismis ke penis…
Awas!
Maaf.
Karena apa?
Karena tak melihat ke jalan.
Mungkin masih gegar otak,
jadi Anda perlu dipantau.
Untuk jaga-jaga.
Dia ahlinya.
Lihat, dia dokter.
Beginilah kalau Davis menyetir.
Kita berdua sama-sama terluka.
Tapi Ayah lebih mujur.
Kini aku tak bisa onani sebulan.
Ayah masih bisa menutup gorden
dan onani sepuasnya. Ya, 'kan?
Obrolan kita seru seperti biasa.
Cepat sembuh, Ayah.
Dah, Nak.
Boleh aku menebeng pulang?
Boleh.
Istirahatlah.
- Dah.
Aku akan masak pai daging.
- Untuk berdua.
- Aku sibuk mendigitalkan.
- Aku bisa…
- Kau harus makan.
Jangan sungkan.
Terima kasih.
Aku akan rekam dari sini,
kalian berdiri saja
dan pura-pura memeriksa.
- Jelas?
- Ya.
Baiklah.
Aku pernah menonton CSI.
Aku mendekat ke bahumu, ya.
Ya, bagus.
Bisakah kalian lalu-lalang
di adegan satu sama lain
supaya terlihat sibuk
dan kesannya ada banyak orang?
Pak King?
Dingin sekali.
Tim forensik tak mengeluh
kedinginan saat bekerja, 'kan?
- Bagus. Terima kasih.
- Sama-sama.
Maaf…
Ada perlu apa?
Hentikan pembuatan filmmu.
Kenapa?
Aku tak punya buktinya.
Bukti apa?
Kurasa dari awal aku tahu.
Tahu apa?
Bagus. Baiklah, sudah cukup.
Bergerac akan tayang pekan depan
pada jam yang sama di UK Gold.
Episode berikutnya, Jacko…
Nah, sudah nyala?
Iain.
Ya. Ini hari keberapa, Iain?
Iain?
Seingatku hari kesembilan.
Bisa pegangkan? Begini.
Cepat.
Nah, bisa kita lihat,
tamu kita senang berada di sini.
- Ya, 'kan?
- Ya, Kenny. Mereka bahagia.
Hari ini sangat istimewa
karena Nyonya akan bersenang-senang
dengan kalian berdua.
- Bagaimana?
- Asyik, 'kan?
Ya, Kenny.
Masuklah, Janet.
Pai daging.
Pai daging. Sudah matang.
Baik.
Akan kusiapkan.
Hadiah dari Ken.
Dulu kami sering bersenang-senang.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Aku mau ke toilet.
PANGGILAN TERAKHIR
DAVIS
Ayolah.
MEMANGGIL…
GAGAL
Sial.
Yakin kau tak apa, Sayang?
Aku mau keluar.
Keluar? Sekarang?
Ya, aku merasa sumpek.
Mau cari angin sebentar.
Kau yakin baik-baik saja?
Aku tak apa. Aku keluar sebentar.
BERGERAC
BERGERAC 19/07
DAVIS
MEMANGGIL…
Sial. Ayolah.
Mungkin tabrakan tadi membuatmu syok.
- Nanti kau masuk angin.
- Aku baik saja.
- Naiklah.
- Tidak.
Masuk ke mobil!
Cepat kembali!
Aku tak akan menyakitimu!
Tidak.
Jalang!
Bajingan!
Bajingan! Jalang! Bajingan!
BERGERAC 9/8
BERGERAC 16/8
UNTUK
Ceritakan tentang film besutanmu.
DOKUMENTER PERSEMBAHAN STREAMBERRY
Pia.
Cantik.
MEREKA BERUSAHA
MENYAJIKAN SUATU KISAH
Sudah empat hari
sejak Dawn dan Simon Challis
terakhir terlihat masih hidup
di destinasi wisata Loch Henry.
NAMUN, TERNYATA KEBENARANNYA
TERKAIT ERAT DENGAN KELUARGA SENDIRI
Sudah sekian tahun
Ibu tidak di depan kamera.
Masuklah, Janet.
Maaf.
KARYA PRODUSER PERAIH PENGHARGAAN
Dulu aku bermalam dengan Kenny dan Janet,
lalu terlibat aktivitas dewasa.
Permainan seks.
Saat itu aku sudah menikah.
Perilaku mereka dan pengalamanku malam itu
membuatku curiga
Iain Adair tak bertindak sendiri.
Polisi ungkap temuan baru
terkait pembunuhan keji di Loch Henry
pada tahun 1990-an.
Iain Adair selama ini
dianggap bertindak sendiri.
Faktanya, dia dipandu polisi,
Kenneth McCardle,
dan istrinya, Janet.
McCardle menembak keluarga Adair,
lalu melukai diri sendiri
untuk menutupi perannya.
Wanita yang menutupi perannya
dan suaminya dalam kejahatan itu,
bunuh diri…
…dan meninggalkan rekaman pembunuhan
yang kemudian ditemukan putranya.
TIMBUNAN VIDEO PENYIKSAAN
TRIO PEMBUNUH SADIS
LOLOS DARI JERAT HUKUM
EKSEKUSI DI DEPAN KAMERA
Peralatan ayahmu tak selengkap ini.
Ayah tak syuting untuk siaran, Bu.
Jangan sampai disiarkan.
LOCH HENRY
KEBENARAN AKAN TERUNGKAP
Untuk menganugerahi
film-film dokumenter tahun ini,
sambutlah Kirsty Wark.
Hei, tenang! Ini soal kita. Bagian kita.
Nomine untuk tayangan faktual adalah…
Derita Anak-Anak:
Jaringan Pedofilia Tipley.
Loch Henry: Kebenaran Akan Terungkap.
Ya!
Eutanasia: Di Balik Proyek Junipero.
BAFTA tahun ini jatuh kepada…
Loch Henry.
Hore!
Mantap!
Kemudian rumah pascaproduksi kami,
Cart Before Horse.
RUMAH PRODUKSI HISTORIK/STREAMBERRY
Dan tentunya,
orang terpenting di panggung ini,
yang mengizinkan kami
mengisahkan ceritanya.
Saya dedikasikan penghargaan ini
kepada Davis McCardle
dan mendiang kekasihnya, Pia.
Itu aktris dari film komedi
soal ibu tunggal bipolar
yang selalu menangis.
Di mana lucunya?
Sial, dia kemari.
Aku ingin bilang aku menyukaimu.
Dan acaramu luar biasa.
Terima kasih.
Apa kau yang membuat Loch Henry?
Astaga.
Aku tersanjung bisa bertemu.
Karyamu luar biasa.
Terima kasih.
Aku Kate Cezar, dari Historik.
Kami sedang mengembangkan serial drama
berdasarkan dokumenter ini.
- Oh, begitu.
- Kami akan cari pemeran Pia.
- Itu saja yang bisa kusampaikan.
- Wah, menarik.
SELAMAT
DARI TEMAN-TEMANMU DI STREAMBERRY
Selamat, Berengsek!
Kini kau sineas papan atas, ya?
Pub kami penuh berminggu-minggu.
Dengarkan riuhnya.
Sungguh, aku ingin bilang…
UNTUK FILMMU
IBU
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya