EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Sådan lægger man katteøjne.
Det virker bedre, hvis man ikke er hund,
men giv tommel op og abonner.
Hvil i fred Nelson Mandela og Paul Walker.
Jeg elsker jer, I frække drenge!
Jeg har ikke lyst til
at lægge sminke i dag.
Far, jeg optager en video!
Demi!
Jeg troede, at Buzzy og jeg hørte sammen
ligesom Brad og Angelina
og Gwyneth og Coldplay-fyren
eller amerikanere
og deres kærlighed til Rebel Wilson.
Jeg bør ikke tale om mit privatliv.
Jeg føler mig bare alene.
Tak.
Hej, Picklepatrulje!
Jeg gør mig klar til en jobsamtale.
Jeg lyver bare
om min arbejdserfaring, ikke?
Jeg fik det! Jeg er systemanalytiker...
Jeg blev fyret på første dag
som systemanalytiker,
men så fik jeg arbejde som flyveleder.
Jeg blev fyret på første dag
som flyveleder,
men så fik jeg arbejde som tjener.
Jeg har været ude med en fyr.
Han er en gul labrador.
Han er flot og venlig.
-Mr. spurgte, om jeg ville flytte ind.
-Optager du en video?
Tak, queefburglar69,
for det tegnede hjerte.
Se det seje hus, Picklepatrulje.
Sluk lys. Tænd lys.
Tak, robothus!
Se her. Tordenkammeret, hvor man
kan skjule sig fra torden og fyrværkeri.
-Luk tordendør.
-Lukker. Tordenkammer sikret.
Nuser!
Han gik ned på et knæ og det hele!
Han var så nervøs, før han friede.
Selvfølgelig sagde jeg ja!
Mr. er stadig lidt rystet.
Forlovede. Det er vi nu.
Ringfilter!
Stykket var vel okay.
Den var helt anderledes end filmen.
Jeg ventede på baseballdelen.
Så mange ildefungerende forhold.
Utroskab og løgne.
Godt, at vi ikke er sådan, ikke?
Pickles, kan du standse udsendelsen?
Jeg vil tale om noget under fire øjne.
Jeg håber, det er godt!
Brylluppet er aflyst.
FLYT SÆL
-Hej, jeg skal besøge BoJack.
-Du kommer... for sent.
-Hvad?
-Han er gået bort...
-Nej!
-...til en fest.
Her er adressen. Beklager. Jeg kom
for mange jalapeñoer på min... sandwich.
En fest? Med alkohol?
Nej, en lam fest uden alkohol.
Han tog af sted med en ædru ledsager.
Han holder ham i skindet.
Eduardo skal holde mig i skindet.
-Er du ikke en besvimende ged?
-Kun hvis jeg går i panik.
-Hvad får du panik af?
-Intet. Det er meningen. Ædru ledsager.
Ved du, hvad der giver mig panik?
Jeg tænker mest på vandstandsstigninger,
men i ny og næ
grunder jeg over det usynlige skel
mellem mig og dem,
der påstår, at de kender mig.
Det er sandelig dystert,
men jeg frygter kun,
at jeg skal komme til at drikke igen.
En skål for, at det ikke sker!
Meget hjælpsomt. Tak, Eduardo.
Jeg hedder Greg.
Jeg mødte Mr. Peanutbutter på tanken.
Jeg ved ikke, hvorfor jeg blev indbudt.
Jeg har selv nogle serieideer.
Franco, ingen vil høre
om den tidsrejsende tandlæge.
Demi, du tænder en lang lunte
på en kort dynamitstang.
Herregud, gider du lige?
Diane! Jeg troede ikke, du kom.
Kan du bede BoJack komme ud?
Jeg har ikke tid til dine Diane-streger.
De skal ind i ballonstuen.
-Hej.
-Se, hvem der er kommet tilbage.
Sikke et sødt barn!
Hun vil ikke sidde stille.
Endnu en barnepige sagde op.
Sagde Carlotta op?
Sagde hun op i skam, fordi hun ikke
lavede gode flyverlyde med skeen?
Nej, hun følte sig overvåget.
Umuligt.
Jeg ser alt, hvad hun gør. Hvis hun
blev overvåget, ville jeg vide det.
Hvor skal ballonerne hen?
Hej, Pickles' bedste veninde, Ilana.
Pickles' anden veninde, Ilana.
Tænk at se dig her.
Der er altid en overhængende fare for,
at min milt snor sig igen.
Hvordan kom vi i samtale igen?
Jeg prøver at padle ud til havs,
men strømmen fører mig tilbage til sumpen.
-Der var du.
-Gudskelov du er her. Du må aldrig gå.
-Jeg skal sige noget...
-På pladserne, alle sammen!
Hvad?
Mr. Peanutbutters og Pickles'
overraskende bryllup.
Overraskende bryllup?
Han fik stress af bryllupsplanlægningen,
og hun elsker romantiske overraskelser.
Jeg sidder bare derhjemme og kigger
på Princess Carolyns rædsomme barnepiger,
så jeg tænkte: "Overraskende bryllup!"
-Hvor er de nu?
-De ser Angels in the Outfield.
-Filmen?
-Stykket. Det er seks timer langt.
Mener du Angels in America?
Efter sådan en glad komedie
kommer de i humør til bryllup.
Godt så...
Jeg kan ikke blive... Jeg flytter.
Du har også en lortelejlighed.
Hvortil? Ikke Echo Park, vel?
-Chicago.
-Chicago? Chicago-Chicago?
De er lige kørt op.
-Lort...
-Hvorfor Chicago?
Gem jer, og vær stille.
Når lyset bliver tændt,
springer I frem og råber: "Tillykke!"
Sluk lys.
Pickles, kan du standse udsendelsen?
Jeg vil tale om noget under fire øjne.
Jeg håber, det er godt!
Det er det ikke.
-Tænd...
-Vent lidt.
Før robothuset overfalder os
med det skarpe lys fra vores sparepærer,
skal jeg sige det.
Jamen her er så mørkt.
Min tilståelse er så skamfuld,
at jeg kun tør indrømme det i mørket.
Vrøvl. Tænd lys.
-Jeg var dig utro!
-Tillykke...
Sagde nogen noget?
Du skal ikke skifte emne!
Var du mig utro?
Undskyld.
-Hvor kunne du?
-Det var mit livs fejltagelse.
Jeg har spillet Twister med Bryan Singer
til Kevin Spaceys fest for Andy Dick.
Jeg har gemt mig i tordenkammeret
i månedsvis for at sluge min skam,
men det kan jeg ikke.
Jeg har tilmed ladet døren stå åben.
-Luk tordendør.
-Lukker. Tordenkammer sikret.
Hjælp!
Din skyldfølelse gør det ikke i orden.
Er du den Lady Gaga-koncert,
hvor hun ikke sang "Paparazzi"?
Jeg er såret, forvirret og vred,
og ingen nævnte et ekstranummer,
så jeg tog hjem...
Hvorfor taler jeg med dig?
Jeg ringer til min bedste veninde, Ilana!
Men kan Ilana forholde sig til mig?
Siden hun fik søndag til torsdag-jobbet,
er hun en rigtig "vi ses på fredag".
Det virkede utænkeligt, men af og til
foretrækker jeg den anden Ilana.
Det er lettere at tale med en,
der ikke har gang i noget.
-Hvad?
-Hold Ilanaerne udenfor.
Jeg siger det til alle. Jeg er tvilling.
Nej, tænk på min familie.
Jeg skal være stærk.
Arme Captain Peanutbutter.
Han betroede mig, at han føler sig fanget
i et kærlighedsløst ægteskab.
-Er det så utroligt?
-Hvabehar?
Når jeg bliver fanget
i en samtale med ham, tænker jeg:
"Hvis vi var gift, ville jeg gnave
min hånd af for at fjerne ringen."
Min familie har ikke vredesproblemer.
Min far er kommet langt
med sin vredeshåndtering.
Din far er en hidsigprop
med et lillemopskompleks.
Alle laver undskyldninger for hans udbrud.
"Sådan plejer Franco ikke at være."
-Jo, sådan er han.
-Hvor vover du?
Din mor fremprovokerer det.
De tænder på det, og de gør os
til deltagere i deres perverse forspil.
Det er mine forældre!
For slet ikke at nævne Greg,
fyren, jeg mødte på tankstationen!
-Hvorfor lige ham?
-Det ved jeg ikke, men han er en klovn.
Så fik jeg sagt det.
-Jeg ved, hvem jeg har brug for.
-Nej, vær sød ikke at lægge det ud.
-Picklepatruljen er en del af din bedring.
-Forkert. De er ikke en del af noget.
De er alt.
Da jeg stak mig i øjet med et sugerør,
sendte de mig billeder af sig selv
med klap for øjet.
Da bedstemor Piccolino døde,
var Stickyvicki den første, der skrev:
"LMAO. Jeg kondolerer."
Mine abonnenter følger mig
gennem tykt og tyndt.
De bedrager mig aldrig. Afmeld abonnement!
Utroligt, det skulle blive så anvendeligt,
men du kan binde lagner sammen til et reb.
-Vent, Pickles.
-Nej. Bliv!
Tænd soveværelseslys.
-Ned!
-Ud...
Brylluppet er aflyst.
Han var mig utro!
-Fryser, is.
-Arbejder.
Vandfilter, filtrer.
Jeg må tale med hende.
-Ud, ud!
-Lad os smutte i en fart.
Princess Carolyn...
Åh, fisk!
Jeg er blevet såret af fyre før,
men det føles bare så dumt.
DU ER PÆNERE, NÅR DU GRÆDER
Tak. Det passer ikke.
Hej. Jeg ved, du er ked af det...
Hørte du ikke efter?
Lad mig være i fred.
-Ja, men...
-Vil I have en sminkevideo?
Nu skal I høre:
Vores forhold var et sminket lig!
Smæk dør!
Nu skal I se, hvordan man bliver
et grædende, mopset misfoster.
I skal bruge en mascara,
der løber...
Hvorfor Chicago?
Er det skyderierne, der trækker,
eller foretrækker du improvisation,
der ikke er god nok til L.A.?
Eller er der en fyr?
Hvad hedder din bejler?
-Guy.
-Fint. Hvad hedder din fyr?
Nej. Guy hedder fyren,
som jeg ikke flytter til Chicago for.
Hvad hedder ham,
du flytter til Chicago for?
Det er slut.
-Ruthie.
-Det er din skyld.
Du skræmmer alle væk...
Jeg ville ikke overvåge dem,
hvis du ikke fandt sådan nogle nitter.
Ned!
Hvorfor står møblerne så tæt på jorden?
Skulle ingen gemme sig i 1950'erne?
Tæt på jorden... Jeg har det!
Vi skal tænke som et barn.
Jeg er et barn uden arbejde. Jeg elsker
at blive svøbt i røde hættetrøjer.
Når jeg er nede,
kan jeg lide at blive høj.
Ruthie kan lide at klatre.
Lige som jeg anede.
Friskt savl. Det er Ruthies.
Todd!
TØRFODER &amp; FLØDE
SID. BLIV. SOV.
Jeg kan ikke gifte mig med ham, vel?
Hvad synes I, jeg skal gøre?
Giv mig den.
"Gå i parken med Mr. Peanutbutter,
langt væk fra denne mus."
Hvilken mus?
God ide!
Luk dør op!
Mr., tag mig med i parken.
-Klart!
-Jeg kommer om lidt.
Godt, Picklepatrulje,
nu skal vi klædes på.
Hvad siger: "Jeg overlever, fordi jeg
er stærk, men du skal have det skidt"?
Af sted til mor!
Hvad hvis vi går en tur, og han siger
de rigtige ting, så jeg tilgiver ham?
Jeg må ikke gøre det så let, vel?
Du godeste!
Det er en endnu bedre ide, MarciFartz.
Mr., drop parken og kom her.
Hvad? Bland dig udenom, MarciFartz!
Kommer, skat!
Misser op!
Kom med min yndlingsdrik,
og så kan vi snakke.
Omgående!
Selvfølgelig laver han den perfekt,
fordi han er perfekt.
Se ham lige.
Og... se lige ham!
Og denne karikaturtegning. Jeg vidste
ikke, han kunne lide tennis og skateboard.
Hvad mere skjuler han for mig?
Er det mig? Er jeg ikke god nok?
-DU ER SKØN!
-HAN ER FÆRDIG!
Jeg er ikke problemet.
Hvorfor er jeg overhovedet i hans hus?
JA. GÅ.
Jeg må pakke.
Jeg tager på et fint hotel og...
Jeg prøver at få gratis logi
i bytte for reklame på sociale medier.
Så siger de nej, og jeg betaler
og rakker ned på dem på nettet.
Beklager.
VAR DET EN KAT?
Hvorfor skal jeg gå? Han var mig utro.
Han kan bo i hundeparken.
KYL HAM UD!
Hvorfor vil jeg så have, at han bliver?
Jeg er så forvirret.
JEG VILLE TAGE ET KARBAD.
God ide, t_chavez!
Det var så lidt.
Åh, nej!
Bobamaskine, lav boba?
Vil du have flødeskum?
-Hvordan er det at være ædru?
-Umuligt.
Der er ingen let vej ud.
Vent du bare. Jeg tager vinduet.
-Er det min skyld, at du flytter?
-Nej. Jeg har brug for det.
Pickles? Pusser?
Potentielt problempunkt...
Pokkers!
Jeg ved, du elsker boba,
men forleden sagde du:
"Flødeskum er det bedste i verden,"
efterfulgt af, og jeg citerer:
"Så hold det langt væk fra mig."
Jeg vil bare lige høre...
Ja.
Altså jeg elsker udfordringen
i to uforenelige holdninger.
Hvor er barnet? Der er barnet!
Hvor er barnet? Lort! Hvor er barnet?
Bulder-brag, siger du. Jeg hører dig.
Jeg kommer med din drink,
nøjagtig som du bestilte den.
Værsgo.
-I AA får man mønter.
-Drikkepenge?
Den hugger jeg. Mønterne betyder meget.
Man bliver hjernevasket til at tro,
at de er vigtigere, end de er,
man da jeg fik min tomånedsmønt,
tænkte jeg: "Gid Diane kunne se det."
Den er flot.
Den skal man bestemt ikke drikke for.
Luk dør op.
Nej!
Solstråle, jeg har din boba.
-Forhåbentlig uden flødeskum.
-Nej da.
Du ved, hvad jeg kan lide.
Kan vi tale sammen IRL?
Intimt, reelt og langvarigt.
Nu har jeg faktisk lyst til flødeskum.
Godt nyt, fordi...
Jeg vil ikke være vred på dig.
-Skønt!
-Nej...
Jeg sårede dig, men vi kan lægge det
bag os. Jeg vil stadig giftes.
Vil du stadig giftes med mig?
Lover du, at du aldrig lyver igen?
Det lover jeg.
Vi kan lade det være fortid,
hvis det kun skete en gang.
Ja, en gang. En utroskabsenhed.
Fordelt over to hændelser.
-Hvad?
-I ånden var det en gang.
Du tilstod i det mindste med det samme.
-Det skete for nogle måneder siden.
-Hvad?
-Jeg er ærlig nu.
-Godt så...
I det mindste er det ikke en, jeg kender.
Det var Diane.
Diane,
damen fra tyggelegetøjsforretningen?
-Diane, min ekskone.
-Det er meget værre.
Du er en slem hund!
Nej, nej!
Eduardo, tag dig sammen.
Du er ikke bare en besvimende ged.
Du er en ædru ledsager.
Gør, som der står på skiltet.
GÅ IKKE I PANIK
DRIK
Nej!
-Stands, støvsuger.
-Standser.
Sorter mønter.
Gid jeg kunne smide alle mine problemer
ned i dig og få orden på det hele.
Hvis bare dette intelligente hus
kunne rådgive denne dumme hund.
-Find hende.
-Møntsorteringsmaskine?
Find Pickles. Gør det nu.
Jeg ved nu ikke.
Jeg har virkelig kvajet mig.
Måske skal jeg bare vente her på hende.
Nej, find hende. Forlad rummet.
-Godt.
-Lad være med at snakke så meget.
-Hvad?
-Det er mig, robottermostaten.
Termostat, det burde jeg have vidst.
Du kan altid køle en hed situation.
Fortsæt bare.
Din måde at løse problemer på
kan virke affejende.
Hvis du vil løse det, lyt til hende.
Bip-bip, 22 grader.
Javel.
-Er det derfor, du flytter?
-Jeg flytter for min egen skyld.
Fint.
-Klarer du den?
-Ja.
-Det ved jeg ikke...
-Du lader til at klare den.
Grunden til, at jeg ville sige farvel,
og at jeg kom til min eksmands hus,
var, fordi jeg måtte se,
at du havde det godt. Du skal sige det.
Jeg tager ikke af sted,
hvis du ikke klarer den.
-Jeg klarer mig.
-Ama'r? Hvis der sker dig noget, mens...
Det er ikke et venskab,
men en gidseltagning.
Tag til Chicago. Jeg klarer mig.
Tak.
-Hej!
-Ruthie?
Ruthie!
Der er du.
Lad os få dig væk fra alt det her,
som du kan få i den gale hals.
Todd, du er god til det her.
Vil du være hendes barnepige?
Jeg kender hendes rutine, livretter
og sjove stemmer til godnathistorier
modsat Carlotta, der laver stemmer,
ligesom Cameron Diaz
"lavede en stemme" til Shrek-filmene.
Betyder det, at du gerne vil?
Jeg vil ikke være vred på dig.
Det er noget lort, at jeg skal være vred.
Det bør være mit livs lykkeligste tid,
men fordi du gjorde noget dumt,
skal jeg have det dårligt.
Det er uretfærdigt.
Jeg elsker dig stadig,
og jeg vil stadig giftes,
men du må ikke såre mig sådan.
Det er ikke i orden.
Hvis vi går tilbage til sådan,
som det var før,
og jeg lader som ingenting,
vil jeg føle mig dum.
Vi kan ikke gå tilbage.
Hvordan retter vi op på det?
Hallo, jeg taler til dig.
Undskyld. Jeg vil blive sammen.
Du skal kunne stole på mig.
Jeg vil gøre det kvit mellem os.
Vi bliver kun kvit,
hvis jeg går i seng med nogen.
Hvis det er sådan, det må være.
-Virkelig?
-Ja, vi skal bare overveje...
-Buzzy. Min high school-kæreste, Buzzy.
-Det var hurtigt, men fint.
Nej, du kender ham ikke.
Det gør mest ondt.
Hvad med Buzzy og Tyler fra Soul Cycle?
-To fyre?
-Tja, vi kan tænke videre over det.
Sammen finder vi den perfekte fyr til dig,
så vi kan blive kvit,
så vi kan blive gift.
Tak.
-Hej, folkens.
-Diane?
Jeg vil bare undskylde for den gang,
vi var Pickles utro to gange.
En stor fejl, og det var min skyld.
Det sker aldrig igen.
Jeg mistede min pung til jeres
indflytningsfest for halvanden år siden,
så hvis I finder den under sengen,
gider I sende den til mig?
Jeg bor i Chicago nu. Tak.
Det er Eduardo. Han holder mig ædru.
-Fandt barnet, fed fest, jeg smutter.
-Her er din boba.
Tak.
Sært.
-Mine forældre ringer.
-Sjovt. Sæt dem på medhør.
Tekster af: Mathias Hedetoft