"러브, 데스 + 로봇"
"티라노사우루스의 비명"
제국의 영주와 귀부인 여러분
환영합니다!
한때 범접할 수 없었던 우주는
이제 어린 지구인들의
눈부신 놀이터가 됐습니다
우린 목성의 얼어붙은 하늘 위에서
영광스러운 섭정의 신성한 결합을
목격하기 위해 모였습니다
유로파의 찰론 경
칼리스토의 사라카 공작입니다
두 사람의 사랑은
의식과 예식으로 다듬어지고
혼돈의 도가니 속에서 빚어지며
피로 거룩해져야 합니다
이 모래 위에
피를 바쳐 경의를 표합니다
오늘 밤 전례 없는 장관을
목격하게 될 겁니다
기수들을 소개하죠
정말 대단하지 않나요?
수년간의 훈련과 단련으로
보시다시피
완벽한 전사로 태어났습니다
칼날처럼
날카롭게 다듬어진 전사들
각자 토템의 정령에게
힘과 맹렬함을 선물받았습니다
이 표식은 내가 거칠고
길들여지지 않았단 뜻이다
자유를 갈망하는
은밀한 기도이기도 하다
곧 죽을 전사들에게
경의를 표합니다
경주를 시작합니다!
지배자들은 마음에 안 들면
전부 없애 버렸다
유로파 상공의 어둠 속에서
우리가 가진 전부를 빼앗아 갔다
외로운 늑대는 달리기
싸움과 전략에서 밀릴 수 있다
하지만 늑대 무리는
최상위 포식자다
귀족의 혼사는
돈과 권력에 기반한다
아무것도 소유할 수 없는 우리는
거짓이 아닌 진짜
원초적이고 진실한
무언가를 갖고 있다
정말 대단해
멋지지 않았나요?
이 천상의 결합에 어울리는
영웅들의 대결입니다
하지만 이 특별한 날을 위해
더 준비했습니다
챔피언을 시험할 마지막 과제
자연이 만들어낸 가장 사납고
원초적인 피조물과 맞섭니다
제길!
돌아, 이 덩치 큰 놈!
영주님들
이 대학살은 끝이 아니라
시작입니다
고대의 왕께서
자신의 독보적인 생명력을
우리에게 하사하십니다
그의 핏속에 흐르는 태초의 힘이
이제 영주님 몸에도 흘러 들어가
피로 미래를 쓰게 해 줄 것입니다
피를 잔뜩 마신 티라노사우루스는
더는 비명을 지르지 않는다
하지만 너희는...
절대 만족할 줄 모르지
자, 우리 방식대로 끝내자
유로파 상공의 어둠 속에서
우리가 가진 전부를 빼앗아 갔다
기억조차
하지만 간신히 남아 있는
기억의 파편이 있기도 하다
가을의 마지막 나뭇잎처럼
'꽃 사이에서'
'홀로 술을 마시네'
'잔을 들어 달에 청하니'
'술 그리고 술에 비친 달과
나까지 우리 셋뿐이구나'
"스탠트 리토어의
단편 소설을 원작으로 함"
자막: 노혜정