Åtti dollar.
Eller kvitt eller dobbelt?
-Lurer du meg, besten?
-Si det du.
Visste du det, fader?
Matthew? Hva gjør du her?
Visste du at hun var moren min?
Ja. Du visste det.
Jeg kunne ikke si det. Selv om jeg ville.
Ikke skjul deg bak kragen, fader.
-Vent. Er du prest?
-Ta pengene og gå.
Jeg skjuler meg ikke.
-Jeg er her.
-Du...
...av alle mennesker...
Alle de gangene jeg ba om råd.
Du så at jeg slet,
og du valgte å skjule det eneste
som kunne ha endret alt for meg.
Vær så snill, fader. Hjelp meg å forstå
hvorfor du gjorde det.
Jeg ba om at Maggie skulle
fortelle det for mange år siden.
Hun kunne ikke gå ni kvartaler
for å besøke meg som barn.
Eller trøste meg da faren min ble drept
og jeg trodde at...
Jeg visste at jeg var alene i verden.
-Du var aldri alene...
-Jo!
Og du lot meg tro det.
Ja. Det gjorde vi.
Hvorfor?
-Hva sa Maggie?
-Jeg spør deg.
Maggie er et godt menneske, Matthew.
Med feil, som oss alle.
Og plaget av beslutninger hun har tatt.
Men hun har viet livet sitt
til å gjøre bot.
Du har ikke svart på spørsmålet.
Når du vokser opp uten foreldre,
lærer du ikke å se dem som mennesker.
Du må forstå det...
...for å forstå henne.
Vi må gå. Dette var dumt.
Absolutt.
Nei, vi er her. Vi venter litt.
Om tre uker
får vi ikke gå noe sted lenger.
-Sant.
-Bare et øyeblikk. -Du.
-Jeg?
Ja, du. Hjelper du meg her oppe?
-Nei, jeg kan ikke.
-Jo, du må.
Kom igjen. Det tar 60 sekunder
å slå ut drittsekken.
Toppen tre minutter.
-Nå bør vi gå.
-Ja. Kom igjen.
Hva skal jeg gjøre?
Ikke noe særlig.
Gi meg vann,
kanskje tørke meg i ansiktet, slik.
Kom igjen.
Maggie, lydighet, fattigdom...
Kyskhet.
Har du gjort dette før?
Har du brødre eller noe?
Nei. Har aldri sett en kamp før.
Faen.
Så hvorfor valgte du meg?
Tenkte en nonne ikke ville putte
noe i flasken.
Det går bra.
Du må bare sette inn tannbeskytteren
på begynnelsen av rundene.
Kanskje gi meg vann mellom rundene.
Du sa du kun trengte 60 sekunder.
Det er bare en reserveplan. Man vet aldri.
Vann.
Fort deg. Jeg har bare et øyeblikk.
-Kan du ta det?
-Ta det?
-Ja.
Maggie, hva feiler det deg?
Maggie? Maggie.
Maggie.
Jeg vet ikke hva jeg skulle gjort.
Det er vel ikke egentlig sant.
Da jeg hørte Maggie kalle meg sønnen sin,
var min første tanke...
hvor dum jeg hadde vært.
At det hadde vært åpenbart så lenge.
Og så husket jeg at det hadde vært
åpenbart for deg enda lenger.
Helt fra begynnelsen av.
Vi har snakket så mye om sannhet,
du og jeg.
Om min sannhet, Guds sannhet.
Nå ser det ut til
at alle de samtalene var en pokkers løgn.
Skam deg.
Kunne vi ikke gjort det på kontoret?
Måtte vi helt hit?
Når jeg forklarer alt til deg
og ansvarlig spesialagent, forstår du det.
Det er det best jeg gjør.
-Beklager dette, sjef.
-Kom inn.
Mamma.
-Hvor la du dem?
-Får jeg et øyeblikk?
Som om du ville forstått.
Jeg forstår det, Allison.
Jeg bryr meg bare ikke. Skynd deg.
-Sørg for at pappa skriver under.
-Ja da. Ha det, mamma.
Hun snakker i det minste til deg.
Jeg får ikke jentene mine unna mobilene.
Skulle tro det var negativt.
Beklager rotet.
Snekkeren lovet å være ferdig
for månedsvis siden.
-Hvordan liker du den?
-Svart er greit.
Ikke til meg. Takk.
Intervju med spesialagent Rahul Nadeem
og ansvarlig spesialagent Tammy Hattley,
utført av tilsynsagent Winn
fra FBIs avdeling for yrkesansvar.
Greit, Ray. Vi lytter.
Hva gjelder dette?
Det finnes ingen god måte å si det på.
Jeg tror Wilson Fisk er involvert
i en kriminell sammensvergelse
og har manipulert FBI
til å være medskyldig.
Jeg har også grunn til å tro
at Fisk har omvendt en av vaktene sine.
Hvem?
Dex.
Mener du spesialagent Ben Poindexter?
Ja. Så sprøtt det enn høres ut,
tror jeg Poindexter kan ha utført
angrepet på Bulletin.
Hva snakker du om? Hvorfor tror du det?
Da jeg undersøkte dette i går...
...skjøt Dex meg.
Herregud.
AYA må etterforske Fisk,
Poindexter, alt sammen.
Og så det er sagt,
var dette mitt ansvar.
Jeg var sjef for Fisks vakthold.
Hattley fulgte alle regler,
og dette bør ikke ramme henne.
Jeg tar fullt ansvar.
Ray, beklager, men jeg gir deg permisjon
med øyeblikkelig virkning.
Jeg forstår.
Og jeg vil samarbeide.
Så...
...hva gjør vi nå?
Først ringer vi sykebil.
Nei!
Ray! Legg ned pistolen! Vær så snill!
Pokker ta, Ray.
Kommer du til huset mitt med dette?
Hjemmet mitt? Sett deg.
Sett deg.
Avtrykkene dine, våpenet ditt, opptaket.
Må jeg forklare hva dette betyr?
Svar på spørsmålet mitt.
Forstår du situasjonen?
Ray?
Skjønner du dette?
Ja, sjef.
Jeg forstår.
Jeg er ikke sjefen din lenger.
Wilson Fisk er det.
EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Du trenger ikke rømme.
Du kan skjule deg.
Jeg vet ikke.
Ikke etter det jeg sa til Fisk.
-Hvor skal du dra?
-Jeg vet ikke.
Men ikke betal leia
slik vi gjorde for Matt.
Kom igjen. Du kommer tilbake.
Foggy, Fisk vil aldri slutte
å jakte på meg.
Så ikke røm eller skjul deg. Gjør som meg.
Bli så offentlig at han ikke kan røre deg.
Det har ikke noe å si, Foggy.
Statsadvokatskampanjen
har sikret meg så langt.
Du tilstod ikke å ha drept bestisen hans.
Godt poeng.
-Men kanskje...
-Foggy, jeg rømmer.
Når jeg har fortalt Matt at jeg svek ham.
Kom igjen.
Du svek ham ikke.
Fisk vet at Matt er Daredevil
på grunn av meg.
Han kan ikke vite det sikkert.
Du sa ikke noe.
Du var ikke der.
Blikket hans...
Han vet det.
Ødelegger du disse for meg?
-Nei, Foggy...
-Vær så snill. Ta dem.
Takk.
Jeg bør gå.
Vi kommer gjennom dette.
Vet ikke hvordan, men det gjør vi.
Vær forsiktig. Vær så snill.
Endringer kan være skumle, Marcus.
Selv når det er positivt.
Nei, det er det ikke.
Dockery-familien er flott,
og nå er du en del av den.
Men du vil alltid være
en del av vår familie også.
Maggie.
Hva er det, Paul?
Matthew vet det.
TIL LEIE
HELE ETASJEN
Du vet vel alt nå, Matty.
Alt jeg trenger.
Det endrer ingenting.
-Ray?
-Ja?
Du har en gjest fra jobb.
Hånden min er ikke stor nok.
Jo da. Se.
Bare hold fingrene sånn, langs sømmen,
og bøy håndleddet når du slipper den.
Skrur den da?
Helt vilt.
Der er han. Morn, Ray.
Han lærer meg å kaste skruball.
Vil du ha egg?
Nei takk.
-Gjør deg klar til skolen.
-Men pappa...
Skolen først.
Greit.
Dette er kult. Takk, Mr. Poindexter.
Kall meg Dex.
Faren din og jeg er gamle venner.
Hva gjør du hjemme hos meg, Dex?
Du har skrytt av Seemas mat så lenge
at jeg tenkte jeg skulle finne
en unnskyldning til å smake.
Du trenger ingen unnskyldning.
Det du har gjort for familien vår...
Du er alltid velkommen her.
Vi må snakke jobb.
Greit. Men bare litt.
Dex' egg må ikke bli kalde.
Hva gjør du her, Dex?
Dette angår meg, ikke familien min.
Det angår absolutt deg.
Stuntet med advokaten, Ray?
Det var iskaldt.
Du overbeviste meg om at du støttet meg.
Men Fisk vil ha deg levende.
Hva vil han med meg, Dex?
Vennen din. Han du tok med hjem til meg.
Jeg vet ikke hvem eller hvor han er.
Jo, det gjør du.
Men det kan vente.
Du blør, Ray.
Jeg dekker over for deg
mens du bytter skjorte.
Kom igjen. Vi skal tilbringe
dagen sammen, partner.
Det lukter nydelig.
Smaker det like godt som det ser ut?
Faen.
Jeg har vaktmester.
Jeg kan fikse det, for pokker.
-Går det bra?
-Nydelig.
Karen og Matt kan gjøre som de vil.
Jeg rømmer ikke.
Du kan ikke slutte nå. Du gir folk håp.
Mrs. Wobschall stoppet meg
på grøntavdelingen.
Først trodde jeg det ikke,
men hun viste meg et klipp på mobilen.
Du er et naturtalent. Helt fantastisk.
Hva snakker du om?
Når du går forbi kalde fakta
og blir opprørt av det du gjør, kan du...
Fy faen.
Du må jobbe med sluttprosedyren,
men videoen fikk nesten 100 000 visninger
de første 24 timene.
Halvparten av politifolkene i New York
har lagt den ut på kontoene sine.
Har Blake Tower svart?
Fullstendig radiotaushet.
Trolig fordi du har stemplet ham
som pro-Fisk-kandidaten,
og alt han sier, vil gjøre det verre.
-Jøss.
-Foggy, om du gjør det riktig...
...kan jeg faktisk vinne.
Som statsadvokat kan du prioritere
å ta Wilson Fisk.
Jeg har ikke mye tid. Fisk gjør noe.
Jeg trenger detaljer.
Jeg vet ikke når.
Men jeg ringer når jeg vet det.
Vær klar.
Det er gjort.
Bra jobbet, partner.
Stygg måte å finne ut
om moren din på, Matty.
Ja. Du burde ha sagt det.
Kanskje jeg lovet å la være.
Det er ingen unnskyldning.
Jeg vet det.
Men da jeg ble skutt,
hadde Maggie mange år på å si det,
uten å gjøre det.
Det var ikke opp til meg, men henne.
Dere løy begge to. Dere dro begge to.
Jeg dro aldri fra deg.
Du la deg ikke ned i kampen
slik du skulle.
-Du visste de ville drepe deg for det.
-Det var for din skyld.
Så du skulle vite
hva faren din var laget av.
Jeg vet at faren min valgte egoet sitt
fremfor et liv med sønnen sin.
Ikke ego. Det var å leve etter en kodeks.
Å være mann.
Det betyr å elske følelsen
av knyttneven i en annens fjes.
Det betyr å vente på at han treffer bakken
og vite at jeg sendte ham dit.
Og ja, greit.
Kanskje det var øverst på listen min,
og kanskje det kostet meg alt,
inkludert deg.
Men du gjør det samme.
Det gjør jeg ikke.
Du har også en kodeks.
Du banker livskiten av folk.
Du sier at det er greit
fordi du ikke dreper.
Det er noe galt med oss, Matty.
Det er sånn vi er.
Det var sånn du var, pappa.
Jeg er ikke som deg.
Jeg taper ikke kamper med vilje,
og jeg lar ikke alle andre lide
på grunn av en kodeks.
Ikke nå lenger.
Når jeg tar Fisk...
...skal jeg drepe ham.
-Søster Maggie?
-Devin.
Unnskyld meg, søster Maggie?
Beklager å plage deg. De sa at du var her.
Han er borte. Jeg vet ikke hvor.
Det gjelder liv og død.
Vet du når han kommer igjen?
Han gjør ikke det.
Jeg...
Jeg forstår ikke. Hvorfor ikke?
Han fikk vite sannheten.
At jeg er moren hans.
Jøss.
Han snakket aldri om... om deg.
Jeg var farlig for Matthew
da jeg ga ham fra meg.
Nå vet de mye om fødselsdepresjon, men...
...på den tiden...
...var jeg overbevist om at jeg svek Gud.
Jeg hadde ikke avgitt løftene mine,
men i hjertet mitt
mente jeg at jeg hadde begått
en utilgivelig synd.
Så jeg erstattet den synden med en annen.
Jeg forlot barnet mitt.
Hvorfor fortalte du det nå?
Jeg gjorde ikke det. Han fant det ut selv.
Jeg ville si det.
Da Jack levde, sa jeg til meg selv
at sannheten ville forvirre Matthew.
Da Jack døde, sa jeg til meg selv
at den ville gjøre vondt verre.
Til slutt skjønte jeg at jeg var for feig.
Herren har sine metoder.
Han sendte Djevelen
i Hell's Kitchen til meg nå.
Han viste meg hva synden min ble til.
Herren ga meg
en ny sjanse til å ordne opp.
Og jeg mislyktes, nok en gang.
Matthew vet hvem og hva jeg er nå.
Han kommer ikke tilbake.
Unnskyld. Det er urettferdig
å tynge deg med dette.
Jeg vet bare ikke...
Jeg vet ikke hva jeg skal si.
Hva kan du si til en
som har gitt vennen din arr for livet?
Han må ha det veldig vondt nå.
Når du finner ham, trenger han en venn.
Det er saken. Jeg kan ikke bli.
Fisk vet om Matt.
Jeg ville advare ham før jeg rømmer.
-Er du i fare?
-Ja.
Det er ikke kun Matt Fisk ønsker død.
Har du et sted å dra?
Nei. Jeg tar bare første buss ut av byen.
Jeg kan hjelpe deg.
Du bør ikke være i nærheten av meg nå.
Tro meg.
Kirken har hjulpet folk
med å skjule seg i 2 000 år.
Skjul deg her.
Gi meg en dag til å ringe rundt,
så har du skjulesteder en halv verden unna
innen uken er omme.
Vær så snill. La meg gjøre noe for deg.
For Matthew.
Ja.
Alle sammen, jeg har en kunngjøring.
Og godt nytt etter en jævlig uke.
Jeg er glad for å si at
spesialagent Poindexter er innsatt igjen.
Selv DC kan ikke holde gode gjerninger
mot noen for alltid.
Seriøst, folkens...
...måten dere hjalp Dex
med advokaten på...
Jeg er stolt av dere.
Om vi ikke passer på hverandre,
hvem gjør det da?
Har du noe å si, Dex?
Jeg vil vel bare si takk.
Jeg hadde ikke vært her uten deres hjelp.
Spesielt deg, Ray.
En dag skal jeg gi tilbake
for alt du gjorde.
Du ser bra ut, Franklin.
Jeg er fortsatt
lidenskapelig opptatt av jus.
Kanskje du kan klippe deg til neste gang.
Han skaper seg et rykte.
Theo, du må se filmen broren din er med i.
Jeg ordner en tallerken til deg. Kom.
Vent, mamma. Jeg trenger
noen minutter med Foggy.
Det går fort.
Ikke tenk på henne. Det går fint.
Marci, har du vurdert å fryse eggene dine?
-Det er aldri for sent.
-Anna!
Best det er viktig.
Du må ta tilbake
alt du sa om Fisk i videoen.
Hva snakker du om?
Du må lage en annen video.
Kom med en kunngjøring eller noe.
Si at du var full.
Au contraire, mon frère.
Det er det siste jeg må gjøre.
Jeg må utnytte muligheten
til å avsløre alt Fisk gjør.
Nei, Foggy, hør på meg. Du må si unnskyld.
Hva har skjedd? Går noen etter deg, Theo?
Det er skikkelig ille.
For et år siden sluttet noen leverandører
å ta imot bestillingene våre.
Sluttet bare. Jeg forsto det ikke.
De nektet å ombestemme seg.
Etter noen måneder
gikk det dårlig for butikken.
Vi hadde ikke pant til å få lån...
Hvorfor sa du det ikke? Jeg kunne hjulpet.
Jeg måtte ikke,
på grunn av det som skjedde etterpå.
Plutselig fikk jeg en telefon
fra en ukjent bank
som tilbød seg å hjelpe oss.
Red Lion bank.
-Faen.
-Kjenner du dem?
Bare fortsett.
Lånerådgiveren lærte meg
å trikse med tallene.
Få aktivaene våre til å se sunnere ut.
Og vips! Lånet gikk i orden.
Jeg tenkte ikke mer på det.
Livet gikk videre.
Vi har gått gjennom mye her.
Og de gamle leverandørene kom tilbake.
Ja. De gjorde det, nå som du nevner det.
Og så kom noen for å snakke med deg?
I ettermiddag. En gammel engelskmann kom
for å treffe meg.
Han visste om
den kreative bokføringen i lånesøknaden.
Han sa at om jeg ikke overbeviste deg
om å ta tilbake alt du sa om Fisk,
ville han be Red Lion trekke lånet.
Så klart.
Foggy, søknaden...
Om noen ser for nøye på den...
Havner du i fengsel.
Ikke bare jeg.
Mamma og pappa skrev også under.
Vi har en ny lagkamerat i dag.
Sett deg, Ray.
Jeg nekter å tro det.
Har Fisk noe på dere alle?
Arinori?
Best å ikke nevne det.
Her inne sier vi ikke navnet engang.
Det er en av reglene, Ray.
Vi bruker bare kodenavnet.
Hvilket kodenavn?
Kingpin.
Flere arrestasjoner, mine herrer.
Og vi skal ta dem fort og hardt.
Kingpin vil få frem et poeng.
FBI! Ikke rør dere!
Faen.
Ned på bakken, nå!
Bli der dere er.
John Hammer, bli med oss.
God morgen, Mr. Starr.
Jeg tar henne.
Bli rolig med.
-Vaktskifte.
-Vi kom for en time siden.
Hattleys ordre.
Tror hun straffer meg
for å slippe suspensjonen så fort.
Og takk for at jeg fikk være med.
Hun er sjefen.
Ses senere.
Hva var det? Penger?
Jeg har kjent deg i ti år.
Hold kjeft.
Så du kan gi meg skylden for enda et drap?
Se fremover.
Det er ikke mikrofoner her, men de ser på.
Du drepte Winn. Hvordan lever du med det?
Jeg drepte ham for å redde deg.
Ja. Det er din skyld.
Jeg ba deg ikke bryte deg inn hos Dex.
Jeg ville stoppet deg,
så ville du ikke vært her.
Men her er du.
Fatter ikke at du vil dette.
Vi stelte dette i stand.
Vi kan få slutt på det.
Det finnes ingen løsning, Ray.
Fisk har hatt deg i siktet
i mer enn et år.
Hatt meg i siktet?
Hvorfor tror du svigerinnen din
mistet helseforsikringen?
Han gjorde deg desperat etter jobben,
og du gjorde alt
for å få ham til leiligheten
og gi ham alt han ba om.
Som sagt, finnes det ingen løsning.
Vi har vann over hodet.
Du kunne gått til Homeland Security
eller politiet.
Ikke dra meg med i fallet.
Ikke drept en agent.
Du melder fra.
Du får familien i sikkerhet.
Det er ikke mulig med Fisk.
Jeg hadde to barn, Ray.
De fikk det til å se ut som en ulykke.
Jeg skilte meg.
Kanskje det beskytter ham litt.
Men jeg har fortsatt Allie, så...
Tenk på Seema og Sami.
Og gjør det Fisk ber om.
-Hvor er Mrs. Shelby?
-Hun er på vei.
Nei.
Nadeem.
Kom igjen.
-Ja?
-Fisk har forlatt hotellet.
Hvordan er det mulig?
Jeg tror ikke Dex var
den eneste agenten han omvendte.
Men han tar med Fisk
for å møte med andre mafiabosser.
-Et slags møte.
-Hvor?
Jeg sender adressen.
Om du kan ta Fisk på fersken...
Dette er sjansen vår til å felle ham.
Takk, Nadeem.
Vi møtes inne, Nadeem.
Hva skal jeg gjøre?
Vær klar.
Daredevil vil vite at det er en felle,
men han kommer likevel.
Red Fish Blue Restaurant,
48th Street og 9th Avenue.
Du faller vel ikke for det?
Han er ikke på din side. Ikke nå lenger.
Det har ikke noe å si.
Det er lenge siden
du brukte muay thai-tau, Matty.
Fyren i drakten min banket meg.
Jeg kan ikke slå ham på avstand.
Jeg må ha ham nær og volde mer skade.
Du er for sint til å tenke klart.
Og det får deg drept.
Matty, kom igjen.
Moren din forlot ikke bare deg.
Hun forlot meg også.
Vil du ha sympati? Det skjer ikke.
Hun dro fordi vi var forbannet.
Hun visste vi hadde djevelen inni oss.
Så det er min feil?
Vær ærlig med deg selv.
Du tar på deg masken, for da
slår du deg til ro med den du er.
Du kan skade folk
og føle at det er viktig,
bra, kanskje for Gud til og med.
Men det er ikke sant, og det vet vi begge.
Du og faren din er
to alen av samme stykke.
En korrupt bokser
som liker å påføre smerte
like godt som han liker
å få betalt for å tape.
Og sønnen hans,
som prøver å si til seg selv
at han er bedre enn forbryterfaren sin.
Du ble født av ingenting.
Du er fortsatt ingenting.
-Arrester meg, ellers drar jeg.
-Bli der du er.
Vi har rett til advokat.
Dette er pisspreik. Hva venter vi på?
Vi vet det når det skjer.
Vet du noe om hva som foregår?
De henter oss stille.
Ingen presse, ingen oppvisning.
Drar hit med oss, ikke i fengsel.
FBI vil noe.
-Fisk?
-Hva i svarte er dette?
Det er en mulighet, Mr. Starr.
Jeg har hentet dere hit
for å tilby dere beskyttelse.
Mot etterforskning og rettsforfølgelse
fra de føderale myndighetene.
Pisspreik. Dette er en operasjon.
Jury, om dere hører opptaket,
er jeg uskyldig.
Jeg kjenner ikke disse folkene.
Hvor mye? Hva er andelen?
-Tjue prosent.
-Herregud.
Av alt.
Jeg vet ikke hvordan du holder
dressen hvit med all dritten du har i den.
Jeg vet hva dette er. Det gjør vi alle.
Du vil vi skal tilstå noe
som kjøper deg enda en måned
i hotellsuiten du lurte til deg.
Nei. Ikke regn med meg.
Nå er skatten 25 prosent.
Det skal du ha, Fisk.
Du lager gode oppvisninger.
Bare ett spørsmål.
Hvor leverer jeg pengene?
ELEKTROROM
KUN AUTORISERT PERSONELL
FARE
HØYSPENNING
Om du tipset ham...
Jeg sa akkurat det du ba meg om.
Du var der.
Kom igjen.
Går videre til trapp C. Fram med våpnene.
INGEN DEKNING
Skal du drepe meg?
Nei.
Ikke deg. Fisk?
Gudskjelov.
Når er han tilbake?
Om noen minutter.
Takk.
Karen Page er i Clinton-kirken.
Hold alt politi unna
til du får vite noe annet. Mottatt?
Hva vil Fisk med Karen?
Han vil ha henne drept.