Quem é você?
Sou o Demolidor.
Ei, não pode estar aqui!
Olá, Karen. É um prazer vê-la novamente.
Sou o Demolidor.
Sua bússola interna
não está quebrada, Dex.
Só funciona melhor quando tem
uma estrela guia para ajudá-lo.
E se eu não puder achar uma?
Então, vai depender de nossa estrutura.
Um local físico organizado.
Vocação disciplinada.
Vai construir sua vida
sobre pilares de ordem.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Se abrissem os olhos
em vez de entrarem no joguinho do Fisk...
Ele está usando vocês.
-Bom dia.
-Bom dia, chefe.
E acho que sabe disso.
Deixe-me lhe perguntar uma coisa,
agente Nadeem. Quem acha que é perigoso aqui?
O homem que atacou o Boletim
vestido de Demolidor,
ele é do FBI.
Bom te ver de novo, Karen.
Ei!
Julie!
-Dex, fique longe de mim.
-Por favor, me ouça.
Estamos em público
pra que se sinta segura.
Ficarei aqui. Não vou me aproximar.
Está bem.
Eu sinto muito sobre
como as coisas terminaram na outra noite.
Sinto muito se te assustei.
Eu só queria explicar.
Quando trabalhamos juntos
no Centro de Valorização da Vida,
eu vi como tratava as outras pessoas.
Paciente, solidária e eu...
preciso disso no momento.
Minha vida está fora de controle. Não
tenho família e vou perder o emprego...
Por favor.
Só quero conversar. Onde você quiser.
E se recusar, eu vou entender.
E nunca mais vou incomodá-la.
Agente Nadeem.
Está atrasado.
Cheguei cedo.
Precisava ter certeza sobre você.
Qual o nome dele?
Também preciso ter certeza sobre você.
Tem um histórico de machucar as pessoas.
Não vou lhe entregar um agente
se for matá-lo.
Não faço isso.
Os agentes em que bateu?
Um deles ainda está no hospital.
Estavam fazendo seus trabalhos.
Se tivessem me prendido,
ninguém pegaria o Fisk.
Se estiver certo,
pegar o Fisk é nosso trabalho.
É mesmo?
Porque nós dois sabemos
onde ele dorme hoje em dia.
Mas eu entendo.
Se concordamos em algo, é no bem maior.
Como prisão domiciliar por informações.
Às vezes você e eu temos de ferir
uma pessoa pra salvar outra.
Então, qual é o nome dele?
Jure que não vai tocar nele.
Minha palavra não significa nada pra você.
Mas preciso ouvir você dizer.
Preciso que ele testemunhe contra o Fisk,
então, eu prometo.
Vamos invadir a casa dele.
Procurar por provas que o liguem
ao ataque ao Boletim ou ao Fisk.
Se encontrarmos algo,
deixaremos onde está.
Acionamos o alarme de incêndio na saída.
Os bombeiros chegam,
e você dribla um mandado de busca.
Mas se não acharmos nada,
-o cara segue com a vida dele.
-Fale.
Quem é ele?
Agente especial Ben Poindexter.
Um descafeinado e o que ela quiser.
Eu pago o meu. Obrigada.
-O de sempre, Ritchie.
-Beleza.
Não sei como dizer isso
sem parecer um insulto.
Eu nunca fui a fim de você.
Não da forma que pode ter pensado.
Não sabia como conversar com você.
Está bem.
Eu não estava...
Não estava te perseguindo.
Apesar de ver
como pode ter parecido que estava.
Só queria ser mais como você.
Percebe como isso ainda parece sinistro?
Você é tão boa.
E gentil. E...
Salvar vidas é o seu trabalho.
O FBI, o exército antes disso...
Eles me ajudaram a permanecer nos trilhos.
Mas agora, sem isso, tudo está...
Estou me afogando em águas profundas,
e não sei se estou nadando pra superfície
ou pro fundo.
Dex, você precisa de ar. Respire.
Viu, é disso que estou falando.
Você ajuda as pessoas a se acalmarem. Já vi você fazer isso centenas de vezes.
Só peço que me trate
como alguém do outro lado da linha.
O que houve no FBI?
Eles precisavam de um bode expiatório.
O que você precisa é de um bom terapeuta.
Eu tinha uma. Ela morreu.
Sinto muito.
Está bem. Vou te ajudar, Dex.
Mas não faça eu me arrepender disso.
Eu prometo que não farei.
Com licença.
RAY
Preciso vê-lo na sede hoje à noite.
Oi.
-Você conseguiu dormir?
-Sim.
Não.
-Precisa de café.
-É.
Já teve um dia daqueles em que só...
Vai por partes? Passo a passo, só...
"Ponha os pés no chão, Karen.
Vá até a pia."
Claro.
Geralmente, não me chamo de Karen, mas...
Na verdade, não faço nada disso.
Como não está enchendo a cara?
Porque tenho uma teoria.
Deve ser uma baita teoria.
Fisk está entregando criminosos
envolvidos em corrupção.
Pretende preencher o vazio e se tornar
a única proteção do governo
para os criminosos
de Hell's Kitchen, talvez da cidade.
E essa teoria faz que não queira beber?
Sim, porque também tenho um plano.
Não. Foggy, você não tem um plano.
Quando cria um plano, Fisk já pensou nisso
e já tornou parte do plano dele.
Exceto que ele não tem ideia
de que estou na pista dele. Não poderia.
Descobri isso lendo os relatórios
da Marci. E mais outras coisinhas.
-Foggy.
-Desculpe.
A questão é que ela se preparava
para depor um agente corrupto da Receita
que faz lavagem de dinheiro
pros albaneses...
Não, pare.
Não posso.
Só mais um artigo, Karen. É o que basta.
Tudo bem. O que é isso?
Os termos da prisão domiciliar do Fisk.
Se ele violar alguma coisa, acabou.
Ele volta pra cadeia.
Sério? Isso existe?
O número três é a chave.
"Cometer ou conspirar
pra cometer um crime."
Não, espere. E o número seis?
Isso sobre ser acusado
de um crime anterior ao acordo?
-Não é o plano.
-Temos um bom número seis.
Fisk matou o pai dele. É homicídio.
Não tem prescrição.
A mãe dele contou ao Ben Urich.
Uma mulher morta disse
a um homem morto.
-Não é prova. Não vai colar.
-É.
Sabe o que vai? Publicar a minha teoria.
Assim o FBI vê que ele violou o acordo,
e será forçado a colocá-lo na prisão.
Eles não podem ignorar isso
se nós pusermos na primeira página.
Quero dizer você.
O Boletim não deixa
uma repórter fazer alegações infundadas.
Não é notícia.
É notícia se um candidato a procurador
fizer alegações infundadas.
Em um fórum público.
No debate com o procurador atual.
Vai debater Blake Tower?
No Clube de Hell's Kitchen.
Bom, devia ser um discurso preparado.
Eles o estão apoiando.
Não estou na programação,
mas o Açougue Nelson é
membro do clube, então...
Vai confrontá-lo assim do nada?
Por que não? Vou pegá-lo de calças curtas.
Jogar isso na cara dele...
Isso, deixe-o nervoso,
emotivo. Provoque-o.
Pode funcionar. Sim.
Então, vai cobrir a reunião?
Sim, cobriria. Mas...
Perdi meu emprego. Então...
O quê?
Ellison ama você como se fosse da família.
O que você fez?
Me recusei a revelar
a identidade do Demolidor.
Caramba.
Bem, Ellison quer o Fisk tanto quanto nós.
Conte nosso plano a ele.
Ele vai devolver o seu emprego rapidinho.
Nos vemos no jantar. É minha acompanhante.
Pedi o salmão pra você.
Ei. O proprietário deixou você entrar?
FBI
DEPARTAMENTO CRIMINAL DE NY
Dex.
Obrigado por vir.
Deixou claro que eu tinha de vir.
Do que se trata?
Tem alguém aqui que quer falar com você.
Venha comigo.
Dex, esta é uma velha amiga minha,
Andrea Morales.
Ela é advogada.
O pessoal fez uma vaquinha
pra pagar os serviços da Andy.
Então, se você topar,
ela vai processar o FBI
por suspendê-lo injustamente.
-Ela pode fazer isso?
-Posso.
E tendo revisado os detalhes do seu caso,
acredito realmente que deveria.
Ela está trabalhando pra você.
Começando agora.
E não sou barata.
O pessoal deve mesmo gostar de você,
agente Poindexter.
Você me apoiou em tudo isso.
Não sei como agradecer.
O cara que salvou as nossas vidas
não precisa nos agradecer por nada.
Vamos pensar nos próximos passos e...
Mal posso esperar que esteja de volta.
Já preparei a alegação.
Descobriu alguma coisa?
Tudo está arrumadinho. Ele gosta de ordem.
Minha esposa também,
mas ela não cabe no seu traje.
Tudo que eu tenho contra o Dex
é circunstancial.
Eu o vi há pouco. Ele está tranquilo.
Não vejo um agente decorado
caindo nas mentiras do Fisk.
Bem, é o que o Fisk faz.
Acha uma fraqueza. E pega pesado.
Quando já está de joelhos, não tem escolha
além de cair na conversa dele.
Estão pagando
o serviço de quarto dele também.
O traje está aqui. Posso sentir o cheiro.
O quê? Sente o cheiro?
Resíduo de pólvora e látex.
Não posso chamar uma equipe
pra abrir isso.
Consegue abrir o cofre?
Não se ficar falando.
O traje estava aqui. Ele deve ter movido.
Não está aqui agora.
E você sentir "perfume de traje"
não vai convencer um juiz.
Estou dizendo, Poindexter é o cara.
Foi ele.
Não tem nada aqui
que o ligue ao Fisk ou ao Boletim.
Não temos nada.
Quando os corvos vêm ao comedouro,
eu os mato a pedradas.
O que sente vendo eles morrerem?
Provavelmente, nem vai chegar à mediação.
O governo recua
quando pedem um advogado.
Isso é incrível. Quanto tempo vai demorar?
Se fizermos tudo certinho,
será reintegrado em seis meses.
-Seis meses?
-Mas receberá retroativo.
O pagamento não me importa.
O que vou fazer por seis meses?
Sei que parece muito tempo,
mas tem um futuro brilhante aqui no FBI.
Tenha paciência.
Já volto.
JULIE
Podemos conversar?
Nunca mais quero ver você.
Por favor, me deixe em paz.
Por favor, Julie.
BLOQUEADO
Este número foi bloqueado.
Você tem feito nossos exercícios?
Sim, mas o vizinho trouxe pra casa
uma caixa de gatinhos abandonados.
Eles estavam no quintal.
Matei-os a pedradas, Dra. Mercer.
Tentei não matar, mas eu gostei.
O cara tem problemas. Sérios.
Mas isso não significa...
Ele chegou. É melhor você ir.
Não, tínhamos um acordo.
Sem provas, você não toca nele.
-Eu achei provas.
-Do tipo que sirva no tribunal.
Ele vai usar o traje de novo.
Eu o pego de surpresa.
Posso fazer que me diga onde está.
-Você prometeu.
-Bem, retiro o que disse.
Nunca teremos outra chance.
-Se estiver errado?
-Não estou.
O tiro veio do outro lado do beco.
Acho que veio lá de baixo.
Ele está ricocheteando as balas.
Vá pela porta da frente.
Está perto da janela,
esperando uma chance.
Como sabe disso?
Ele só tem mais três balas.
Quando ele recarregar você vai.
Está bem.
-Ele não vai pedir reforços.
-Não. Ele não vai.
Mas o vizinho chamou a polícia.
Maldição, Dex.
Certo, agora. Vá!
Terceiro andar, Rua King, 2312.
Dois suspeitos violentos.
Positivo, central. Rua King, 2312.
Polícia! Mãos pra cima!
Sou do FBI. Tenho identificação.
Se olhar no meu bolso,
achará minha carteira.
Dois suspeitos armados invadiram
a minha casa.
Tentei não matar, mas eu gostei.
DEMOLIDOR
VERDADE, NÃO CONSEQUÊNCIA
ALBANESES - RUSSOS - MAGGIA
Beleza, pessoal, calma.
A parte boa está chegando.
Fala da sobremesa?
Como se precisasse
de mais um cannoli, Mikey!
A programação de hoje é simples.
Nosso apoio ao candidato a promotor.
Oi, é a Karen. Deixe seu recado.
Karen? Onde diabos está você?
-Como chegou aqui em cima?
-Eu pedi um quarto.
Este andar é só para o FBI.
Oi, sou Karen Page. Trabalho pro Boletim.
Sabemos quem é.
Queria conversar com ele.
Não vai acontecer.
Sob o acordo dele,
ele pode falar com a imprensa.
A menos que decidam violar isso.
Fisk e os advogados dele têm
de autorizar a imprensa.
Eles rejeitam todos vocês.
Está perdendo tempo.
Tudo bem.
Por que não ligam pros advogados dele
e dizem que quero dar ao Sr. Fisk
a chance de comentar
sobre uma história sobre Marlene Vistain?
A mãe do Fisk.
Merda.
Ele teve uma?
Vão em frente.
Liguem pros advogados. Eu espero.
Processos não são toda a história.
A maioria dos casos não chega ao júri,
porque montamos um caso tão forte
que os réus se declaram culpados.
Significa mais bandidos na cadeia,
por menos dinheiro.
Algo com que todos concordamos.
A menos que deixem que saiam da cadeia.
Não é, Sr. Tower?
Porque aceita
os dois tipos de acordo, não é?
É o Foggy Nelson?
Com certeza, Sr. Gerlach.
O que está fazendo, Foggy?
Eu disse à sua namorada que,
se não está na cédula, não pode falar.
Mas a família Nelson também é membro
e é uma reunião de endosso.
Membros podem fazer perguntas, certo?
Não vai mudar o voto, Foggy.
Só está atrasando a sobremesa
e irritando as pessoas.
Peço desculpas a todos. Não vou demorar.
É o que todos os advogados dizem.
Podemos ser prolixos.
Mas não estou cobrando ninguém por isso.
Estou concorrendo à promotoria
como independente.
A maioria de vocês já deve saber.
Não estou concorrendo
porque espero vencer.
E sim, para responsabilizá-lo.
O debate é a alma da democracia.
Então, por que não está falando
do Wilson Fisk?
Está concorrendo ao cargo, Sr. Tower,
ou fugindo da responsabilidade
pela situação dele?
Já falamos disso, Sr. Nelson.
Ainda alega não ter influência
na soltura dele da prisão
para viver na cidade de novo?
Os poderes do meu gabinete são limitados
pela lei estadual.
Wilson Fisk está sob jurisdição federal...
Fala dos crimes
pelos quais já foi condenado.
Claro.
Mas pode processá-lo por crimes
que esteja cometendo agora, certo?
Que crimes?
O homem está trancado
sob a custódia do FBI, 24 horas por dia.
Em um hotel cinco estrelas.
Porque ele fez um acordo com os federais.
Vivendo no luxo
enquanto entregar figurões do submundo.
O que Fisk tem feito, repetidas vezes,
tornando esta cidade mais segura.
Ou fazendo sua concorrência desaparecer.
Isso mesmo.
Wilson Fisk está delatando
alvos cuidadosamente selecionados.
Usando o governo
como seu exército particular
para recuperar sua posição no centro
do submundo criminoso da cidade.
Isso é fantasia.
Não, é a dura realidade.
Há oficiais do governo
que são controlados por vários criminosos.
O que Wilson Fisk tem feito
é remover esses criminosos
entregando-os ao FBI.
E mantendo todos os corruptos para si.
Ele planeja se tornar a única parada
para suborno e proteção.
Está tudo aqui.
Sr. Nelson.
Como procurador,
não pode apenas agradar a multidão.
Tem de provar o seu caso.
-Eu posso.
-Não pode.
Minha vez.
Em sua firma chique,
eles ensinam ficção criativa.
Qual história o júri precisa ouvir?
Não os fatos.
Fui promotor por 13 anos,
e posso lhes dizer
que a lei criminal não funciona assim.
Discursos emocionais impressionam,
mas não se sustentam no tribunal.
Eu não tenho a sua experiência, Sr. Tower.
É verdade. Mas tampouco
estou cansado por fazer
a mesma coisa por tantos anos.
Ainda tenho paixão
pelo que a lei pode fazer.
E essa é uma ferramenta poderosa
com que trabalhar.
Porque quando vai além dos fatos concretos
e realmente se empolga
com o que está fazendo, você pode...
Puta merda.
Não estou ouvindo você.
O que pode fazer, Sr. Nelson?
Congelar na frente do júri?
Estaremos de olho.
Só pode estar de sacanagem.
Srta. Page.
Devo admitir,
estou surpreso que esteja aqui.
Chamam isso de cumprir pena?
Sim, estou certo de que isso seja ofensivo
a você, dada a nossa história pessoal.
Fala das vezes que tentou me matar?
Crimes pelos quais ainda estou pagando.
Sim. É ofensivo.
Chá?
Não, obrigada.
Não vim tomar chá.
Sente-se.
Veio conversar.
Sim.
Então, vamos conversar.
Não está escrevendo
um artigo sobre a minha mãe.
Não estou?
Eu poderia.
Com que propósito, Srta. Page?
Minha aflição?
Não parece ruim, agora que falou.
Não aceito invasões da minha privacidade.
Mesmo assim, me convidou a entrar?
Trabalhou para Ben Urich, certo?
Acredito que foi seu mentor.
Sim, antes de ser assassinado.
Uma lição final.
Uma que parece não ter entendido.
É uma ameaça?
É uma observação.
Bem, tem razão.
Não vim falar da sua mãe.
Vim conversar
sobre o que ela contou ao Ben.
Na verdade, sobre o que ela nos contou.
Veja, acho que não sabe,
mas eu estava com ele.
Provavelmente, não foi justo.
Dois jornalistas treinados entrevistando
uma idosa frágil assim.
Foi fácil pressioná-la.
Fazê-la contar coisas que não desejava.
Aonde quer chegar?
Ela se lembrou muito da sua infância.
Dizem que as lembranças mais antigas
ficam por mais tempo.
Ela se lembrou de muitos detalhes.
Várias coisas constrangedoras.
Parece que houve muito disso, né, Willy?
Tenho certeza que os leitores do Boletim
ficarão tão entretidos quanto você.
Não, nunca publicaríamos isso.
Só passamos as histórias pela redação.
Como vão as coisas na sua redação?
Soube de seu infortúnio.
Tenho certeza
de que soube antes de acontecer.
Não, a história que publicaremos
é uma descrição detalhada de seu pai.
E de como o assassinou.
Um martelo. Naquela idade?
Imagino se há alguma parte de você
que não seja perturbada.
Perguntou por que eu a deixei entrar.
Deixei porque tenho
algumas perguntas, Srta. Page.
É uma jornalista respeitada,
mas antigamente era apenas uma secretária
de uma firma de advocacia.
Do Matt Murdock, certo?
Gerente administrativa.
Intimamente envolvida nos assuntos dele?
Nos assuntos de negócio.
Claro.
Diga, quando ficou sabendo
da vida secreta do Sr. Murdock?
É.
Obrigado.
Obrigado, Srta. Page.
Certo. Está bem.
Quer segredos?
Posso lhe contar um segredo, Wilson.
Posso chamá-lo assim?
Acho que já nos conhecemos bem.
-Como quiser, Karen.
-Ótimo.
James Wesley.
O que sentiu quando ele desapareceu?
Sério, as primeiras 24 horas
são as piores, né?
Quando liga várias vezes e ninguém atende.
Torna-se uma obsessão.
A ligação. A repetição interminável
da caixa postal de um fantasma.
Você se preocupa.
Fica imaginando.
Jura: "Maldição, se ainda estiver vivo,
vou matá-lo eu mesmo."
Foi assim pra você?
Ficou furioso com ele?
Porque achou que ele o tinha traído?
Porque imagino o que seria pior pra você.
A traição ou a morte dele?
Ele teve uma morte rápida.
Se estava curioso.
Não sofreu muito.
Veja, Wilson, Matt Murdock não é
com quem devia se preocupar.
Eu matei Wesley.
Atirei nele sete vezes.
Porque as balas acabaram.
Ele merecia mais.
Não se mexa!
O quê? Quê?
Foggy?
Pense nisso como um elogio.
Que eles pensaram
que eu ia tentar matá-lo?
-Eu tinha de dizer algo.
-Não tinha, não.
Arruinou tudo. Estava na minha mão!
-Na mão? Fisk ia te quebrar.
-Pelo menos teria feito isso em vídeo.
Era esse o seu plano?
Maldição, Karen. Não aja como o Matt.
Olhe, eu não queria que ele me matasse.
Só que me atacasse.
Ótimo.
-Você me deu a ideia.
-Eu?
A conversa sobre pegar
o Tower desprevenido,
e pensei que teria de fazer
o Fisk parar de pensar
e reagir emocionalmente.
Achei que estava planejando algo assim.
Na verdade, não é um plano ruim.
Exceto pela parte
em que tem de esperar o FBI entrar
antes de morrer a pancadas.
Isso não importa agora, né?
Como soube que eu estava aqui?
Eu te conheço.
Quando não apareceu,
pensei nas possibilidades
e este foi o cenário pesadelo.
Então, eu contei com isso.
Pelo menos, eu tentei.
Tentou.
Amanhã vai ter um exército retaliando.
Seu boletim de ocorrência, pro seguro.
Obrigado.
Venha comigo.
Pois é, outro serão.
Eu sei, querida,
mas vão indiciar os albaneses amanhã,
e não revisei meu relato.
É, não vou pra casa esta noite.
Dê um beijo no Sami por mim.
Também te amo.
Chefe. Nadeem.
Desculpe te acordar.
Precisamos conversar.
Depois de você.
Isso estava aqui o tempo todo?
Sim. Nós...
Eu tenho um problema.
Nadeem sabe.
Eu sei que ele sabe.
Vamos cuidar do problema.
Dex...
a fúria não pode ficar contida.
Ela precisa ser liberada
ou se torna um veneno.
Isso vai te matar por dentro.
Eu acho que quando essa fúria não pode
ser enterrada dentro de mim
por nem mais um segundo,
que um grito primitivo é
o único alívio satisfatório.
Sim. É.
Gosto de fazer as coisas acontecerem.
Sem ninguém saber que eu fiz.
Vamos fazer nosso exercício.
Feche os olhos.
Ele não teve pais.
Estou cavando um buraco.
-Lutou muito.
-Enterrou a minha raiva fundo na terra.
-Ótimo.
-Com raiva.
-Agora cubra com terra.
-Está bem. Mas, Dra. Mercer?
Pode dizer.
Quero abrir a caixa.
Eu prometi ficar de bico fechado.
-Mas quer dizer que soa familiar.
-Soa?
Eu também não tive ninguém,
mas não sou como ele.
As fitas dão a entender
que ele foi um assassino desde cedo.
Ele é um psicopata.
E eu tive uma chance hoje.
Uma chance de pegá-lo desprevenido
e falhei.
Fez o que achou ser o certo.
Manteve a promessa que fez
ao agente Nadeem.
Sim.
E quantos vão morrer por causa disso?
Não sei se tenho força pra suportar isso.
Ele é tão teimoso.
Cheio de fúria e orgulho tolo.
Por favor...
cuide dele.
Impeça-o de cometer o mesmo erro
que o tirou de nós.
Nosso filho é
muito parecido com você, Jack.
Mãe?
Mãe.
Não.