（布鲁克林自杀预防中心）
没有尸体
我听到了
提醒菲力克斯曼宁
我不容许有遗留问题没解决
是 菲斯克先生
但尸体大概是在水流中被冲走了
就算是默多克以某种方法
从出租车里逃了出来
一个盲人怎么能游到岸边呢？
你觉得他这样子像个盲人？
我们详细调查过他
和他有联系的人
所有的医疗记录和学校档案都查过了
一切都证实马特默多克在九岁时失明
是
尽管如此
一个有这种能力的人
是有可能活下来的
他威胁过说
要成为凡妮莎和我之间的阻碍
政府是时候兑现我们的交易了
多亏了我的客户
阿尔巴尼亚的犯罪团伙被彻底扫清
包括他们的造假窝点
暗网上的儿童色情网站
而菲斯克先生上周交代出来的
在哈利斯科的联系人
让缉毒局提前过了个快乐圣诞节
为了换取他继续合作下去
司法部不会
针对凡妮莎玛丽安娜提出指控
菲斯克先生还可以拿回
一些特定的个人用品
可以在监管下在酒店范围内活动
他会适时得到他应得的一切
适时就是现在 纳迪姆特别探员
除非你想要让我的客户不再开口
联邦调查局为我牺牲了很多
我会继续合作 相信你们会信守承诺
我曾雇佣过一个罪犯
一个帮手
他帮我洗钱藏钱
贿赂执法机构和法庭的官员
编造伪证、炮制证据
他是谁？
一个律师 马修默多克
NETFLIX 原创剧集
第一小队正在靠近
联邦调查局 回你的公寓里关上门
待命
破门
联邦调查局！
检查完毕！
默多克来过家里
就在最近
很高兴再次见到你
保重
菲力克斯曼宁？
你没回我的电话
凯伦佩吉 《纽约公报》的
在我让这个消息见报前
我有义务给你一个机会
谈一下你为威尔逊菲斯克洗钱这件事
听着 如果你愿意私下跟我谈
帮我弄清楚几个问题
我保证不会披露你的名字
但条件是你必须把情况告诉我
你是个中间人 曼宁先生
你是个自由职业者
你还有其他客户 损失会很大
这篇报道一旦见报
菲斯克是不会管你的死活的
如果我是你的话
我会开始多为自己考虑
凯伦佩吉
帕克斯顿和佩内洛普的女儿
佛蒙特州费根科纳斯国王路239号
你的房间在里屋
我猜你爸爸希望自己的女儿是安全的
不幸的是
他应该更担心他的小儿子才对
嗑药成瘾真的会毁掉家庭 不是吗？
私下里说说
关于我是如何谋生的 你说的并不对
我不是帮人解决问题
我让问题消失
凯伦佩吉？
-你是谁？
-别动
联邦调查局
我包里有武器
还有一份隐蔽携带武器许可证
你把手放在原处 按我的指示做
现在转过身去
好
你们找我做什么？
（警戒线 请勿越线）
出什么事了？
你们带我来这里干什么？
我让他带你来的
马特没事吧？
你要告诉我这是怎么回事吗？
佩吉女士 我理解
你的谋生手段就是提出各种问题
但现在由我来提问
你上一次有马特默多克的消息
是什么时候？
几个月前
你几个月来都没有见到他
没有和他说过话？
没有
他是否跟你提过什么时候会回来？
或者是他是否还会回来？
没有
那你为什么一直在为他付账单？
他是我朋友
他不在的时候总得有人这样做
这么说你的朋友 你已经好几个月
没和他说过话的一位盲人
突然出现又突然消失
你却没有去填写失踪人口报告？
我想等他准备好了就会回来了
你能想到马特默多克这样躲起来
是出于什么理由吗？
不能
你曾在尼尔森和默多克律师所
做过秘书
是办公室经理
这家律师所是什么时候开始
第一次为威尔逊菲斯克工作的？
我们从未为威尔逊菲斯克工作过
这是你的签名吗？
你记得将这张一家名为CGI的公司
出具的预付费支票存入账户吗？
我记得 听着 马特和弗吉
接过他们的一个案子 仅此而已
据我所了解的消息
CGI公司的背后人物就是菲斯克
我们当时并不知道这一点
但你现在知道了
所以你明白你上一个问题的答案
是不准确的了吧？
好吧 我们从未在知情的情况下
为菲斯克工作过
他们是通过其他人雇佣我们的
谁？
某个执行人
等等
是这个人吗？
詹姆斯韦斯利 你记得他吗？
是 我想就是他 怎么了？
就是想把所有线索拼凑起来
好吧 还有一些可以让你拼凑的线索
菲力克斯曼宁 红狮国家银行
万科普 听过这些名字吗？
我不明白
与其让菲斯克利用你和联邦调查局
去报复那些
把他弄进监狱的无辜的律师
为什么不去问问他是否雇佣过
一个名叫菲力克斯曼宁的中间人
帮他通过红狮银行洗钱呢？
问问他是否是一个名为
万科普的空壳公司的所有者
我为什么要这样做？
因为这家公司刚刚买下了总统大酒店
你是从哪儿知道这消息的？
我的谋生手段就是提问题
只是我的问题比你的好
比如 你那个所谓的犯人
是否刚买下你让他入住的那所监狱？
他是否买下了？
这是什么？就是个理论？
你有证据吗？
菲斯克在利用你 纳迪姆特工
他就是在这样做
你的意思是没有证据？
我被捕了吗？
这次没有
那我不想再回答这些错误的问题了
就这些吗？
菲力克斯的调查人员短时间内
可以查出的东西都在这里了
（密封青少年医疗记录）
这可需要看上一会儿
我带了本有声读物
（里维埃拉精神病研究院
患者入院 第二部分）
（患者治疗记录
患者姓名-本杰明波因德克斯特）
（第一次治疗 记录）
戴克斯 准备好了吗？
比赛20分钟后开始
交通堵塞得厉害 我们要赶快了
怎么回事？你还没有穿好球衣？
（林德赫斯特 男童之家）
你没事吧 哥们？
遇到感情问题了？
校长知道你正在他的墙上打洞吗？
他不喜欢我这么做
他找你麻烦 你让他来找我
这是个很好的练习
我给你带了点儿东西
我本想等到比赛之后的…
百分百真皮的
口袋部分是公牛皮
手掌部分是母牛皮
所以好看又柔软
戴上试试看
明星投手需要明星装备
走吧 咱们去试试
等等
我能很快地
给你看看我的新招式吗？
好吧 爱显摆的人
来让我看看吧
你现在状态很好 戴克斯 继续保持
好球！
好了 孩子 别再继续了
让你的胳膊休息一下
你让我下场？
我会让卡农打完剩下的比赛
可是…没人能在我这里打到安打
我知道 毫无疑问 你打得非常棒
但我也要给其他孩子一些上场时间
你不能这样做 这不公平！
你要让我继续打
冷静点 好吗？
深呼吸几次
大口吸入空气
我要…
我要继续打
如果我打一场完美的比赛
他们或许就会…
戴克斯…
你可以打无数次完美的比赛
这不会让你的父母回来
好了
去场边吧
去吃支雪糕
我们回头再聊
到目前为止非常好 不是吗？
像这样聊聊
现在我们彼此互相了解了一点
我想我们可否谈谈布兰德利教练
（录制中）
在训练场上出了什么事？
你对此感觉如何？
伤心？
或许有点儿害怕？ 我不伤心
为什么呢 你觉得？
他是个蠢货
怎么会呢？
布兰德利教练怎么会是个蠢货呢？
他从来不让我做我想做的事
根本对投球一窍不通
他当你的教练很久了
你一直觉得他是个蠢货吗？
去年他把你评为最有价值球员呢？
那时他是个蠢货吗？
不 他以前很棒
（边缘型人格障碍）
戴克斯 告诉我…
告诉我实话
我们这里喜欢实话实说
你用球打到布兰德利教练时
是意外吗？
不管你说什么都仅限于你我之间
这是法律规定
不是
不是意外
我有麻烦了吗？
没有 没有
（有冷血精神病倾向）
这不是你的错
但我刚刚告诉你了
我是故意那样做的
这不代表就是你的错
很令人费解 不是吗？
我这样说吧
这是你 对吧？
对
画得真不错
但你看到你有多孤单了吧？
只有你 周围围绕着空白
你的生活中
大部分时间都是这样 不是吗？
是的
我是说 大多数孩子都有妈妈爸爸
来教导他们区分对错
告诉他们该怎样去做
我父母总是对我生气
是
后来他们去世了
有些事情你从没有学到过
你明白吗？
这不是你的错
好消息是 现在你有了我
现在我们有很多事要做
但我想会很好玩的
我们要建立一些日常程序
学习如何保持冷静
首先 我们要做移情训练
那是什么？
就是说对正在遭受痛苦的人表达善意
比如 今天早上我的猫病了
我觉得很难过
你要对我说什么呢？
应该是“我很难过 这太不好受了”
我很难过 这真的太不好受了
看看你啊！
你甚至还加上了“真的”两个字
我喜欢学得快的孩子
我觉得你和我
会成为一个非常棒的团队
要庆祝一下
什么都比不上香槟酒 对吧？
其实是西班牙起泡酒
西班牙香槟酒
是走廊那边那个脊椎按摩师
送我的告别礼物
明天是我在这幢大楼里的最后一天了
给你 喝吧
我没到21岁
好吧
今天真是很有挑战性
要跟很多人告别
许多…
长期的客户
这很不好受
真是不好受
然后就是这个
我们在一起的最后一次治疗
自从我的病情得到诊断之后
我就一直在害怕这个时刻
那就别走
我们可以继续见面 我可以继续康复
戴克斯…
你不能走
你会没事的 戴克斯
我们为此做过准备
你会找到一份严谨有序的工作
你要坚持吃药
如果你觉得偏离了正轨 就听听这个
这是我们每次治疗的录音
一次一次循环着听
当我们明白我们有了多大的进步之后
就不太容易退步了
最后还有一件事
这是我的一个同事
他是个很好的治疗师
对你这种情况有许多专业知识…
我不想换另一个治疗师！
你是要吓唬我吗？
不是
不是吓你
那你想要做什么？
说实话
我想要…
我想要杀掉你
再多说一些
你为什么想要杀掉我？
为了让我不再痛苦？
为了惩罚你
我不太确定我做错了什么
我想杀了你 因为你要死了
因为你要离开我
死亡总是会胜利的 戴克斯
到了最后
但如果是安静自然的死亡
那可以是一件很美的事
所以我们绝对不能
用暴力来让它提前发生
我自己做不到
你记得上次我一个人时
做了什么事吗？
那就去找其他人
我不想要另一个治疗师！
任何心地正派的好人都可以
找个可以依赖的人
你内心的罗盘还没有坏掉 戴克斯
有北极星来指引你 它会更有效
（热线电话范本）
自杀预防中心 我是戴克斯
请问你是哪位？
嗨 克雷格 今天有什么事吗？
我很难过 这真不好受
真的太让人伤心了
你再多跟我讲讲你的感受吧？
真是有太多要面对的事了
我很高兴你打来了电话
你做得很棒
告诉我 克雷格
你现在是在考虑结束自己的生命吗？
好的
你有计划吗？
你有什么类型的枪 克雷格？
我对M11型很熟悉
在军队里待过几年 非常喜欢M11
它的性能很可靠
我问你个问题 克雷格
既然你那个混蛋继父
给了你那么多痛苦
为什么要结束自己的生命呢？
为什么不…
深呼吸 克雷格
我们要一起解决这件事
我哪儿都不去
恕我冒昧 菲斯克先生
不涉及任何细节
这到底是怎么回事？
现在 我是纽约市的替罪羊
楼下有抗议者在唱祈祷文
想把我赶出去
这带来的关注会破坏我的计划
幸运的是 公众很容易被分散注意力 这样要解决我的问题就简单多了
这个城市需要一个新的恶人
我想我大概已经找到他了
要先点些喝的吗？
似乎你需要更多一点儿时间
我给你倒杯水
这听上去会有点奇怪
但你是否曾在
布鲁克林自杀热线工作过？
是的 我曾在 那份工作不好干
的确是
你大概不记得我了 我是朱莉
戴克斯
是 我当然记得你
世界真小啊 是吧？
我以前从没在这里见过你
这是…其实这是我第一天来这里
他们答应给我双倍工资
要我立刻辞掉以前的工作
来这边上班 我不是在抱怨啦
你呢？你住在这个酒店里？
不 我住在这里
是住在纽约 不是住在这家酒店里
联邦调查局在楼上有个办公室
我们在看守威尔逊菲斯克
你是政府的人啊
抱歉 女士！喂？
我得去照看一下那桌客人
不然他们第一天就会炒了我
你什么时候下班？
一个小时之后
之后你想一起去逛逛吗？
聊天叙叙旧？
好啊
那样很好啊
（尼尔森熟食店）
我给你们准备了杯形香肠
熏火腿、蒜味肠、甜腊肠
你们都可以吃 不要钱！
免费提供给
答应为我这位长相逊色于我的哥哥
弗吉尼尔森投票的人
你不能这样做 西奥
这违反选举法 这是非法拉票
我没看到沃伯斯查尔太太报警啊
能借支笔用吗？
这是真正的投票用纸吗
卡拉汉太太？
我刚刚给你投票了
缺席投票
当威尔逊菲斯克
在地狱厨房引爆那些炸弹时
我失去了我的丈夫
所有重要的东西都没有了
就只有我的选票了
我就指望你了 弗吉
你去收拾那个混蛋！
我会的 我保证
谢谢大家
我会在这里待到结束 回答任何问题
对 我有几个问题
比如 你们举世闻名的
尼尔森三明治里有什么秘密配料？
软罗比奥拉奶酪
太好了 工作小组会喜欢这个的
给我六个
西奥可以在柜台帮你拿
还有别的事吗？
是
你上次见到马特默多克是什么时候？
你是谁？
闯进我的竞选活动、试图恐吓我
提到我朋友的名字…
我不会放弃批判
联邦政府和菲斯克之间的猫腻的！
你看起来像是个不错的人
尼尔森先生
你关心人民 做该做的事
我在想就是因为这样 你才会一开始
就停止了和马特默多克做律师合伙人
我说得对吗？
你真的认为我会回答
如此带有导向性的问题？
我说清楚
你中止了你们的合伙人关系
是否因为默多克先生
曾为菲斯克工作过？
如果你指的是某个单独的案子
我们在当时不知情的情况下
给一个据说是为菲斯克工作的人
做过代理律师
那么答案是否定的
和这件事一点关系都没有
尼尔森和默多克律师所
代理过很多客户
我们为客户做的所有工作
都是完全符合道德规范且合法的
受律师和当事人特权保护
你上次见到马特默多克是什么时候？
两天前
在哪儿？
地狱厨房的一个酒吧里
你们谈了什么？
说我们有段时间没有见面了
-他告诉了你他要去哪儿吗？
-没有
-你去哪儿能找到他呢？
他跟你说了什么吗？
说他很抱歉
为什么抱歉？
说我们的友谊不复以往
所以你不是故意
把你的律师资格证给他的？
什么？
当然不是 我为什么要给他？
好让他冒用你的身份进入监狱
接触阿尔巴尼亚黑帮的人
这个帮派与谋杀九位联邦特工有关
我…
我没有给他我的证件
我也不知道他在计划做什么事情
但恕我直言
我觉得你误会马特默多克了
好吧
我觉得我没有
我想马特默多克
是在隐藏自己的双重身份
白天做律师 晚上当罪犯
你和佩吉女士都知道此事
这让你们觉得不安
让你们成了他的同谋
所以你们才不再继续做合伙人
也不再是朋友
因为一旦他被抓
你知道你就会
成为他所犯罪行的同案犯
或许如果你幸运的话
就只算协助和教唆他人犯罪
提醒我一下 纳迪姆特别探员
马特被指控的罪名是什么？
现在暂时还没有
太好了
那我唯一可以协助进行的
就是送你出去了
别忘了投票
每天？
富兰克林大道也是我最喜欢的路
这世上没有比冬天在东河旁边
跑步更好的事了
看你的健身习惯 还有你的新工作
简直就像在跟踪我一样
该死 秘密暴露了
那么…
你为什么不再做社工了？
我曾试过追寻梦想 当个舞蹈家
其实一切进展都很顺利
直到我又一次撕裂了前交叉韧带
我很难过 那一定很不好受吧
但你当初去努力是非常勇敢的
我…
我当时并没有备用计划
我父母犯了个错误 告诉我
我可以成为任何我想要成为的人
听起来一定很鼓舞人心
即使最后没有成功
我父母从没怎么管过我
似乎你也并不需要那些教导
你自己就做得很好
为威尔逊菲斯克工作感觉如何？
我不是为他工作 我为联邦政府工作
和那么危险的人物
私下近距离接触 一定很可怕
就是那样
你觉得那样的杀人犯
应该拥有第二次机会吗？
你在热线工作了三年
我想就算别人不这样看 你也会认为
任何人都值得拥有第二次机会
你怎么知道我在那里工作了三年？
你只在那里待过一年
你之前提到过
你辞职去跳芭蕾舞了
我之前还提到过芭蕾舞？
说得这么具体？
我想我只是猜测的
总而言之…
太晚了 我该回家了
你就这样丢下我了？
不 完全不是 我…
我要去喂我的狗
你没有狗
你怎么知道？
朱莉 你误会了
我来付账单
我们去公园里走走 我给你解释
这餐饭我来请
朱莉
你对我来说非常特别
放开我 戴克斯
求你了
我说了放开！
在马特的公寓里
那里还有他染血的衣服…
这让我很慌乱
纳迪姆很聪明
我大概给了他
查出真相所需要的全部线索
等等 你告诉了联邦调查局
马特就是夜魔侠？
没有 当然没有
他们知道他在隐藏着某些事情
不是他们想的那样 但这样很不好
非常不好 特别不好
我们都会进监狱的
我真的不该让马特
把他的秘密告诉你的
这是我的错
我不会让你为我们愚蠢的错误买单
我会出庭辩护 换取你的豁免
弗吉…
你总是看到人性中善良的一面
但你把我们想得太好了
以至于看不到我们真实的样子
我没有告诉联邦调查局马特是夜魔侠
我做了一件更糟糕的事情
凯伦 深呼吸
我有麻烦了
告诉我出了什么事
在我告诉你之前
我要律师当事人特权
好 给我5美元
足够了 我现在正式是你的律师了
你还记得希利的审判吗？
还有那个CGI公司的人
给了我们一大笔钱
让我们接他的案子？
我怎么可能忘掉那个怪人？
他叫詹姆斯韦斯利
他为菲斯克工作
那之后不久他就消失了
他们认为马特和此事有关
这太离谱了
马特和这事根本没有关系
我知道 但他们如果继续调查
就会发现我和此事有关系
什么？
我杀了他
该死
见到你真好 戴克斯
你这个星期怎么样？
我很害怕 梅塞医生
害怕？什么事让你害怕呢？
第一小队正在靠近
联邦调查局 回你的公寓里关上门
待命
破门
联邦调查局！
检查完毕！
默多克来过家里
就在最近
指挥中心 我们检查完毕
嫌疑人不在这里
纽约警察局已收到 全城警戒
嫌疑人马修默多克
持有武器 非常危险