MORLANA I
KORPORÁTNÍ ZÓNA PREOX-MORLANA
5 PŘ. B. Y.
Počkat.
Žádný zbraně, komunikátory,
Nic na dluh. A žádný blbosti.
Běž dál.
Salón v patře je zavřenej.
Platí se při odchodu.
Ani to nezkoušej.
Pošle tě domů s brekem.
Vítej.
Ahoj.
Osamělý?
Jsem sám.
-Už jsi u nás někdy byl?
-Nikdy.
Vybral sis dobrý večer.
Dneska tady není příliš rušno.
Tak hele,
my tu byli první.
Čekáme. On teď přišel.
Gani vás obslouží.
Já nechci Gani.
Zklidni se.
Je vtipná, co?
Omluv je.
Měla bys je obsloužit.
Proč?
Jsme v korporátním městě.
Jsou to jen hlídači.
Hrajou si na policajty. Je to otravný.
-Ahoj, chlapi.
-Kde jsme skončili?
Říkalas, že dnes tu není příliš rušno.
Máš zájem o něco zvláštního?
Jeden přítel mi říkal,
že tu pracuje dívka z Kenari.
Z Kenari?
Byla to malá soustava Středního okraje.
Vím.
Nehledáš svoji holku, že ne?
Žádnou holku nemám.
A ty jsi z Kenari? Nostalgie, že ano?
Poptám se ti po ní.
Je tu něco k smíchu?
Co?
Civíš sem, jako by tu bylo něco k smíchu.
To určitě.
Co tím myslíš?
Takovej tvrdej pohled takovýho měkkouše.
Teď už mu do smíchu není.
Měli jsme tu dívku z Kenari,
ale před pár měsíci odešla.
Ale máme tu slečnu z Tahiny,
která má ty velký tmavý oči, co hledáš.
Nevíš, kam ta dívka z Kenari šla?
Co jsi zač? Ale vážně. Přítel? Manžel?
Hledám svoji sestru.
Ať je to, kdo chce, tady není. Zmizela.
Tak to tu chodí.
Měl bys jít.
Jak se jmenovala?
Tady se pravý jména neříkaj.
Moment.
Žádný zbraně, komunikátory,
nic na dluh. A žádný blbosti.
Hej! Hubeňoure! Zpomal.
Počkej!
Stůj! Dál už ani krok!
Jsi v korporátní zóně Pre-Moru.
To snad víš.
A zaměstnanci tu musej
na vyžádání ukázat průkazku.
Nezaparkoval jsi snad za nájezdem, že ne?
Protože tam návštěvy nesměj.
Dáme ti pokutu.
A víš, že maj návštěvy zákaz vycházení?
Museli bychom ti zabavit vozidlo.
To je smůly.
A co když sem připlaval?
Připlavals, hubeňoure?
Už ho ten smích přešel.
Jestli máš korporátní průkaz,
koukej ho ukázat.
Chcem ho vidět, šéfíku.
To je lepší.
V kapse kabátu mám 300 kreditů.
Vida. To je ale náhodička.
Přesně tolik dělá totiž ta pokuta.
Včetně přirážky za odtah
a inkaso v terénu.
Prima večír pro všechny.
Tak je vysol.
Mám ruce vzhůru.
Jestli je chcete, tak si je vezměte.
Nestojím o překvápka.
V týhle?
Ne, v druhý kapse.
Tak řekni.
Řekni, co mám dělat!
Poslouchám, šéfíku!
Vstávej. Pomoz mu.
Seber ho!
Dělej!
Nedejchá.
-Lžeš!
-Verlo!
-Hraje to.
-Nehraje!
Verlo!
Tys ho zabil.
Ale nechtěl jsi.
Spadnul.
Bylo to nedorozumění.
Půjdem se nahlásit.
Trošku jsme se nepohodli,
a tys to nepochopil.
Chtěl do tebe strčit a spad na hlavu.
Nahlásíme to spolu.
Řeknem, co se stalo.
FERRIX - SOUSTAVA MORLANI
SEKTOR VOLNÉHO OBCHODU
Cassiane. Přivezl jsem, co jsi mi řekl.
Cassiane. Kasso.
Kde jsi zas byl?
To není důležitý.
Tak proč mi to neřekneš?
Cassiane?
Byl tady včera někdo?
Jezzi a Femmi přinesli večeři
a léky pro Maarvu
a pak se Jezzi vrátil, protože...
Nehledal mě tu někdo?
Brasso. Brasso tě tu hledal.
A cos mu řekl?
Maarva mu řekla...
Co mu řekla?
Prohledávám paměť.
B!
Maarva řekla, že si ničíš zdraví a pověst
s kumpány bez kouska charakteru.
Řekla mu, že dřív nebo později
začneš lítat v průšvihu,
ze kterýho se už nevykecáš.
A pak Brassovi řekla…
Tak dost!
Pojeď sem.
Poslouchej. Je to důležitý.
Vím, že to žere baterku,
ale můžeš kvůli mně jednou zalhat?
Můžu lhát. Jsem energeticky saturovaný.
Neříkej nikomu, žes mě viděl.
A neříkej nikomu, kde jsem.
To jsou dvě lži.
Tak dvakrát.
Na to se musím doma dobít.
Cestou nijak nespěchej.
Už musím letět.
Nemůžu jet s tebou?
Dnes ne. Nemám čas.
Promiň.
Jdu pozdě. Počkej. Co je to?
Nehýbej se.
Nespěchej.
Tak jdem na to.
-Vezmi mi moje.
-Jo, jemu taky.
Brasso, chytíme si další.
Hej.
No ty vypadáš.
Jsem v pohodě.
-Včera jsem u tebe byl.
-Vím.
Cos dělal, kdyžs odešel?
Byl jsem utahanej.
Šel jsem domů, uklidil a usnul.
Ne. Přišel jsi ke mně, ale já tam nebyl.
Tak ses vydal domů
a potkal mě na mostě u hotelu.
Dostali jsme chuť na panáka
a tys chtěl jít ke Cavovi.
Ale já tam jít nechtěl, protože tam
chodí moc lidí, kterejm dlužím prachy.
Jako fakt?
Jo.
A kdo se bude ptát?
Takže ke Cavovi ne.
A pak sis vzpomněl, že máš doma
zašito ještě půl flašky nogu.
Tak jsme šli k tobě, zlili se a usnuli.
Prosím. Pomůže mi to.
Pomluvil jsi to, co jsem ti nabídnul.
A mě, jako hostitele, to setsakra urazilo.
Ty jsi nepochopil,
jak moc se mě to dotklo.
Najednou jsi vstal a začal na mě křičet.
Pomáhal jsem ti zpátky na židli,
ale spadl si.
Když jsem se vzbudil, byls fuč.
Teď ses mi přišel omluvit.
Tvou omluvu přijímám.
Brasso, musíme jet.
Něco mi slib. Až doděláš, co děláš,
převleč se a vrať se do práce.
Vypadáš hrozně.
Já věděl, že mě podržíš.
Žádný prachy ti nepůjčím.
Vždyť já vím.
A vyřiď mámě,
ať si doma taky někdy zatopí.
Včera večer tam měla jak v morně.
Koukej bejt užitečnej.
MORLANA I
VELITELSTVÍ KORPORÁTNÍ BEZPEČNOSTI
To je mi hlášení. Kdy se to stalo?
Včera večer.
Chtěl jsem, abyste měl všechny informace
ještě před vaším dnešním odletem.
To jste se činil.
Zemřeli dva muži.
Zaměstnanci.
Kdybych se nečinil,
nebyl bych hoden této uniformy.
A neupravil jste si tu uniformu?
Možná lehce. Kapsy,
lemování a též jsem krátil.
Jednoho z nich znám. Kravas.
Další důvod, proč jsem vám
to chtěl dát na vědomí.
Ten velel oddílu na Čtyřce.
Zřejmá degradace.
Na Jedničce byl desátník u stráže.
To odpovídá.
Měl kliku, že ho nezabili už před léty.
Jeden z nejnepříjemnějších lidí,
co jsem znal.
Podezřelého nemáme?
Máme prvotřídní stopy.
„Muž tmavších rysů,
který se doptával na dívku z Kenari,
jež zřejmě pracovala
v místním veřejném domě.“
Žádné svědky zločinu nemáme?
Bývá tam dost frmol.
Očividně ne. Stalo se to vně obvodu.
-U nájezdu.
-Vím.
-Je tam křižovatka.
-Znám to tam, stačí.
-Oloupil je?
-Ne, pane.
To je zlé.
A ve špatný čas.
S dostatečnými zdroji
ho jistě do několika dnů
-vypátrám...
-Nechte toho!
A tím nemyslím jen ty řeči. Nechte všeho.
Ten případ jasně vykazuje
veškeré známky něčeho,
čemu se říká nešťastná nehoda.
Pane?
Dva loajální zaměstnanci Pre-Moru
se stali nešťastnými obětmi
souhry okolností.
To nechápu.
Tu nešťastnou nehodu si musíte vymyslet.
-Ale...
-A proč se to stalo
na neveřejné části náměstí.
Ať to není v návštěvní zóně.
-Byli zavražděni.
-Ne.
Zemřeli v souboji.
Byli v bordelu, které vůbec mít nemáme.
A v drahém,
který by si neměli moci dovolit.
Pili revnog, který máme konfiskovat.
Oba byli ve službě,
což je více než jasný důvod k propuštění.
Očividně si dovolovali
na muže tmavších rysů,
což byl jak vidno fatální omyl.
Hádám, že ti dva muži zemřeli,
když spěchali někomu na pomoc.
Nic moc hrdinského. Nechceme pozornost.
Umřeli, když se snažili pomoci.
Je to sice smutné,
ale svým způsobem motivační.
Nějaké pochybnosti, subinspektore?
Chápete, jak se ta věc chápat má?
Snažím se.
Tím „ve špatný čas“
jsem nemyslel, že se to stalo včera v noci
a vy jste psal to hlášení,
ale že zrovna dnes ráno
odlétám podat hlášení
imperiálnímu oblastnímu velitelství,
kde budu tázán na místní míru kriminality,
a odpověď na to musí být,
kdybyste ji někdy měl sám dát,
velmi stručná.
To, že imperiálové příliš nepřemýšlí
o Preox-Morlaně,
ve výsledku svědčí našim nadřízeným
a tím pádem také všem zde
na Pre-Morském inspektorátu,
kde se právě teď nacházíte i vy.
Nedávejte si v mé nepřítomnosti
nohy na můj stůl
a do mého návratu připravte
hlášení o té nehodě.
Řekni mu, že za míň
než 15 000 to nedostane.
Je ve dvoře.
Jo. To můžeme.
Mám práci.
Budu rychlej.
Co je?
Tvůj známej.
Kterej?
Ten, co kupuje. Ten tajnej.
Můžeš se s ním spojit?
Co se ti stalo?
Spadl jsem.
Na žárlivýho manžela?
Mám něco na prodej.
Jako všichni.
Kdy by se mohl dostavit?
Chtěla jsem se mu ozvat koncem měsíce.
Ne. Tohle musí bejt hned.
Jen kvůli jedný věci?
Ne. To nepůjde.
Kvůli jedný věci nepřiletí.
Bix. No tak.
Tenhle tejden maj přivézt
k sešrotování taktickou korvetu.
Prej je v ní sada zaměřovačů,
kterou někdo zapomněl vyndat.
Získáme tu věc, co máš.
Mám ještě lodní kom-skeny...
-Tak dlouho čekat nemůžu.
-Proč?
Co jsi provedl?
Tu věc bude tvůj známý chtít.
Přiletí si pro ni.
Říkalas, že mě chce poznat.
A co je to?
Co to je?
Nezjistitelná jednotka NS-9 Starpath.
S vektorovými krystaly
a imperiální pečetí.
A jak dlouho už ji máš?
Musím ji prodat, Bix.
-Tys ji schovával.
-Já si ji šetřil.
Hádám, že pochází z mejch zakázek.
-Hádej znovu.
-Tohle byl blbej tah, Cassiane.
Takže co?
Zavoláš mu, nebo ne?
-Víš, kolik ta věc stojí?
-Jo.
Dost, abych se odtud dostal.
Zmizím, než se to tu zklidní.
-Musím na chvíli vypadnout.
-Něco mi neříkáš.
A ty na mně zas vyděláváš.
Takže emoce vynecháme.
Máš náhradní plán?
-Odpověď zní ne.
-Ani nevíš, co chci navrhnout.
-Já ti to neprodám, Bix.
-No tak.
Neschovával jsem to pro někoho druhýho.
Potřebuju teď každej kredit.
Dáme nabídku na ten kšeft z Wobani?
Co?
Přiletí z Wobani. Jeef chce vědět,
jestli do toho jdem.
Řeknu mu, až skončím.
Jo, ty s ním...
Co?
Zdá se, že je mezi váma
něco víc než práce.
Ptám se já na tvůj osobní život?
Přísahej mi, že o tomhle
ten chlap nic neví.
Udělal by pro mě cokoli.
Ne. Na to jsem se neptal.
Ne. Neví nic. Nemusíš mít strach.
Bix, říkala jsi, že mě chce poznat.
Potřebuju pomoct.
Dám mu vědět.
A teď se běž dát do kupy.
Čtyři tyhle, pět těchhle.
Odvoz bude hned, jak zaplatěj.
Je naštvaná.
Rád tě vidím, Timme.
A je naštvaná vždycky,
když se tu zastavíš.
Nedělej si starost. Vydrží víc než my dva.
Tenhle kec je ohranej.
Tak si najdi o něco jednodušší ženskou.
Držím ti pěsti.
Vše v pořádku, pane?
Ano.
Díky.
Dál.
Počkat. Moment. Zpátky.
Co to je?
Nevím jistě, pane.
Podsvětelné cosi.
Orlean Star Cab nebo Dayvan. Něco starého.
A to něco proletí kolem kontrol?
Je to bez identifikace
a letí si to bůhví kam?
V noci je rušno. Znáte ten provoz.
Nevím, co je horší.
Zda nechráněnost našich hranic,
nebo to, že je vám to fuk.
Najděte to.
Chci vědět, kdy to odletělo a kam.
Ale to bych musel vyfiltrovat celou noc.
Je-li to na vás moc, stačí říct.
Vaše místo jistě někdo chce.
-Čau, Cassi.
-Čau.
-Rád tě...
-Kam ten spěch?
-Musíš někde bejt?
-Jo.
Vidíš mě nerad?
-Nemáš rád Nurchiho?
-Mám zpoždění, víš?
No právě. Chci zpátky tu zálohu.
Kéž bych ji měl, ale je ve hře.
Čekám, až dorazí na místo. Jasný?
Vetchi?
Jako fakt?
Nebudu jako ty nuly, co tě nechaj bejt,
až nakonec zapomenou, kolik jim dlužíš.
Ty jsi tady s ním?
A proč?
Vyhrožuješ mi?
Vetchi, k čemu ses to nechal ukecat?
Zpátky k mejm prachům.
-Na něco se ptám.
-Na co?
Ty si necháš rozkazovat od Nurchiho?
Neodpovídej.
-Máš to zapotřebí?
-Jeho z toho vynech.
Řekl mi, ať si sem prostě stoupnu.
Dobře.
Tak pokračuj.
Myslíš, že si dělám srandu?
To doufám.
Budu velkorysej
a na tohle setkání zapomenu.
Vetchi, rád jsem tě viděl.
Co je?
Hned jsem zpět.
-Kam jdeš?
-Na pochůzky. Krátký.
Tati.
Tys tu dlouho nebyla.
Někdo z nás i pracuje.
Co potřebuješ?
Bendinský meshový filtr.
Žlutej regál vzadu.
Musíš to tam prohrabat.
-Dík.
-Hodně štěstí.
Bacha. Jde k nám.
Může vůbec schvalovat přesčasy?
-Jeho problém.
-Ne, když nám je neproplatěj.
Na výpisu bude jeho jméno.
-Ferrix!
-Ano pane, pracujem na tom.
Kenariové na Ferrixu.
Žádní tam nejsou, pane.
Cože?
Máme tu imperiální sčítání lidu.
Jak staré?
Tohle šest let.
To je celá věčnost.
O Kenari toho moc nemáme.
Je dost obskurní.
O to by to mělo být snazší.
Vyhlásíme pátrání.
-Na Ferrixu?
-Kde jinde?
Nemáme tam posádku, pane.
-Není snad pod naší správou?
-Formálně.
Prostě poptáme informace.
-Byl jste tam někdy?
-Co na tom záleží?
Dělají si tam věci po svém.
Tady jde o vraždu
dvou zaměstnanců Pre-Moru!
Vyhlaste pátrání.
Hledá se kenarijský muž kvůli výslechu.
Na všech kanálech. Nonstop.
A monitorujte vše příchozí.
Do práce!
Co myslíš, že děláš?
Něco jsem zapomněl.
Teď? Je v kanceláři.
Dotankoval jsem. Jak jsi mi řekl.
Mám skoro hotovo.
Co to je? Identifikační protokol?
Ten starej.
Vyměním ho za prázdnej.
Peglo!
Co se to tam u Chobba děje?
Myslím, že se vrátily krysy.
Vepředu je zákazník.
Vypusť čokly, ať nežerou zdarma.
Proč vyměňuješ čipy?
Oba nás dostaneš do maléru.
Nelíbilo se mi, jak včera letěla.
Takže to mám za to, jo?
Vracím ji v lepším stavu, než byla.
To ty vždycky.
Po cassiansku.
Můžu si ji zase zítra půjčit?
To bych bejt tebou nedělal.
Zavři ji.
A už nechoď.
-No tak, Peglo.
-Ne.
Ne.
Končíme. Už žádný úlitby, žádný kšefty.
-Poslyš.
-Už ne.
Nechci vědět, co děláš a proč,
anebo kde jsi v tý lodi včera byl,
vůbec nic.
Dodělej to a zmiz.
A nevracej se.
České titulky Vojtěch Kostiha