AIEMMIN TAPAHTUNUTTA
Ei aseita. Ei viestintävälineitä.
Ei luottoa. Ei hölmöilyä.
Ystäväni mukaan
täällä työskentelee tyttö Kenarista.
Etsin siskoani.
Ihmisiä tulee ja menee.
Sinun pitäisi lähteä.
Mikä hänen nimensä oli?
Kukaan ei kerro oikeaa nimeään.
Anteeksi. Tulimme ensin.
Onpa tiukka katse
tuollaiselta pikkuotukselta.
Pysähdy siihen!
Hän ei hengitä.
Tapoit hänet.
Olet ahkeroinut.
Kaksi miestä on kuollut.
Työntekijöitä.
Ellei se ole valvomisen arvoista,
en ole univormuni arvoinen.
Tunnen yhden miehistä.
Hän oli joukkueenkomentaja Nelosella.
Yksi vastenmielisimmistä
tapaamistani ihmisistä.
Mutta heidät murhattiin.
-Ei. He kuolivat tappelussa.
He selvästikin kiusasivat
tummapiirteistä ihmistä -
ja ärsyttivät väärää tyyppiä.
Minulla on jotain myytävää.
-Mitä?
Jäljittämätön NS-9-tähtipolkuyksikkö.
Ystäväsi haluaa tämän jutun.
Mikä tuo on?
Etsi se. Mikä liekin, haluan tietää
milloin se lähti ja minne meni.
Toimikaa!
Kassa!
Sulje ovi.
Häipykää! Pois täältä!
Kaikki kunnossa?
Väsyttää vain.
Etkö jaksa illastaa?
Sekö oli suunnitelma?
Voisi olla.
Puhuimme yhdestä illasta viikossa.
Aloitetaan viikko tänä iltana.
Tehdään näin.
Mitä jos tehtäisiin
jotain hauskaa huomisiltana?
Hyvä suunnitelma.
Sulje takaosa.
Minä hoidan tämän.
Kiitos.
-Jep.
PRE-MORIN VIRANOMAINEN ETSII
MIESPUOLISTA KENARILAISTA
FERRIXIN ASUKASTA KUULTAVAKSI.
ASIASTA TIETÄVIÄ PYYDETÄÄN
OTTAMAAN YHTEYTTÄ PREOX MORLANAN
TURVALLISUUSOSASTOON HETI
Älä sano mitään.
Olen tosissani.
Siinähän sinä olet.
Näytät viihtyvän.
Hei.
Hei, Bee.
Onko kaikki kunnossa?
Ai tämä?
Kaipaan pesua.
Autoin Peglaa ja kompastuin kaapeliin.
Olet ahkeroinut.
-Juu.
Törmäsin Brassoon illalla.
Meillä oli paljon puhuttavaa.
Kuulostaa kiehtovalta.
Olisin tullut kotiin aamulla, -
mutta kaikki juttuni olivat itäpuolella.
Olen pyrkinyt kotiin koko päivän.
Käyn siistiytymässä.
Lue se hänelle, Bee.
Mikä?
Saanko puhua nyt?
Lue se.
"Pre-Morin viranomainen etsii
miespuolista kenarilaista -
Ferrixin asukasta kuultavaksi.
Asiasta tietäviä pyydetään
ottamaan yhteyttä -
Preox Morlanan turvallisuusosastoon heti."
Kuka muu tietää?
Mistä?
-Että synnyit Kenarissa.
Etkö halua kuulla, mitä tapahtui?
Palataan siihen. Mutta kuka tietää?
Kelle olet kertonut?
En tiedä, minä...
Olemme aina sanoneet Fest.
Kaikkien asiakirjojen mukaan
olet syntynyt Festissä.
Oletko joskus sanonut muuta?
En virallisesti. En usko.
Mutta ihmisille kyllä.
Keille?
-Teit samoin.
Monelleko?
-En tiedä.
En ole pitänyt lukua!
Kaikki joille kerroin, ovat kuolleet.
Naurettavaa.
Jezzi. Sammo.
-He ovat perhettä.
Listataan nyt sitten kaikki.
Kaikki naisesi huolettavat.
Älä viitsi. Lopeta!
-Femmi, Karla, Sondreen.
Monia en edes tiedä!
-Bix.
Bix ei liity tähän mitenkään!
Kuka sitten kertoi niille
Pre-Morin paskiaisille Kenarista?
Minä kerroin.
Bix. Bix etsii sinua.
Mitä?
-Miksi teit niin?
Milloin hän soitti? Äskenkö?
-Kerro nyt.
Yhteytesi katkesi.
-Missä hän on?
Mikä se tilanne oli?
-Kerro.
Unohda tuo.
-Onko hän pajalla?
Mitä he haluavat?
-Odota!
Missä hän on?
En saa yhteyttä. Uudelleenohjaan.
Cassian.
Mitä olet tehnyt?
Minä mokasin.
En ole käynyt täällä hetkeen.
En ollut varma turvallisuudesta.
Näit ilmoituksen.
Mitä sinä teit?
Kaksi tyyppiä ryttyili, lähti käsistä.
Miten pahasti?
He kiristivät minua.
En etsinyt tappelua.
Unohda, mitä sanoin aamulla.
Myyn sen sinulle.
Tarvitsen sen verran, että pääsen pois.
Hän on tulossa.
Ostaja on tulossa.
Liian myöhäistä peruuttaa.
Hän tulee aamulla.
Hei.
En unohda tätä.
Sinun pitäisi lähteä.
Juu, selvä.
Soititko hänelle?
-Hän on tulossa ylös.
Cassian Andor.
Tämän mukaan hän on Festistä.
Tämähän oli vihjepuhelu?
Joku varmaan pelleilee.
En näe Kenaria tässä.
-Odota. Minulla on kuva.
"Kapinoi, tuhosi Imperiumin omaisuutta, -
kävi Imperiumin sotilaan kimppuun."
Katso, onko tietokannassa
mitään Kenarista.
Onko meillä epäilty?
Ei varmaa vielä. Saamme kohta kuvan.
Kuka siellä?
Onko liian myöhäistä?
Valosi paloi.
Olen täällä.
Niin, näen sen.
Tarkoitin, ettei ole liian myöhä.
En saanut unta.
Mutta jos on huono hetki...
-Ei, ei lainkaan.
Olen vain yllättynyt.
Hyvä.
Haluatko jotain juotavaa tai...
En, join jo tarpeeksi.
Onko kaikki hyvin?
Nyt on.
Ylikonstaapeli Linus Mosk
palveluksessanne.
Pahoittelen herätystä keskellä yötä.
Ei, se on etuoikeus.
Sain tiedot matkalla tänne.
Haluan toimia nopeasti.
Vaarallinen, liikkeellä oleva epäilty,
ja hyvin vakava rikos.
Olen täysin samaa mieltä.
Vauhti on ratkaisevaa.
Nopeus innoittuneen johdon alaisena, -
onko olemassa sen parempaa?
Ei mielestäni.
Yksi epäilty.
Montako miestä tarvitsemme?
Sanoisin 12, kaiken varalta.
Lähdettekö mukaamme?
Pitäisi varmaan, eikö niin?
-Ehdottomasti.
Voimannäyttö. Taisteluhengen kohotusta.
On verratonta nähdä päällystöä mukana.
Erinomaista.
-Jos sallitte, -
nostan hattua teille ja ylikomisariolle.
Kaksi tapettu palveluksessa, kollegoita.
Se on törkeää.
-Aivan!
Se, ettemme tekisi kaikkeamme
tällaisessa tapauksessa...
Olisi vastuutonta.
Vähintään velvollisuuksien laiminlyönti.
-Niin olisi.
Olen nähnyt sen.
Puolittaisia toimia.
Otetaan rauhallisesti, katsotaan.
Se mädättää kurin.
Kohtaa miehensä ja itsensä loppuikänsä -
tietäen, ettei tehnyt kaikkea mahdollista.
Mielestäni tarvitaan vahvempi ote -
liittolaisplaneetoista.
Niissä tapahtuu lietsontaa.
Tietyissä pesäkkeissä.
Yhtiöiden taktiset joukot ovat
Imperiumin ensimmäinen puolustuslinja, -
ja paras tapa pitää miekka terävänä
on käyttää sitä.
Joten...
kiitos teille.
Välitän ystävälliset sananne
ylikomisariolle.
Sir!
Kassa.
Optimoi laskeutuminen.
Laskeutuminen skannattu ja lukittu.
Miten pitkä kävely tällä kertaa?
Sukkula on 2,3 kilometrin päässä.
Eikö lähempänä ole mitään?
Ei mitään turvallista.
Hei.
Mitä sinä teet?
En saanut unta.
Onhan sinulla cafia?
Aioin juuri laittaa.
Voitko avata pajan puolestani tänä aamuna?
Toki.
Kaikki hyvin?
Juu. Olen vain väsynyt.
Mitä aiot tänä aamuna?
Hoidan pari asiaa.
Ei vie kauan.
Täällä piti olla viestintälaitteita.
Romu.
Miksi tarvitsemme niitä?
No niin.
Voisit vain kertoa minulle.
Et ole tainnut kuunnella minua.
Sinun täytyy lähteä pois.
Ja?
Sinulla on krediittejä Maarvalle.
Sinun pitää kertoa minulle,
missä piilottelet niitä.
Emme halua jonkun muun
löytävän Maarvan krediittejä.
Olen samaa mieltä.
Sinun pitäisi jäädä.
Jos voin hakea ne itse, jään.
Ellen voi, tarvitsemme viestintälaitteita.
Bee...
Lähtö on huono idea.
Sinun täytyy palata.
Hän miettii, missä olet.
Ala mennä.
Mene!
Bee?
Jos olet pannut itsesi taas pois päältä,
minä suutun.
Olet väärässä.
Tuo itseluottamus ärsyttää.
Minähän etsin sitä!
Hei. En ole nähnyt sinua vähään aikaan.
Olisiko hetki?
Minä vain... etsin tietoa Kenarista.
Siis mistä?
Niin, hänkään ei ole kuullut siitä.
"Kenari. Keskikehä."
"Hylätty Imperiumin
kaivoskatastrofin jälkeen."
Kaikki kuolivat kaivoksessa.
"Hylätty ja myrkyllinen.
Imperiumi asettanut kiellon."
Ei palkkiota tarjolla.
Yhtiön miehet etsivät jotakuta.
Tunnetko ketään Kenarista?
Miten voin auttaa?
Paljonko maksaa kyyti Tassariin?
Milloin?
-Tänään.
Mitä veisimme?
Mikä hinta, ellet tiedä?
Paino?
-Ei tärkeä.
Räjähdysvaara?
-Ei, ei.
Puhuuko se?
-Kerro hinta, Xan.
900.
Oikea hinta.
Haluat välittömyyttä ja salailua.
Kallis yhdistelmä.
Minulla on 500.
-Suunnittelisit paremmin.
Tehdään kompromissi.
-Sinun valintasi.
Haluatko lähteä tänään
ja minun vaikenevan?
Seitsemän on summani.
Jos se on seitsemän,
pitää olla valmista tunnin päästä.
Pidä moottori käynnissä.
Anna olla jo!
No niin, herrat.
Cassian Andor.
Ei tuore kuva, mutta paras mitä on.
Hän ei ehkä näytä
pelottavalta vastustajalta, -
mutta kaksi miestämme kuoli
erehdyttyään siinä.
Länsitiimissä on
apulaistarkastaja Karn ja minä itse.
Pyrimme hoitamaan pidätyksen
ja poistumaan pikaisesti.
Pohjois- ja itätiimi menevät asemiin -
pihtiliikettä varten
epäillyn pakoyrityksen varalta.
Andoria tulee pitää
aseistettuna ja varallisena.
Meillä on yllätysmomentti, -
mutta ei pidä vähätellä riskejä.
Jotkut paikalliset ehkä -
ovat vähemmän innoissaan tulostamme.
Voitte muistuttaa kuukausittaisesta -
aluefoorumista,
jossa voi tehdä virallisia valituksia.
Teidän vuoronne.
Kiitokset mukana olosta.
Joskus tulee se hetki, -
että suurin riski on
olla tekemättä mitään.
Tämä on sellainen ratkaiseva hetki, -
enkä osaa kuvitella parempaa tiimiä,
jonka kanssa toimia.
Ei ole tilaa epäröinnille matkalla...
menestykseen...
ja oikeudenmukaisuuteen.
Toivotan onnea kaikille.
No niin, jatkakaa.
Hyvin sanottu.
Innostavaa.
Voitko uskoa tätä?
Uskomatonta, eikö?
Me kiertelemme.
Olemme jonossa.
Hullua, vai mitä?
Meidän pitäisi laskuttaa heitä.
Mitä veloittivat aluksesi pysäköimisestä?
60 krediittiä.
Ovat ahneita.
Veloittavat siitä,
että tulemme tuhlaamaan.
Ottavat maksun mennen tullen.
Olen niin vanha -
että muistan,
kun tänne saattoi ajaa joutomaan poikki.
Heillä oli maakuljetus.
Ajettiin suoraan läpi.
Ei sekään ollut halpaa.
Edestakaisen matkan
maistoi suussaan viikon.
Paha maku.
Ja nyt tämä.
Millä alalla olet?
Mieluummin et kerro.
Ei tarvitse selittää.
Mistä sen tietää,
kelle sitä puhuu nykyään.
Olen suihkumoottorialalla.
Teemme lisäosia ja tehostimia.
Ei ikinä muutu.
Tiedätkö, mitä sanotaan?
No mitä?
Ellet löydä sitä täältä,
se ei ole löytämisen arvoista.
Tekstitys: Timo Porri