NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Tämä on toteutunut unelma.
Olet yrittänyt tehdä
tätä elokuvaa 20 vuotta.
Uskoitko koskaan,
että puhuisit tässä Secretariatista?
Ai tässä hotellihuoneessa?
Tämä on toteutunut unelma.
-Millaista on näytellä leffassa?
-Unelmaa.
-Millaista oli näytellä leffassa?
-Ihan unelmaa.
-Kauanko olet Nykissä?
-Pari päivää haastatteluissa.
Sitten teen Chicagossa lisää.
Jos en ammu aivoja pihalle, palaan Losiin.
Kulta, pärjäät upeasti.
Olen ylpeä sinusta.
Ehdottaisin pientä muutosta.
-Vähemmän vitsejä aivojen ampumisesta.
-Niin. Anteeksi.
On niin hienoa jutella täällä...
Yahoo Suomelle.
-Joko lopetit?
-En, vaan aloittelen vasta.
Mitä Oscar-ehdokkuus
merkitsisi BoJack Horsemanille?
Se olisi vain ekstraa. Todellinen ilo on
vastailla hotellissa samoihin kysymyksiin.
Hyvin vastattu. Olet jumalainen.
Pieni muutos.
Sarkasmi tuskin menee perille.
Kirjoita sitten sanat suuhuni.
Kulta, työntäisin vaikka käden ahteriisi,
jos sen avulla voittaisit Oscarin.
Mitäpä minä tiedän? Palkkasithan
minut vain voittamaan Oscarin.
-Millaista on näytellä Seabiscuitissa?
-Ei hajua. Kysy Tobey Maguirelta.
-Yritit comebackia omassa show'ssa.
-Seuraava.
Moni muistaa sinut
90-luvun surkeasta show'sta.
-Horsin' Around ei ollut surkea.
-Olipas.
Sitä kesti yhdeksän kautta
ja sillä myytiin vain mainosaikaa,
jotta kulut saataisiin katettua.
Se pärjäsi ja oli hyvä show.
-Mutta se oli syvältä.
-Eipäs ollut.
Teit loistotyötä tänään,
mutta älä puolusta Horsin' Aroundia.
-Miljoonat rakastivat sitä.
-Tarvitset ihan uuden tarinan.
Sinut pitää mieltää Oscar-voittajaksi -
eikä vanhan tv-show'n
typeräksi kusipääksi.
Okei, perille meni, mutta
Horsin' Around oli hyvä, vai mitä?
BoJack, olet fiksu ja viehättävä,
joten sanon suorat sanat.
Horsin' Around oli yhtä paskaa.
Hyvältä näyttää. Tarvitset lasinalusen.
-Missä huulipuna ja alkkarit, Teresa?
-Laitoin laskut yhteen kansioon.
-Kaasu, kaapeli ja Billy Zanen kuvat.
-Kiitos, Judah.
-Soita myös Mr Peanutbutterille.
-Muistuta viiden minuutin päästä.
-Entä BoJackin ja Spanakopitan puhelu?
-Alkoi seitsemän minsaa sitten.
-Mitä?
-Diane yrittää viivyttää, surkeasti.
Siinä mielipiteeni kahdeksikkoäidistä.
Muistatko hänet?
Viivytätkö Princess Carolynin takia?
Mitä? Arvaa, kuka osasi viivyttää.
Josif Stalin.
Stalin oli ainakin tehokas.
Nyt silmät auki, Diane.
Hänen mukaansa nimettiin kaupunkikin.
Eikö niin, Princess Carolyn?
-Hän on ollut täällä koko ajan.
-Hei! Miten lehdistöreissu sujui?
Se oli yhtä loputonta
kuin Judd Apatow'n leffa.
Hän oli ihastuttava.
Leffaa kehutaan paljon somessa.
Näyttökerroissa on nousua 23 %.
-Mitä se merkitsee?
-En tiedä. Luulin, että sinä tietäisit.
Twiittauksiani jaettiin eteenpäin,
joten teemme jotain oikein.
Eilen pudotin kännyn kylppärissä,
ja BoJackin instakuvaan tuli lattia.
"Plörts" sai 4 000 tykkäystä.
-Hienoa.
-Olen poikki. Leffatähden työ on rankinta.
-Eikä tule mitään kiitosta.
-Tästä sinä pidät.
Sain suhteilla haastattelun
huomiseksi Manatee Fairiin.
-BoJack ei ole valmis lehtijuttuun.
-Rennosti. Se on pikku juttu.
En tiennyt, että määräät juttujen koon.
-Kuules, Moussaka...
-Naiset, BoJackista riittää kaikille.
Hoidan kaikki Anan paskajutut aamulla -
ja ehdin tehdä Princess Carolynin
paskajutut huomisiltana. Nyt pyjama.
-Todd?
-Mitä siellä on?
BoJack toi salaa pojan huoneeseensa.
Vakiojuttu leffatähtien parissa.
Missä minä olen? Bageleita? Pitsaa?
Trendipellejä? Virtsaa?
-Olenko Minneapolisissa?
-Et, vaan New Yorkissa.
-Kysymys kuuluu: miksi?
-Ei hajua. Joskus päädyn paikkoihin.
En pysty nukkumaan.
Tämä tepsii.
Olenko Sarah Koenig?
Koska kohta menee muroksi.
Olen kuningatar. Seuratkaa, kansalaiset.
Tässä mahisten luolassa ei ole surua.
Pieni sampoopullo?
Ei takuulla minun vuorollani!
SAMPOOSULKU
Ethän tartuttanut luuserinhajuasi
tärkeisiin leffatähtikuteisiini?
Anteeksi.
Olet ystävä etkä haise luuserilta.
Hajussasi on hyviä aikeita
ja nuoruuden pirteyttä.
-Onnittelut!
-Halusit muistutuksen Mr Peanutbutterista.
Simppu! Minun pitää soittaa nopeasti.
-Olet jo puhelussa.
-Sori.
-Odottakaa.
-Älytöntä.
-Haloo?
-Täällä agenttisi.
-Muistutan Pinkyn tapaamisesta.
-Taidan jo olla tapaamisessa.
-Tarvitaanko minua vielä?
-Neuvottelu päälle. Miten...
-BoJack Horseman, sinäkö siellä?
-Hei, Mr Peanutbutter.
Tykkäsin kovasti siitä
kylppärinlattiakuvastasi.
"Plörts" on ihan klassikko.
Meidän pitäisi ottaa yhteisselfie.
Se olisi kivaa, kamu,
mutta olen nyt New Yorkissa.
New Yorkissa! Siellä on loistosalsaa.
-Minäkin olen täällä. Kivaa palaveria!
-Diane? Lähditkö New Yorkiin?
-Minä vain...
-Mikset kertonut? En syytä mistään.
On vain turvallisempi fiilis,
kun tiedän, missä olet.
Annan tunteillesi arvoa, mutten ole
Nykissä vaan neuvottelupuhelussa.
-Voidaanko...
-Tulin kuulluksi.
-Kuulin sen.
-Mitä hittoa tämä on?
-Mr Peanutbutter, olen New Yorkissa.
-Mitä?
Kuten se sinkkusarjan Carrie sanoisi:
"Olen Carrie."
Onko Todd nakukaupungissa?
Tästä seuraa sekopääjuttuja.
Sanokaa minun sanoneen.
Merkkaisitteko sanani ylös?
Viittaisin niihin myöhemmin.
Olemme palaverissa!
Ainainen Juokse, jänis tämä kaveri.
-Eikö? Joku hallitsee JD Salingerin.
-Juokse, jänis?
-Se on Updiken kirja.
-Mikä on Updike?
Eipä mikään, daikki. Mitäs sinä?
Saako sanoa "daikki"?
Ovatko ne jo omineet sen itselleen?
-Keneltä kysyt?
-Suljemme nyt puhelimen.
BoJack ja Todd Isossa omenassa!
Haluan sellaisen ennustusrobon,
joka tekee minusta suuren.
Hei, mestari.
Minulla on sinulle tärkeä työ.
-Hakisitko meille jäitä?
-Ei tarvitse holhota.
-Mutta teen kyllä tärkeän työn.
-Älä eksy, kaveri.
En minä eksy.
Kadut ovat yhtä ruudukkoa.
Miten eksyisin...
Voi ei!
Haloo? Oletko yhä siellä?
-Lopettivat varmaan.
-Minulla on hyviä uutisia.
Sain juuri ylennyksen ohjelmapomoksi.
En ole enää matkustajana
tv-alan palavassa romussa.
-Olen kapteeni!
-Entä Wanda?
Etkö kuullut? Hänet kaapattiin.
-Luoja!
-Toiseen yhtiöön.
-Hyvä!
-Hänet ammuttiin.
-Luoja!
-Suoraan yrityksen huipulle.
-No hyvä.
-Hänen piti muuttaa Detroitiin.
-Luoja sentään!
-Joka kai kokee uutta tulemista.
-Voitaisiinko mennä asiaan?
-Tv-yhtiö alkaa vihdoin kannattaa.
Kiitos ohjelman Hollywoon tähdet.
Mitä he tietävät? Otetaan selvää!
Ja show'n Puhutaan Hollywoo-tähdille.
-Kunhan pysytte maisemissa...
-Lopetan ohjelman.
-Mitä? Miksi?
-Sain jo tarinani kerrottua.
Olisi törkeää pitkittää sitä
vain mainosten vuoksi.
Lopultakin yleisö tietää, mitä
Hollywoo-tähdet tietävät ja mitä eivät.
Tietävätkö he asioita? Sen saimme tietää.
Painajaista.
Miksi tuhoan kaiken, mitä rakastan?
Ex-vaimoni oli oikeassa.
En ole mikään Tesla-liikkeen Christopher.
GREG KINGLEARIN TRAGEDIA
Onko tämä Elämä on ihanaa?
Vai elämmekö Ghost Townissa,
jossa urani kerran kukoisti?
Kuka puhuu minusta, kun olen poissa?
Kuka laulaa valitusvirsiä
Talk Soupin juontajalle?
Mikä turmion perintö minulle jääkään?
Mitä palkintoja olen korjannut
tehdyistä tuhoista?
En kaipaa valokeilojen loistetta,
mutta kyllä Little Miss Sunshinea.
MANHATTANILAINEN DINER
Ennen omeletin taittoa
kokki saa kuiskata sille haaveensa.
Kuiskaa haaveet omelettiin.
Kahvi vain. Sille ei tarvitse puhua.
Näytät paljon vanhemmalta.
Et pahalta, mutta paljon vanhemmalta.
-Kiitos, Jill.
-Ethän ole kuullut Cuddlywhiskersistä?
-Eipä olla juteltu show'n jälkeen.
-Olen huolissani hänestä.
Hän katosi puoli vuotta sitten
eikä vastannut soittoihini.
Hän on varmasti kunnossa.
Kuka nyt vastaa soittoihin?
Lupaa tsekata, kun palaat Losiin.
Käy vaikka kylässä. Olet sen velkaa.
-Joo. Siitä näytelmästä...
-Jill Pillin Greg KingLearin tragedia.
Se on ollutta ja mennyttä
kuin kitinät tuulessa.
Teatteri on luonteeltaan hetkellistä.
Huudamme tyhjyyteen: "Hei, sinä!"
Tyhjyys vastaa: "Lopeta huutaminen!"
Tartumme sitä kurkusta ja sanomme:
"Ei käy, hyvä herra!"
-New York teki sinulle temput.
-Seuraava teokseni menee näin.
Alussa on BoJack Horseman
ihan nakuna ja maidon peitossa.
-Lopeta.
-Se on jälleensyntyminen.
Jälleensyntyminen ei kiinnosta.
Toivun vielä ekasta synnytyksestä.
En tee haastavia juttuja
tai ota maitokuorrutusta.
Saan Oscar-ehdokkuuden
ja ajattelen nyt perintöäni.
Haluan luoda yhteyden porukkaan
ja tehdä jotain kestävää.
-Sepä se. Mikään ei kestä.
-Mutta jään elämään Secretariatissa.
-Ja mitä sitten?
-Jos voitan Oscarin, minut muistetaan.
-Mitä sitten?
-Elämäni saa merkityksen.
En minä tiedä!
-Arvaa, mikä KingLearissa on traagista.
-Väliajan puute?
Päähenkilö on marionetti, joka ei edes
tiedä, että sitä vedetään naruista.
Kokki taisi unohtaa haaveensa.
Tämä ei maistu unelmilta.
Lupasit, että saisin huomiota pienessä
toimistossa, mutta saankin vähemmän.
-Onko nyt paras hetki räplätä puhelinta?
-Anteeksi. Lähetän vain yhden meilin.
Miksei se lähetä? Judah!
-Siirryn Gekko Rabitowitzille.
-Mitä? Ei!
JD Salinger on liian iso nimi
kahden kerroksen amatööripuljulle.
Tarvitsen toimiston,
jossa on ainakin yhdeksän kerrosta.
Se oli viittaus työhöni,
jota et selvästikään tunne.
Hyvästi. Hei vaan, Rasputin.
-Terkut tsaarille.
-Minä kerron.
Miksi luulin, että pystyisin tähän?
Hukun, ja sitä kissat inhoavat.
Voin ottaa täällä enemmän vastuuta.
Tilapäisesti tietenkin.
Pienen toimiston
pitää ajatella pienen toimiston lailla.
Ei laajenneta toimintaa
vaan panostetaan nykyisiin asiakkaisiin.
-Kuten Jerry Maguire.
-Niin. Mikä osa siitä leffasta?
Se, jossa Tom Cruisen agentti
sai hänelle jättipalkkaisen leffaroolin.
Kuka se koira on?
Mr Peanutbutter
Princess Carolyn?
Huono onni Hollywoo Starsin ja sen ja sen
kanssa. Mitä seuraavaksi?
-Ajattelin pitää vähän vapaata.
-Mitä? Maailman huonoin idea!
Olet nyt tv:n isoin nimi,
ja kaikki haluavat seuraavan projektisi.
Nyt laiska peffa ylös ja hanki meille
miljardien arvoinen tv-idea.
Käy kiinni! Puskii!
Noin sitä pitää!
-Isi, tosi kivaa, kun olet kotona.
-Nämä pari kuukautta ovat olleet upeita.
Verenpaineeni ja stressini ovat laskussa.
Mitä hel...
Suosikkikirjanpitäjäni!
Hyviä uutisia! P.B. Livin' palaa...
-Ei!
-...bisneksiin! Juu!
Nyt mennään. Hienoa tästä tulee,
kuten aina minun näkökulmastani.
Isä, lupasit heitellä palloa ja kuunnella
yhdessä Harry Chapinin lempibiisisi.
-Et kertonut, mikä se oli.
-"Cat's in the Cradle".
Älä kuuntele sitä nyt.
Sanat ovat liian merkityksellisiä.
Mitä BoJack tekee seuraavaksi?
Miten niin?
Miksi pitää aina olla "seuraavaksi"?
No Secretariat on ohi,
joten mitä teet seuraavaksi?
Sovimme, että tämä juttu
keskittyisi Secretariatiin.
Niin, mutta haluamme myös
tutustua oikeaan BoJackiin.
-Haluammeko?
-Jos se kiinnostaa, siitä on kirja.
Mutta se oli BoJack
ennen kirjan julkaisua.
-Kuka BoJack nyt on?
-Kuka BoJack on? Hän on vain...
Kaveri, joka tarvitsee drinkin!
Tilataanko alkoholia?
Heather, jätätkö meidät hetkeksi?
Laitan korvat tukkoon
ja laulan merimieslaulua.
Meri se on se suolainen tyttö
Ja rommia on tynnyri täynnä...
-Kulta, ei juoda tänä iltana.
-Et halua, että teen tämän selvänä.
Ei tarvitse hoidella kaikkea.
En ole nukkesi.
Selvä. Sinulla on selvästi
kaikki hallinnassa.
Nyt masto ylös ja lasi ylös
Karkotetaan lohikäärmeet takaisin
Garçon, dos viskiä, por favor?
Pistä tres. Ja ihan mitä neiti haluaa.
-Joko äitikarhu lähti?
-Hän on ihminen ja lähti.
-Kun kissat ovat poissa...
-Siis ihminen. Alan tykätä tästä.
Ihan rakastin sitä leffaa.
Voitat takuulla Oscarin.
-Se yksikin kohtaus sai minut kosteaksi.
-Siis kosteaksi?
Manaattislangilla "kostea" meinaa
mukavan lämmintä tunnetta -
koska manaatit elävät vedessä.
-Okei.
-Tulin siitä myös ihan kiimaan.
Se on sarvivalasslangia.
Niillä on sarvi pystyssä.
LAHJAPUOTI
Kun tulin New Yorkiin, olin täynnä toivoa.
Mutta tänne eksyy.
Sitten sitä katsoo peiliin ja miettii:
"Kuka tämä surullinen mies on?"
Hei. Ei mitään elämäntarinoita.
Tulin vain tekemään itsaria.
-Älä!
-Pahus. Unohdin, että osaan lentää.
BoJackista huomaa ensin sen,
että hän on kivassa känässä.
Vielä kysymys.
Oletko enemmän mies kuin hevonen?
-Vai enemmän hevonen?
-Mitä pirua tuo meinaa?
Kaupunkikuteet pois ja ollaan eläimiä!
Haluan olla luonnollinen.
Okei. Manaatti ja hevonen kuksimassa
ihan niin kuin luonnossa.
Ennen vanhaan merimiehet
pitivät manaatteja merenneitoina.
Muistatko Horsin' Aroundissa
Sabrinan merenneitona?
En halua miettiä sitä show'ta.
En tullut huoneeseesi,
koska olet hassu isä,
jonka kalu juuttui kerran pölynimuriin.
Enpä usko, että niin koskaan tapahtui.
Jos aion uhrata journalistisen etiikkaani,
syynä on seksi filmitähden kanssa.
Ja tästä lähtee!
-Tykkäätkö, pikku heppa?
-Juu, mutta älä puhu.
Olen merenneito ja kiipeän veneeseesi.
Mitä?
-Mitä tapahtui?
-Anteeksi. Hetkinen vaan.
Haluatko, että kosketan sitä,
puhallan siihen tai laulan sille?
-Ei, kun miksi sanoit sen venejutun?
-Yritin vain olla seksikäs. Oletko ok?
Unohda koko juttu. Pilasit sen.
Haluatko puhua siitä?
Ei ole mitään puhumista.
Se oli pelkkä väärinkäsitys.
Hän vain käveli sisään pahimmalla...
Se ei ollut minun vikani.
-En tiedä, mistä puhut.
-Veneessä oli tyttö.
-Mitä?
-New Mexicossa.
Hän luotti minuun.
Jos hänen äitinsä ei olisi tullut sisään,
olisinko tehnyt sen?
En voisi tehdä sellaista.
Toisaalta se on vale.
Miten sitä korjaa asian,
jonka on tyrinyt niin lopullisesti?
Uskon, että pitää vain jatkaa eteenpäin.
Muuta en ole tehnytkään.
Ja mihin olenkaan joutunut?
Olet nyt filmitähti
ja voitat luultavasti Oscarin.
En ole edes leffassa.
-Miten niin et ole?
-Minut korvattiin digitaalisesti.
Erikoistehosteilla. En ole leffassa.
Onpa aikamoinen tarina.
-Minun ei edes pitäisi olla täällä.
-On ollut pitkä ilta.
Käydään vain nukkumaan.
Aamulla kaikki on kunnossa.
Voi paskat!
BoJack? Kello on neljä aamulla.
Seitsemän Nykissä. Soitan tulevaisuudesta.
BoJack Horseman vai?
Onko tämä yhteisjakso?
-Mitä haluat?
-Kuvitellaan, että tiedät minusta jotain -
ja aiot kirjoittaa siitä.
Ja haluaisin estää sen julkaisun.
Millä fiksulla jutulla
saisin mielesi muuttumaan?
Taasko riitelemme kirjasta?
En muista, mihin viimeksi jäätiin.
Kaikessa ei ole kyse sinusta.
Kerrankin tarvitsen sinulta apua.
Okei. Selitä vielä uudestaan.
En ehdi. Kiitos paljon.
Sinusta ei taaskaan ollut apua.
Tuleva juonipaljastus: olet syvältä.
Tai et olekaan.
Minulla on vain stressiä. Hei.
No niin!
Tiedän tilanteen ja hoidan sitä.
-En ole edes...
-Hoidan sen. Nähdään illan esityksessä.
-Mutta...
-Älä myöhästy.
BoJack!
Siellähän sinä olet! Pysy aloillasi.
Et usko, mikä ilta minulla oli.
Tämä kaupunki syö ihmisen elävältä.
Saitko jäitä?
Tulen ihan kohta.
Eksyin taas!
Okei, Oxnard.
Tämä on ainutkertainen tilaisuus.
Harmi, ettei Todd ole täällä.
Hän keksii aina parhaat ideat,
jotka ensin vaikuttavat kamalilta...
Aivan. Jos hän olisi täällä, hän kai
sanoisi: "Spagettisiivilät on siistejä!"
Jatka vaan.
-Sinä sanoisit, että "tuttu juttu".
-Kuulostaa ihan minulta.
Sitten hän sanoisi: "Mitä jos sanoisin,
että tämä spagettisiivilä on myös hattu?"
Spagettisiivilä, joka on myös hattu.
Ihan loistava idea!
-Kamalapas. Sitä yritin sanoa!
-Laitetaan se "ehkä"-kasaan.
-Keskitytään tv-ohjelmiin.
-Toddin ehdotus varmasti olisi:
Spagettisiivilä, joka on myös hattu -show!
-Siinä se on! Todd, teit sen taas!
-Ei! Kukaan ei ole tehnyt mitään.
Oxnard, osta kokonainen
spagettisiivilämyymälä.
Hanki niiltä joka ikinen.
Pistän kaikki rahani spagettisiivilöihin.
-Miten siitä saadaan show?
-Älä minulta kysy. Idea oli sinun.
ENNAKKONÄYTÖKSESSÄ
BOJACK HORSEMANIN SECRETARIAT
-Hoidin ongelmamme.
-Mitä sinä teit?
Sinun ei tarvitse tietää muuta.
Asia on hoidettu.
Ana...
Hotellissa pelkäsin hetken,
että olin pilannut kaiken.
Sen jälkeen olin huojentunut. En tiedä,
ansaitsenko Oscaria tai haluanko sitä.
-Älä rankaise itseäsi.
-Olin leffan sijaan New Mexicossa.
Sillä ei ole merkitystä.
Nyt vain tarinalla on väliä.
Me päätämme oman tarinamme,
eikä kukaan muu päätä sinun tarinaasi.
-Mikä tarinani on?
-Minä kerron.
Tämä on ollut haaveesi 30 vuotta.
Sinä toteutit sen.
Oscar-palkinto ei tee onnelliseksi
eikä ratkaise ongelmiasi.
Oscar-voiton jälkeen
olet seuraavana päivänä oma itsesi,
mutta se ilta on tosi hyvä ilta.
Sinä ansaitset tosi hyvän illan,
ja tiedän, miten saat sen.
-Haluatko sitä?
-Haluan.
Mene esittelemään elokuvasi
ja kerro tarinasi.
Huomenna lennetään Chicagoon.
Secretariat ei vain juokse nopeasti,
vaan kyse on myös mielentilasta.
Täytyy tehdä oikein ja puolustaa itseään.
Katson ympärilleni huoneeseen
ja näen kaikissa Secretariatin.
Sinä olet Secretariat.
Ja sinä olet Secretariat.
BoJack, elokuva on kaunis,
ja suorituksessa on särmää.
Kun olit Horsin' Aroundissa, olisitko
uskonut itseltäsi tällaista suoritusta?
Itse asiassa mietin sitä paljonkin.
Tiesin olevani muutakin
kuin tyhmä tv-näyttelijä.
Vaikka muut eivät aina tienneetkään sitä.
Mutta vakavasti puhuen se tv-show...
En ollut siinä oma itseni.
Tässä elokuvassa taas olen.
On aivan mahtavaa tehdä
lopulta sellaista työtä,
josta voin olla ylpeä.
Suomennos: Mika Kaarlela