Karen, onde está a arma?
No fundo do Hudson.
Tocou no corpo?
Ele disse que ia te matar.
Você, o Matt e a minha família. Morreria
sabendo que causei a morte de vocês.
Karen, isso é terrível,
mas, por favor, concentre-se.
Você tocou no corpo?
Não. Acho que não.
-E as suas roupas? Tinha sangue nelas?
-Eu as joguei fora.
Foggy, pode parar
de falar como advogado e só...
só conversar comigo?
Quero que diga que sou uma pessoa má.
Não posso dizer isso.
Por que não?
Porque não é.
Então, por que está me olhando
desse jeito?
Porque a minha amiga,
minha incrível, gentil e brilhante amiga,
passou por algo terrível.
E eu não sabia.
Quando peguei a arma, podia ter chamado
a polícia. Eu podia ter fugido.
Sua vida estava em risco. Foi autodefesa.
Sete vezes.
O quê?
Eu atirei nele...
sete vezes...
porque eu queria que ele morresse.
Oi, Karen.
Está me devendo o seu aluguel.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tenho ficado onde cresci.
Fiquei longe por uma razão, Karen.
É, se disser que foi pra me proteger,
vou vomitar.
Não posso protegê-la.
Não do Fisk.
Nem posso proteger a mim mesmo.
Não quer mesmo um café?
Se quiser gritar comigo...
pode gritar.
Já te contei do meu vizinho de infância?
Sr. Larssen.
Ele era um norueguês bacana.
Ele deixava a esposa falar por ele.
Mas nos dias que eram muito frios
e coisas congelavam,
e você precisava de ajuda
pra mover o carro ou abrir uma porta,
lá estava o Sr. Larssen.
Um inverno,
a esposa pegou gelo na estrada.
A cidade toda foi ao enterro.
E o Sr. Larssen ficou sentado
durante o sermão...
depois juntou os pratos
e foi trabalhar na fazenda
como se fosse um dia qualquer.
Ele nunca falou a respeito.
E pensei em ir lá como uma boa vizinha...
pra ver se ele queria conversar.
Sabe o que ele falou?
"Pra quê?"
Quer saber?
Você procurou o Foggy
porque precisava de algo dele.
O que precisa de mim, Matt?
Fisk encenou o ataque na prisão.
Foi como ele enganou o FBI
pra levá-lo pro hotel.
Conseguiu que um detento chamado
Jasper Evans o esfaqueasse
e depois arranjou
pra que fosse solto da prisão.
Nos registros, Evans está na solitária.
Na realidade, ele foi solto.
-Pode provar isso?
-Sim, se puder encontrá-lo.
Conseguir que fale com você.
O Boletim publica os detalhes.
Fisk é exposto.
E o FBI será forçado
a mandá-lo de volta à prisão.
Então, é, tem razão.
Vim porque precisava de algo.
Sua ajuda.
O que me diz? Quer me ajudar?
Não.
E falo sério sobre o aluguel.
Não deve se lembrar de mim. Sou Julie.
Quer sair depois?
Como sabia que trabalhei lá por três anos?
Você só ficou lá um ano.
Me solte, Dex.
Mandei soltar!
Sua bússola interna
não está quebrada, Dex.
Só funciona melhor quando tem
uma estrela guia para ajudá-lo.
E se eu não puder achar uma?
Dependerá de nossa estrutura.
Um local físico organizado.
Vocação disciplinada.
Este jornal leva a sério suas fontes.
Não publicamos
insinuações não verificadas.
Fofoca...
Srta. Page. Sim, estou chateando-a?
Enfim, mudando de assunto,
nosso ilustre editor,
em sua sabedoria infinita,
decidiu mudar nosso plano de saúde,
de novo.
Devem receber suas fichas de inscrição
na semana que vem.
Já dei uma olhada.
Minha sugestão é que não fiquem doentes.
Alguma pergunta?
BUSCA POR FICHA CRIMINAL
JASPER EVANS
É besteira total.
Nem acredito que o Matt pediu.
-Mas ainda acho que deve ajudá-lo.
-Qual é.
Ouça.
Você concorda em escrever o artigo
sob uma condição.
Matt se entrega ao FBI.
O quê? Não.
Só estão nos incomodando
porque procuram pelo Matt.
Quando eles o tiverem...
Mas ele não pode.
Ele nunca vai concordar com isso.
Não há motivo pra pensar
que o FBI sabe sobre a outra vida do Matt.
Mas se ele pode lhes dar essa testemunha,
ele está livre.
Todos nós estamos.
Eu poderia negociar a rendição do Matt
como advogado dele.
Certo, mas não estou pronta pra perdoá-lo.
Eu entendo.
Você também não deveria.
Ele roubou a sua identidade
e o tornou um alvo.
Matt tem sido um péssimo amigo
ultimamente? Sem dúvida.
Mas, no fundo, acho que isso o magoa
tanto quanto nos magoa.
Por que pensa isso?
Ele poderia ter procurado outro repórter,
mas ele procurou você, Karen.
Talvez Matt esteja entrando nos eixos.
Mas mesmo se não estiver,
o jeito como tem nos tratado é culpa dele.
Se não o ajudarmos, a culpa seria nossa.
As pessoas abandonaram o Matt a vida toda,
e não vou ser uma delas.
Faça o que quiser, mas...
não é o tipo de amigo que quero ser.
Até parece que argumenta pra viver.
Foi demais? Achei que exagerei.
Matt disse que estava ficando
no local onde cresceu.
Sabe onde é?
Como está bonito hoje.
Sabe que chegou duas horas antes, certo?
É, os vizinhos não me deixaram dormir.
De novo? Que merda. Tem de se mudar.
Ou colocá-los em terapia de casais.
Se fossem meus vizinhos,
eu ia lá e mostraria como penso.
Acha que um assassino merece
uma segunda chance?
Sua bússola interna
não está quebrada, Dex.
Só funciona melhor quando tem
uma estrela guia para ajudá-lo.
Me solte, Dex. Mandei soltar!
Então, vai depender de nossa estrutura.
Um local físico organizado...
-Quer sair depois?
-Constrói a vida...
Sim.
Aonde você foi? É hora da alimentação.
Sim, pode deixar.
Tem certeza? Nem bateu o cartão ainda.
É, e eu adoraria uma boa xícara de café.
Poderia ir pegar pra mim lá embaixo?
E eu alimento o animal.
Ele é todo seu.
Não sei o que teve de fazer
pra dar o emprego à garçonete,
mas foi uma perda de tempo.
É, eles nos treinam
em contrainteligência em Quântico.
Acha mesmo
que eu ia cair na sua armadilha?
Colocou na cabeça
que ela significa algo pra mim.
Mas não significa.
Ela não é nada pra mim.
E daí? Você...
Mandou me seguirem por alguns dias
e acha que me conhece?
Acha que sabe quem sou?
Não sabe, está bem?
Não sabe nada sobre mim.
Diga alguma coisa!
Quando eu era garoto...
eu...
esmaguei o crânio do meu pai
com um martelo.
Eu tinha 12 anos.
Imaturo pra minha idade.
Incrivelmente inexperiente.
Eu nunca tinha dançado
com uma garota ou...
ido dormir depois da meia-noite.
Nunca tinha saído da cidade
nem pegado o metrô sozinho.
Mesmo assim, lá estava eu... com doze anos de idade...
parado sobre o corpo do meu pai...
vendo-o morrer pela minha mão.
Aquele sentimento.
Aquele momento.
Sinto que você o conhece.
Você...
foi ensinado a se esconder
sob muitas ficções.
Você se moldou
em algo que o mundo toleraria.
Um soldado fazendo seu dever patriótico.
Um atirador de elite do FBI.
Um companheiro atento de uma jovem legal.
Você destruiu o que tínhamos.
Se fosse honesto e verdadeiro,
ninguém poderia ter destruído.
Eu devia ter deixado você morrer.
Afaste-se.
Julie nunca teria te entendido.
E nem a sociedade.
Ela castiga pessoas como você.
Como nós.
Julie nunca teria te entendido.
O seu eu verdadeiro.
Nunca teria te entendido.
E nem a sociedade.
-Ela castiga pessoas como você. Como nós.
-Dex? Dex!
O quê?
Estão jogando você aos lobos.
BOLETIM DE NOVA YORK
Sinto muito, Dex.
Isso não está certo.
O FBI INVESTIGA UM DOS SEUS
Irmã Maggie?
Posso ajudá-la?
Sim. Uma das freiras disse
que eu devia falar com você.
Estou procurando por Matt Murdock.
Ele deve ter pedido sigilo, mas...
ele me procurou esta manhã.
Pediu pela minha ajuda.
Ele está aqui?
Ele não está.
Certo. Sinto muito.
Lamento tê-la incomodado.
"Alguns sujam os punhos de sangue
tentando manter Kitchen a salvo."
Eu escrevi isso.
Foi no seu artigo sobre o Demolidor.
Ele é um homem complicado.
Sim, ele é.
Li vários dos seus artigos
nos últimos dias.
Estive tentando ter uma revelação.
Teve?
Porque eu não tive porra nenhuma.
Sinto muito.
É cansativo, né?
Salvá-lo de si mesmo.
É. Acho que não consigo mais.
Pra mim, chega.
Matt era durão quando era criança.
Ele manteve o recorde de mais Ave-Marias
por cinco anos.
Imagino quantas ele teria de rezar
hoje em dia.
Nós o recebemos
logo após a morte do pai dele.
Sua única família.
Ele estava sozinho no mundo.
Em sua escuridão particular.
Cercado por estranhos.
Mesmo assim,
ele parecia bem durante o dia.
Ele comia com os outros...
ia pras aulas, pra missa.
Mas ele tinha pesadelos terríveis.
Ele acordava suando e gritando.
Ele não sabia dizer sobre o que eram.
Ele só pedia ajuda.
Então, eu ia e segurava a mão dele
até que voltasse a dormir.
Mas eu tinha tantas crianças
sob meu cuidado.
Matthew não era o único.
Os pesadelos dele duraram meses.
Uma noite, Matthew pediu ajuda
e não respondi.
Não fui ajudá-lo.
Ele nunca mais nos pediu nada.
Ele nos cortou. Afastou-se de todos.
Todos na vida do Matthew o abandonaram.
Inclusive eu.
Quando alguém necessitado tenta afastá-la,
tem de achar a força
para segurar ainda mais forte.
Parece injusto. É uma questão de ótica.
Posso lhe assegurar,
investigaremos como isso foi vazado.
Pense nisso como férias pagas.
Se precisar, pode esperar um pouco
para pegar suas coisas.
Nós nos preparamos pra isso.
Você vai conseguir um emprego com uma estrutura rígida.
Vai manter seus medicamentos.
Aprender a manter a calma.
Tem um minuto?
Sim. Claro, Dex.
Ei, pode nos dar licença?
Eles...
Estão me colocando de licença,
Ray. Eles...
Ei, a primeira coisa a fazer
é respirar fundo, certo?
Tudo vai ficar bem.
Então, olhe nos meus olhos ao dizer isso.
Ei, estou do seu lado.
Não posso ser dispensado, cara.
Preciso deste emprego.
Por favor. Deve ter algo que possa fazer.
Eu elogiei sua conduta
no meu relatório sobre o tiroteio.
Vê como está sozinho?
Não foi culpa sua.
Dex, me diga... O que o está assustando?
É só você no meio deste vazio todo.
Vê como está sozinho? Não tem com que se preocupar.
Está perdida?
Não, se estiver vendendo.
É policial?
Não importa o que sou.
Só quero uns gramas.
Custa US$ 80.
E um lugar pra ficar.
Então colocamos a páprica.
É páprica defumada.
Nós colocamos no prato.
Depois acrescentamos tomate
e um pouco de...
Ei. Ei...
se me mostrar quem é Jasper Evans,
isso é seu.
O que quer com ele?
Todos pra fora.
Saiam!
Jasper Evans?
No chão. Sente-se.
Você está bem? Certo.
Sabia qual era seu último endereço?
Sabia que ele estaria aqui, então...
pelo que estava esperando?
Por mim?
Sabia que eu viria?
Tinha esperança.
Certo, vou te ajudar.
Mas...
depois preciso que ajude a mim e ao Foggy.
O FBI está no nosso pé...
Querem que eu me entregue.
-Falou com o Foggy?
-Não. Mas...
precisa ser feito.
Claro, farei isso.
Mas e se eles descobrirem
que você é... você?
Esta máscara não me ajuda
se eu for um homem procurado.
Depois, se o FBI descobrir quem eu sou,
quem sabe eu tenha sorte
e me prendam perto do Fisk.
Credo.
Foggy falou que você estava diferente.
Mudado, eu acho.
Eu falei que era besteira.
Não podemos pegar
o depoimento dele aqui. Os advogados do Fisk dirão
que foi coagido.
Certo, vamos levá-lo pro Boletim.
Ele fala na frente de testemunhas.
Depois, meu editor vai querer
ouvir isso pessoalmente.
Acorde, Evans.
É seu dia de sorte.
Tem uma escolha.
Primeira opção: Ligo pro FBI...
e Fisk manda matá-lo antes
que possa contar como saiu da prisão.
Segunda opção: Conta a esta repórter
a verdade sobre o que fez pro Fisk
e eu o deixo fugir
pra onde nunca será achado.
-Não posso.
-Legal. Primeira opção.
O Fisk vai matar o meu filho!
Olhe pra este lugar.
Eu cresci aqui.
Tínhamos uma boa vida antes
de a vizinhança decair e eu ser preso.
Deixei meu filho sem pai.
E é isso que ele faz com a vida dele.
Se eu voltar pra prisão,
não vai demorar pra ele dividir
uma cela comigo ou alguém pior.
Se Fisk ficar fora da cadeia,
muita gente inocente vai morrer.
Então, pode contar ao meu jornal a verdade
e deixamos você e seu filho fugirem
ou volta pra prisão e eu publico
a história como se tivesse falado.
Mentiria e causaria a nossa morte?
A escolha é sua.
Agente especial Nadeem.
Sr. Nelson.
Fico feliz em ver que reconsiderou.
O sanduíche que pediu ontem.
Estou aqui representando Matt Murdock,
como seu advogado.
Então, quando perguntei
se sabia onde Murdock estava...
Não menti. Matt me contatou hoje.
Meu cliente está pronto
pra ser interrogado.
Que fantástico.
Então...
onde ele está?
Vou entregá-lo a você à noite.
Depois que ouvir o depoimento
de uma segunda testemunha
que o convencerá da inocência
do meu cliente.
Parece enrolação, advogado.
O nome dele é Jasper Evans.
E vai querer ouvir o que ele tem a dizer.
Aleluia.
Então, pode se vestir
como um ser humano normal.
Meias limpas.
Obrigado.
Aquece o meu coração
ver que vai sair pra fazer algo
que não envolve pancadaria.
Como sabe?
Eu poderia estar dando
mais estilo à pancadaria.
Você...
Fez uma piada?
Parece estar quase sorrindo,
o que no seu caso significa...
Bem, não sei o que significa,
porque nunca vi antes.
Isso tem a ver com a loira
que veio me visitar hoje?
Karen.
Sim, vou encontrá-la.
Puxa.
Ela é adorável.
Ela é.
E sabe que é o Demolidor.
Sabe.
E ficou?
Essa é um achado.
Somos só amigos.
É bom ouvir você dizer isso.
E ver você recriando laços.
Espere, eu...
Ela só está me ajudando uma última vez.
Não é uma crítica, Matthew.
Chamar você de idiota
por acreditar que amigos o enfraquecem
em vez de o fortalecerem?
Isso seria uma crítica.
Obrigado por esclarecer isso.
Enfim, pra onde vai?
Vou me entregar ao FBI.
Só pode ser piada.
Precisa de terno pra isso?
Estou sendo acusado falsamente.
Tenho de limpar o meu nome.
Fala do nome do Matt Murdock.
Se vai deixá-lo pra trás,
por que isso importa?
Minha vida já é bem complicada
sem ser um fugitivo procurado.
E há outras pessoas envolvidas.
Outras pessoas?
Seus amigos?
AGENTE ESPECIAL ENCARREGADA
Ficou sabendo? Parabéns, Ray.
-O quê?
-Tinha razão.
Seu trabalho com Fisk venceu seus
problemas financeiros. Será promovido.
Puxa, eu...
-Uau.
-Não é por isso que está aqui?
O advogado do Murdock prometeu
que ele vai se entregar hoje.
Que maravilha.
Mas só depois que nós ouvirmos
uma testemunha que vai exonerar Murdock
e provar que Fisk está nos manipulando.
Ele está mentindo.
Bem, ele diz
que a testemunha é Jasper Evans.
Por que o nome é familiar?
É o cara que esfaqueou o Fisk.
Isso prova que o advogado do Murdock
está mentindo.
Evans não dará depoimentos.
Está na solitária.
Na verdade, não está.
Acabei de falar com o diretor.
Evans sumiu.
Como assim, sumiu?
Procuraram por toda a prisão
e ele não está lá.
Credo.
Se o advogado do Murdock está com ele,
não acha que ele está certo
sobre o que o Evans pode provar?
Como ele poderia?
A informação do Fisk bate
e nós o vigiamos o tempo todo.
-Saberíamos se estivesse nos manipulando.
-Certo.
Então, é um blefe.
É um blefe.
Valorização da Vida, aqui é Julie...
Me diga, Dex, está pensando
em tirar sua vida no momento?
Como vai fazer isso, Dex?
Você tem uma arma?
Aprender a manter a calma.
Ela está na sua mão?
Não foi sua culpa.
O mundo não quer você.
Aprender a manter a calma.
Tem uma arma? Sabe onde pressionar.
Vê como está sozinho?
Sabe onde pressionar.
Alô?
Quando eu estava na prisão,
minha mãe faleceu.
Entre seus pertences,
havia uma caixa de sapatos com meu nome.
Uma caixa de lembrancinhas.
Cheia de relíquias felizes da minha vida.
Os presentes que fiz pra ela
quando era criança.
Velhos recortes de jornais.
E o martelo.
O instrumento da morte de meu pai.
Achei que ela tinha jogado fora.
Mas ela tinha orgulho
do que eu tinha feito, de quem eu era.
Ela me aceitou sem constrangimento.
E é o que eu quero pra você.
Alguém que o aceite sem constrangimento.
Eu aceito.
Eu lhe mandei um presente,
uma oportunidade de se tornar quem você é.
Se o aceitar,
diferente de todos em sua vida,
eu nunca vou abandoná-lo.
A decisão é sua.
Um carro o espera,
senhor, se quiser vir comigo.
Eu queria pôr algum dinheiro nela,
mas estou atrasado com o aluguel.
Tem certeza de que quer fazer isso?
Acredita que este agente do FBI
é de confiança?
Nadeem é um pé no saco,
mas parece estar interessado pela verdade.
É. Confio nele.
Então, sim, tenho certeza.
Recebi seu recado.
Por que vou perder
a festa da minha esposa?
Este é Jasper Evans. Ele veio depor.
Ele é o detento que esfaqueou
Wilson Fisk na prisão.
Fisk me forçou.
Recebemos a ligação.
Murdock está no Boletim.
E o Jasper Evans?
Nelson não falou,
mas fazer isso no jornal significa
que querem que seja bem público.
Prenda Murdock
e descubra o que está acontecendo.
O editor e os advogados
querem tudo gravado.
Diga a verdade e sairá logo daqui.
Só me dê um minuto.
-Sei que disse pra deixar o Fisk, mas...
-Tudo bem...
-Devemos isso ao Ben.
-Pare.
Lhe devo desculpas.
Alguém tem de trazer isso à tona.
E estou grato que foi corajosa
pra me forçar a isso, então...
obrigado.
Vamos lá.
O que foi?
Ouviu algo?
Gritos.
Diga o seu nome.
-Me chamo Jasper Evans.
-Ótimo.
Pode nos contar como conhece Wilson Fisk?
Que está acontecendo?
Foggy, ache a Karen. Tire-a daqui.
Merda. Isso não pode estar acontecendo.
Ótimo, outra falta de energia.
O gerador ligou.
Salvou o nosso trabalho.
Deve ser um treino de incêndio.
Que estranho. O telefone está mudo.
Ei, não pode estar aqui!
Karen? O que foi?
O que foi?
Nós nos preparamos...
Mandei soltar!
Ela nunca teria entendido!
Se moldou
em algo que o mundo toleraria!
É só você no meio deste vazio todo.
Pessoas como você. Como nós.
O seu eu verdadeiro.
-Karen!
-Credo!
Quem é você?
Sou o Demolidor.
Pare ou eu...
O que está...
Olá, Karen. É um prazer vê-la novamente.
Alguém viu o que aconteceu?
Verifique. Vocês dois, comigo!
Minha nossa. Matt?
Meu Deus.
Foggy?
Não. Ele está bem.
E você? Ele matou o Jasper?
Sim.
Eu não...
FBI, não se mexa!
Agentes feridos!
FBI!
FBI, ninguém se mexa!
Que diabos aconteceu?
Quem fez isso?
Foi o Demolidor.