Milloin viimeksi puhuit
Cassian Andorin kanssa?
AIEMMIN TAPAHTUNUTTA
Ferrix on piileskellyt tarpeeksi kauan.
Käytkö nyt siis Imperiumia vastaan?
Mikä täällä pidättelee sinua?
Kapina.
Kertoiko hän?
Hän kirjoittaa manifestia.
Olet ihannelukijani.
Hän pyysi antamaan sen sinulle.
Etsitäänkö tässä siis
joustavampaa pankkitilannetta?
Mitä se maksaa?
Minulla on 14-vuotias poika.
Haluaisin ottaa hänet mukaani.
En pyydä kihlausta.
-Mistä me sitten puhumme?
Esittelystä.
Tyttärenne on 13.
Hän on pian täysi-ikäinen.
Et kai ota vastaan kosintoja?
Olen pahassa pulassa, Vel.
ITV tietää Kreegyrin suunnitelman.
He odottavat häntä.
Onko se Kreegyrin menettämisen arvoista?
Olin sitä mieltä.
Soitan Andorista.
Halusitte kuulla uutisia.
Aivan, jatka vain.
Äiti.
Äiti menehtyi.
Hän saattaa ilmestyä hautajaisiin.
He siirsivät ruumiin juuri.
-Mitä tapahtuu nyt?
Ferrixin merkittävänä kansalaisena
hän saa isot hautajaiset.
Haluavat sulkea Rix Roadin.
Annat heille luvan.
Cass, otan osaa.
Äitisi on kuollut.
Sinä tulit.
Tervetuloa. Juuri ajoissa päivälliselle.
Syön myöhemmin.
Vaihdan vaatteet,
käyn kaupungilla kävelemässä.
Pyydän saattueen.
Ei tarvitse.
Corv vie minut.
Ei herätetä huomiota.
Kuten haluat.
Xan.
-Hei.
Näytit sulkevan, joten ajattelin odottaa.
Kauanko odotit?
-Puhuin Cassianille.
Mitä?
-Hän soitti pajalle.
Miten?
Vastasin vanhaan linjaan,
ja siellä hän oli.
Missä?
-En tiedä.
Missä hän on?
-Ei sanonut.
Tietääkö hän Maarvasta?
Tietää nyt.
Se oli hyvin lyhyt keskustelu.
Hän kysyi hautajaisista.
-Kävellään.
Kuka muu tietää tästä?
-Ei kukaan.
Älä kerro kellekään.
Pitää olla varovainen.
Tarkkailevat Maarvan asuntoa.
Ovat kaikkialla.
Olisi järjetöntä palata nyt.
Toivottavasti kerroit sen.
Kuten sanoin, se oli lyhyt puhelu.
Maarva-juttu on koko ajan mielessä.
Kuvittele menettäväsi äitisi siten.
En kestäisi sitä.
Ettei olisi äidin luona.
Se, että Brasso asettaa hänen kivensä,
on sydäntä särkevää.
Säälin Cassiania.
Minä sekoaisin.
Otatko toisen?
Ehkä vain yhden.
Mutta miksi murehtia?
Hän ei tiedä siitä.
Hänellä ei ole hajuakaan siitä,
mitä on tekeillä.
Olen satavarma.
En olisi niin varma.
Hei.
Tiedätkö jotain, mitä minä en?
Pyydän, älä kerro.
Hei.
Otamme toisen kierroksen.
Luulin, että lähdit yksin.
Kävi mielessä.
Etsin sinua, mutta...
Niin varmasti.
Kloris, saisimmeko yksityisyyttä?
Kyllä, rouva.
Mitä nyt?
Pelaat uhkapelejä taas.
Hölynpölyä.
Ja täällä, Coruscantissa.
Naurettavaa.
Tajuatko yhtään,
miten kyllästynyt olen tähän?
Se on valetta, silkkaa kuvittelua.
Kuka sanoi niin?
Lopeta.
-Olen tosissani.
Perrin, lopeta.
Kuka väittää niin?
-Älä.
Palataan sinne heti, lopetetaan puheet.
Emme palaa.
Minua on häväisty tarpeeksi
yhdelle illalle.
Etkö pysty elämään ilman kasinoa? Hyvä on.
Mene Canto Bightiin
ja tee mitä sinun täytyy tehdä.
Mutta ei täällä.
Sinä lupasit.
Minä pidin lupaukseni!
-Hillitse ääntäsi.
Hän ei kuule minua.
Tämä on väärin.
Sinua yritetään vahingoittaa
jahtaamalla minua.
Sano, kuka sanoi niin, niin kerron syyn.
Älä viitsi.
Mistä saisin rahat?
Se kysymys pelottaa minua eniten.
Joku valehtelee sinulle.
Siitä voimme olla samaa mieltä.
Sinä tulit.
En muistanut lukitsinko oven -
tai muistaisitko miten tulla tänne.
Ja tässä olen.
-Olin tulossa hakemaan sinua.
Tarkkailemani tyyppi on ITV:stä.
Heidän miehensä kaupungissa.
Hänen pomonsa ilmestyi tänään.
Mukava nähdä sinuakin.
ITV:n tarkastaja tuli tänään.
Nainen.
Tänne. Nyt.
Olin tulossa hakemaan sinua -
heidän lähtiessä hotellilta
siviilivaatteissa.
Oli pakko seurata.
He valmistautuvat, Vel.
He tietävät Andorin tulosta.
Teit oikein.
Meidän on ehdittävä ensin.
Tiedän.
-Kaikki riippuu siitä.
Sanoin, että tiedän.
Tule pois ikkunasta.
Juttu on näin, Cassian.
Se, joka näkee kaiken,
on enemmän siunattu kuin kirottu.
Katsopa tätä.
Pysy etäällä, anna sen valua.
Katso, miten nopeasti se puhdistui.
Vaikea uskoa, eikö?
Kaksi minuuttia.
Ei enempää, ei vähempää.
Tiedätkö, miksei näitä tehdä enää?
Koska myyvät mieluummin
uuden kalliimmalla.
Montako meillä on?
60, 70?
Lojuvat tuossa.
500 krediittiä kappaleelta.
Ihmiset eivät katso sinne, minne pitäisi.
He eivät näe ruosteen ohi.
Mutta me näemme.
Silmät auki, tilaisuuksia kaikkialla.
Täytyy vain siivota, -
ettei Maarva huomaa,
että teemme tätä kotona.
Kuka siellä?
Cass?
Pegla?
Maahan, heti!
Uskomatonta.
Hei.
Minä vain...
Otan osaa.
Rakastin äitiäsi, todella.
Tiedän.
Mukava nähdä.
Mitä teet täällä?
Valvon paikkaa myyntiin asti.
Myyntiin?
Missä Bix on?
Missä hän on?
Cass...
"Tulee hetkiä,
jolloin taistelu tuntuu mahdottomalta.
Tiedän sen jo.
Yksin, epävarmana,
vihollisen suuruuden kutistamana.
Muista tämä: vapaus on puhdas ajatus.
Se ilmestyy spontaanisti ja ilman ohjeita.
Satunnaisia kapinoita tapahtuu
jatkuvasti ympäri galaksia.
On kokonaisia armeijoita,
pataljoonia, jotka eivät aavista, -
että ne on jo värvätty asiaan.
Muista, että Kapinan rintama
on kaikkialla.
Ja pieninkin kapina
työntää rivejämme eteenpäin.
Ja sitten muista tämä.
Imperiumi haluaa epätoivoisesti valtaa, -
koska se on niin luonnoton.
Tyrannia vaatii jatkuvaa vaivaa.
Se särkyy, se vuotaa.
Auktoriteetti on hauras.
Sorto on pelon naamio.
Muista se.
Ja tiedä tämä.
Se päivä koittaa,
kun kaikki nämä kahakat ja taistelut, -
nämä uhittelut ovat tulvineet
Imperiumin vallan yli, -
ja sitten niitä on yksi liikaa.
Yksi ainoa asia murtaa piirityksen.
Muista tämä.
Yritä."
Vapautimme lentoliikennettä
pyyntösi mukaan.
Poistimme univormupartioita,
lievensimme ulkonaliikkumiskieltoa.
Laitoimme syötin ansaan ja avasimme oven.
Tiedusteluyksiköitä on asemissa.
Sinulla on omaa väkeäsi siellä.
Hautajaisten ajankohta?
He pyysivät keskipäivää.
Lykkäsimme sitä kaksi tuntia.
Lounaan jälkeen hidastuu.
Entä hautajaisalue?
Tuolla. Tuo on hänen laatikkonsa.
Annamme heille puolet
Rix Roadista yhdessä korttelissa.
Rajoitimme osallistujat 30:een.
Tyttäret vastustivat,
joten suostuimme 40:een.
"Tyttäret"?
Ferrixin tyttäret.
Se on yhdistys.
Andorin äiti oli sen puheenjohtaja.
Paikallinen kiusankappale.
Valvomme asemia tuolla, tuolla ja tuolla.
Tarkka-ampujia ja hallintayksikkö tuolla.
Ei tarkka-ampujia.
Haluan hänet elävänä.
Se viesti pitää välittää eteenpäin.
Selkeästi.
"Mistä saisin rahat?"
"Se pelottaa minua eniten."
Juuri niin.
Sanasta sanaan.
Oliko hän vihaisempi valehtelusta
vai mahdollisista peliveloista?
Vaikea sanoa.
Mon Mothma kiinnostaa meitä suuresti.
Se, että hänen miehensä joutuu
vaikeuksiin, voi auttaa monin tavoin.
Kuulosti siltä,
että Perrin on tehnyt sitä aiemminkin.
He ovat tehneet
outoja pankkisiirtoja hiljattain.
Tämä kyllä selittäisi sen.
Kreegyrin juttu on menossa.
Jatka kuuntelua.
Voit sulkea kansiosi Anto Kreegyristä.
Montako hyökkäsi?
Ruumiita lasketaan yhä.
Onko se ohi?
Menivät suoraan ansaan.
Se oli ohi ennen kuin alkoi.
Vankeja?
Ei tänään.
Arvaa, kuka ei ole iloinen siitä.
Dedra soitti.
Pomo on puhutellut häntä.
Toivoisin olleeni mukana keskustelussa.
Tämä ei ollut dialogia, Dedra.
Emme saa mitään irti ruumiista.
Jonkun täytyy olla sanomassa se.
Et ymmärrä asian ydintä.
Tänään pyyhittiin Aldhanin maku
keisarin suusta.
Haluatko aloittaa keskustelun?
Etsi Axis.
Tuo ei ole hän.
Sir?
-Se iso mies.
Meitä on huijattu.
Missä hän on?
Selvä.
Tee se nopeasti.
Halusin hänen lähtevän kanssani.
Tiedän.
-Tulin hakemaan häntä.
Hän kertoi.
En päässyt takaisin.
Sinun ei pitäisi olla täällä nyt.
Viimeksi kun näin, me kiistelimme.
-Älä.
Sanoin palaavani.
-Lopeta.
Ei olisi pitänyt lähteä sinä aamuna.
Hän sanoi sinun sanovan noin.
"Sano hänelle,
että tämä ei ole hänen syytään.
Se paloi jo. Hän on vain
nuotion ensimmäinen kipinä.
Kerro, että hän tietää kaiken,
mitä hänen tulee tietää, -
ja tuntee kaiken, mitä tulee tuntea.
Kun koittaa päivä,
jolloin ne kaksi yhdistyvät, -
hänestä tulee
pysäyttämätön voima lopullisesti.
Sano hänelle...
että rakastan häntä enemmän
kuin mitä hän voi tehdä väärin."
Hei.
-Kuka tuo on?
Heillä on eri vuoroja.
Katu on tyhjä. Äkkiä nyt.
Bix?
-Hotellissa on yhä ystäviä.
Hän eli kolme päivää sitten.
-Miksi he pitävät häntä?
Hän varmaan tietää jotain.
Emme voi jättää häntä sinne.
Käytkö koko varuskunnan kimppuun?
Huolehdin Maarvasta.
Huolehdi sinä itsestäsi.
Liian myöhäistä.
Onko onnea?
Aloin jo huolestua.
Miten on? Onko hän tullut kotiin vai ei?
He uskovat niin. Ovat kaikkialla.
Kaupungissa on ITV:n tarkastaja.
Nainen?
Tunnetko hänet?
En vielä.
Hyvä juttu.
Miten tämä voi olla hyvä?
He jahtaavat puolestamme.
Haluavat hänet elävänä.
He löytävät, me tapamme.
Minne hänet viedään?
Hotelliin.
Se on siis kohteemme.
Hänen pitää vain kuolla ennen kuulustelua.
Kauanko aikaa juhlallisuuksiin?
Muutama tunti. Kuulet alasimen.
Missä Cinta on?
-Vahtimassa äidin taloa.
Turhaan. Käske hänet hotellille.
Katselen ympärilleni.
Mitä nyt?
Hae Cinta. Menen hotellille.
En ole varma.
Kuulen musiikkia.
Kuulostaa tulevan kellotornista.
Tietysti kuulen sen.
En vain näe sitä.
Ovat aloittaneet.
Ihmisiä tulee joka puolelta.
Haluan kaiken tänne.
Voimannäyttö välittömästi.
Huomio!
Muotoon, vauhdilla!
Liikettä!
Onko tämä puolustuskehä?
Tyhjentäkää kadut!
Ajakaa väki pois kaduilta.
Ykkösjoukkue tässä.
Kakkosjoukkue tässä.
-Liikettä!
Kolmosjoukkue...
Estäkää niitä!
Liikkuu! Liikkuu!
Vauhtia!
Liikkuu, liikkuu!
Yksikkö tuonne.
Kapteeni, viekää heidät tuonne.
Tuplapalkkio.
-Löysitkö hänet?
Haluan tuplapalkkion
ja kyydin pois kun se on ohi.
Missä hän on?
-Leiki pidättäväsi minut.
Hei!
-Mitä luulet tekeväsi?
Liikettä! Mene!
On otettava asemat.
Turvattava alue.
Takaisin!
Mikä rakennus?
-Tien toisella puolella.
Otan kaksi miestä.
-Näkikö hänet?
Ei, mutta on varma...
-Haaskaamme aikaa.
Tiedusteluyksikkö on terassilla...
-Ei.
Tarvitsen hänet elävänä.
Älä pane sanomaan sitä uudestaan.
Sir.
Hän on täällä.
Se on hän.
Mitä me teemme?
-Tuhlaamme aikaa.
Kivi ja taivas. Kivi ja taivas.
Kivi ja taivas. Kivi ja taivas...
Kivi ja taivas...
Tenek?
Cassian.
Missä Bix on?
Otan osaa äitisi takia.
Nimeni on Maarva Carassi Andor.
Minulla on kunnia seistä edessänne.
Minulla on kunnia olla Ferrixin tytär, -
ja kunnia olla kiven arvoinen.
Outoa...
Tuntuu kuin näkisin sen.
Olin kai kuuden kun kosketin
ensimmäistä kertaa hautajaiskiveä.
Kuulin musiikkiamme, tunsin historiamme.
Pidin siskoani kädestä
kävellessämme Fountain Squarelta asti.
Tässä, missä seisotte nyt,
olen ollut lukemattomia kertoja.
Olen aina halunnut tulla kohotetuksi.
Olin aina innokas, odotin aina innoitusta.
Muistan joka kerran kun niin kävi, joka
kerran kun vainajat kohottivat minua...
totuudellaan.
Ja nyt olen kuollut.
Ja haluan kohottaa teitä.
En siksi, että haluaisin loistaa
tai edes tulla muistetuksi.
Vaan siksi, että haluan teidän jatkavan.
Haluan Ferrixin jatkavan.
Hupenevina tunteinani
se lohduttaa minua eniten.
Mutta pelkään takianne.
Me olemme nukkuneet.
Meillä on ollut toisemme ja Ferrix,
työmme, arkemme.
Meillä oli toisemme,
ja he antoivat meidän olla.
Pidimme kauppareitit avoimina,
Otimme heidän rahansa,
emme piitanneet heistä.
Pidimme koneensa käynnissä -
ja unohdimme heidät heti kun he lähtivät.
Koska meillä oli toisemme.
Meillä oli Ferrix.
Mutta me nukuimme.
Minä olen nukkunut.
Ja kääntänyt pääni pois totuudesta,
jota en halunnut kohdata.
Galaksin keskustassa on haava,
joka ei parane.
Pimeys, joka leviää kuin ruoste
kaikkeen ympärillämme.
Annoimme sen kasvaa, ja nyt se on täällä.
Se on täällä, eikä vain käymässä.
Se haluaa jäädä.
Imperiumi on tauti,
joka kukoistaa pimeydessä.
Se ei ole koskaan enempää elossa
kuin silloin kun nukumme.
Vainajien on helppo
kehottaa teitä taisteluun, -
ja ehkä se on totta,
ehkä taisteleminen on turhaa.
Kenties on liian myöhäistä.
Mutta sanon tämän.
Jos voisin tehdä sen vielä, -
heräisin varhain
ja taistelisin niitä roistoja vastaan...
Liikettä!
...alusta alkaen.
Taistelkaa Imperiumia vastaan!
Riittää!
Ei!
Asemat!
Päästäkää hänet läpi!
Pitäkää linja!
Päästäkää hänet!
Päästäkää hänet läpi!
Pitäkää linja!
Sinä, kellotorniin! Lopeta se!
Vauhtia!
Pitäkää linja!
Näin unta, että palasit.
Bix?
Kiipesit muurin yli.
Kuuntele. Meidän on lähdettävä täältä.
Maarva oli täällä.
Eikö ollutkin mahtava?
Nostakaa hänet ylös!
Liikkuu, liikkuu!
Tuolla ei ole ketään. Tule.
He suuttuvat.
Ei.
Hyvä jumala...
Tule.
No niin.
Tuolla! Se on hän!
Ottakaa kiinni!
Pitäkää linja!
Avatkaa tuli!
Tuli vapaa!
Tule!
Menkää!
Sinä.
Mitä sinä teet täällä?
Tee kuten sanon. Liikettä!
Suoraan eteenpäin, ovesta.
Nopeasti!
Sinä?
Miten?
Olit pulassa.
Syril.
Tiesin sen.
Minun pitäisi...
pitäisi kiittää sinua.
Ei tarvitse.
Entä tämä?
Kaikki lähtee.
Kaappi?
-Tyhjä.
Vuodat verta.
-Ei se mitään.
Se on verta.
Ei haittaa.
Ei minun vertani.
Tulkaa jo.
Tankki näyttää tyhjää.
Ei ole mitään.
Se on täytetty. Mittari näyttää täyttä.
Haluatko tulla katsomaan?
Pamauta mittaria, Jezz. Mojauta.
Siinä on vikoja,
mutta se on hyvä vanha alus.
Olisin luottavaisempi, jos tulisit.
Se lentää.
Vetäkää! Vetäkää!
Tankki on täynnä!
Anna ne minulle.
Mene nyt. Mene, tai unohda se.
En.
Cassian.
Käynnistä se!
-Kohta valmista.
Hei.
Auta hänet ylös.
Brasso.
Hän tulee mukaan.
Pankaa vauhtia!
Tule tänne.
Hei, Jezz.
-Hei, Cass.
Pääsevätkö he Gangi Mooniin?
Jos pääsevät täältä.
Etkö tule mukaan?
Pysykää matalalla Farside Sealle asti.
Kun pääsette veden ylle, nouskaa.
Suoraan kotiin, täysillä,
käsikaasulla, ei viestimiä.
Kaikki peliin. Ymmärrätkö?
Juu.
Etkö ole tulossa?
En tänään, Bee.
En koskaan näe sinua.
Huolehdi Bixistä, kunnes tulen sinne.
Luotan sinuun.
Sanot aina noin.
Ja sinä selviät aina.
Vie heidät pois täältä!
Hän löytää meidät.
Cassian löytää meidät.
Niin löydän.
Löydän teidät.
Lähtekää nyt! Lähtekää!
Valmiina lähtöön.
Häivetila.
Tulit tänne tappamaan minut, vai mitä?
Et tee sitä helpoksi.
Teen nyt.
Mitä peliä tämä on?
Ei peliä.
Tapa minut.
Tai ota minut mukaan.
Tekstitys: Timo Porri