ANTERIORMENTE EM
Preferiria dar tudo de uma vez
por algo real?
Seria para roubar o quê?
O pagamento semestral
de um setor Imperial inteiro.
Blevin, este incidente em Ferrix.
Segurança Corporativa, senhor.
Ainda estão no comando lá.
Uma unidade Estelar Imperial roubada
foi recuperada no local.
Depois de cinco meses?
Inserindo uma pessoa nova?
Isso vai destruir a equipe.
Estou comprando
redundância crítica.
-Como assim, "comprando"?
-Estou pagando.
Estamos comendo raízes e dormindo
sobre pedras por essa rebelião
e agora você tem um mercenário a bordo?
Ou você o leva ou vou cancelar.
-Vão enfrentar um arsenal Imperial?
-Não vai se juntar a nós?
Nós? Quantos de nós existem?
Agora somos sete.
Esse é o Skeen.
Taramyn.
Nemik.
-Cinta. E o Tenente Gorn.
-Quem é ele?
É o Clem. Ele está aqui,
é tudo que importa.
Estamos desperdiçando a luz.
Vamos logo.
A partir desta manhã, o sistema Morlana
está sob autoridade Imperial permanente.
Parabéns por isso.
Mãe.
Senadora.
-Se não pode cumprir, eu preciso saber.
-O dinheiro está lá.
Está ficando muito perigoso mexer nele.
Você acha que eu não pensei nisso?
Eu seria a primeira a pagar por isso.
Isso é um cofre.
Pegamos os caixotes
de folha de pagamento da sala,
carregamos o cargueiro
e escapamos pelo túnel da pista.
Então o que precisamos saber é:
você está conosco até o fim?
Vamos lá.
Syril.
Você está desleixado.
É assim que tem se apresentado ao mundo?
Isso explica muito.
Ser líder não é uma coisa
que alguém liga e desliga.
No momento em que você se lembra
de se sentar direito, é tarde demais.
Você também poderia usar uma placa
dizendo: "Eu prometo decepcionar."
Pena que não nos vimos mais
quando você estava prosperando.
Eu teria a memória na minha mente.
Podia ter vindo a hora que quisesse.
Todo ser civilizado sabe que um convite
aberto não é nenhum convite.
Minha suposição é que você não tem
perspectiva para o futuro.
Eu tinha um quarto vago.
Podia ter me visitado quando quisesse.
-Você sabe disso.
-Eu sei o que você me diz.
Eu intuo o resto.
Eu intuo que você não tem
perspectivas de futuro.
Eu tinha esquecido a precisão
de seus poderes preditivos.
-Se lembrou de como zombar de mim.
-Esqueceu o quanto pode ser sensível.
Talvez tenha esquecido
minha pergunta.
Você tem alguma perspectiva
diante de você?
Vou encontrar um caminho.
Vou ligar para o tio Harlo.
Pedir um favor em nome da família.
Faz tempo que não ouvia esse nome.
São tempos difíceis.
-Presume que ele vai se lembrar de você.
-Que engraçado.
E acha que ele vai falar com você?
Eu sei que ele vai.
E ele saberá por que liguei.
E me respeitará por ter esperado
tanto tempo
e ter sido tão prudente
quanto ao meu pedido.
O que vai pedir para ele?
Alguém que vai aceitar você, Syril.
Estamos com expectativa alta, não é?
Tio Harlo saberá o que é melhor.
Está tudo aí.
Vel me pediu para dar uma olhada.
Acho que ela está tendo dúvidas.
Vá falar com ela se quiser.
Ela vai acordar logo.
Você não trouxe muito.
Isso mais esse braço ruim?
Está bem claro que você partiu com pressa.
Exclusiva dos Corporativos. Interessante.
Não faz sentido ficar chateado.
Você tem sorte de estar vivo agora.
Estamos aqui há meses,
e as apostas são altas.
-Como está seu braço?
-Vou ficar bem.
E de quem é isto?
Não perguntei o nome.
Você sabe o que quer dizer, não sabe?
É, eu vi você olhar direto para ela.
Krayt Head.
Então, eles não sabem.
Eles não fazem ideia.
E esta aqui?
"Pela Mão."
Então, onde você ficou?
Sipo.
Centro de juventude.
Três anos. Eu tinha 13 anos quando entrei.
Nunca ouvi falar.
-Bom, você não perdeu nada.
-É.
Fizeram um monte de gaiolas.
"O machado esquece, mas a árvore lembra."
Agora chegou a nossa vez de cortar.
Então é isso?
É por isso que você está aqui?
Vingança?
É, por enquanto pode ser isso.
E você?
Me disseram que poderia ajudar.
É, mas ainda não falou quem.
Trabalhar com outras pessoas
nunca é fácil.
É.
Eu não te vejo como um cara de equipe.
Equipe sempre tem pontos fracos.
Está preocupado com os jovens.
Nemik é uma surpresa.
É ingênuo, mas está dentro.
Ele acredita de verdade.
Nada além da causa para ele.
E tem a Cinta.
Cinta Kaz.
Ela é fria como pedra e destemida.
Provavelmente a mais durona aqui.
Ela já está compartilhando um cobertor,
se é isso que quer saber.
E o tenente?
Sem ele, não tem plano.
Ele pode estar nos levando
para uma armadilha.
Eles já teriam nos derrubado.
Ou talvez seja para isso
que você está aqui.
Estou aqui para vencer e ir embora.
Ia ser adorável, não é?
O motorista está aqui.
Kloris.
É.
Você sabe o nome dele.
Leida está pronta?
Não tenho certeza.
Onde ela está? Leida?
Você comeu?
Quando isso teria acontecido?
Acabei de descer.
Então come no caminho.
-O quê?
-Precisamos ir.
Mudança de planos.
Papai vai me levar.
Você vai me levar, não é?
Tem que acertar com ela.
Eu não tenho aula cedo hoje.
-Nós planejamos.
-Você planejou.
Pega seu casaco. Não tem discussão.
Você está falando sério?
Se estou falando sério?
Só vai. Você está liberada.
Está gostando, não é?
Pegue seu casaco.
É fora do seu caminho.
Então qual é o sentido?
O sentido é: temos um horário,
o motorista está esperando,
-eu planejei isso, e nós vamos.
-Só está fazendo isso para se exibir.
-O quê?
-Só vai.
O que eu estaria exibindo?
Que você está envolvida de alguma forma.
Quê? Isso é...
Ninguém se importa. Pode relaxar.
Isso é tão doloroso.
-Está vendo? Lá vem.
-O quê?
É disso que estou falando.
É tudo sobre você, não é?
É sempre tudo sobre você.
É assim que gostaria de começar o dia?
Eu não escolhi ter essa conversa.
Agradeço muito o seu apoio.
Leite de Dray.
Você pode viver disso.
Você pode questionar sua existência
depois de alguns dias, mas...
Memorável, não é?
Isso é velho.
Velho e verdadeiro.
E resistente.
Uma das melhores ferramentas
de navegação já construídas.
Não se pode bloquear nem interceptar.
E, se quebrar, você conserta.
É difícil de aprender.
Sim, mas uma vez que dominar,
você estará livre.
Nos tornamos dependentes da tecnologia
Imperial e ficamos vulneráveis.
Há uma lista de coisas que esquecemos,
que nos forçaram a esquecer.
Coisas como liberdade.
Nemik vê opressão em todo lugar.
Skeen finge não ouvir,
mas sei que está absorvendo a mensagem.
Ele está escrevendo um manifesto.
Ele te contou?
Parece que a coisa que nos impede
de ter liberdade são mais umas ideias.
Mais umas ideias.
É tão confuso, não é?
Tanta coisa dando errado, tanto a dizer,
e tudo acontecendo tão rápido.
O ritmo da repressão ultrapassa
nossa capacidade de entendê-la.
Esse é o truque da máquina
Imperial de pensamento.
É melhor se esconder atrás de 40
atrocidades do que um único incidente.
Mas eles têm uma luta a enfrentar, não é?
Nossos direitos
são uma coisa simples de manter,
vão ter que sacudir a galáxia
para nos enfraquecer.
Eu queria saber em que o Clem acredita.
Eu sei a que me oponho.
Todo o resto terá que esperar.
Você é meu leitor ideal.
-Se prepare agora.
-Ainda não dei um título, estou esperando.
É um trabalho em andamento,
e eu sei que ainda há muito a dizer.
Quer dizer, olhe.
Bem aqui.
Inspiração fresca.
Dois objetos aleatórios,
mas este traça um caminho astral,
e este mapeia o rastro
da consciência política.
Ambos baseados na verdade,
rumo a resultados claros e alcançáveis.
-Fatos básicos expandidos...
-Clem.
Continua.
Dia cheio, Clem. Termine o seu leite.
Você não confia nele?
Eu mal confio em você.
Obviamente, é um lançamento de pista,
então tem uma taxa de empuxo
ajustada para subir a rampa.
-Certo.
-Está em um trilho suspenso.
-Tem que estar, sim.
-Então calibrando o peso...
-O que tem isso?
-Como você faria?
Como saberia o peso?
Isso é um teste?
É uma pergunta simples.
Vocês não sabem
como tirar da pista, não é?
Sabemos como pilotar.
-Mas tem que levar lá para cima primeiro.
-Responda à pergunta.
Vocês realmente não sabem.
Sabem?
Vocês não sabem como tirar de lá.
Como insere o peso?
-Tem certeza que está no trilho?
-Sim.
Está montado?
Está pronto?
É assim que eles guardam, tem certeza?
Sim, temos certeza.
O tenente Gorn está lá todos os dias.
Certo.
Tem uma embreagem de carga.
É uma manivela grande que fica
ao lado do acelerador de reforço.
Tem um medidor logo abaixo
que lê o peso.
Por que isso não está no manual?
Porque é uma peça personalizada.
É uma adição.
O que fariam se eu não estivesse aqui?
Poderia ter sido feio,
mas teríamos descoberto.
Queríamos ter certeza.
-Está bem. Eu vou pilotar.
-Não, vai fazer o que mandarem.
Eu vou pilotar.
Diga que foi ideia sua.
Não me interessa.
Mas se estou correndo o risco,
eu mesmo vou tirar essa coisa de lá.
-Está bem.
Clem.
O pátio da torre.
A barragem.
O QG da guarnição e o quartel
lá em cima na extremidade leste.
O túnel do Rono.
A torre de controle de voo.
E o objetivo número um,
a porta na base da torre.
O Caminho do Templo.
Bom, lá o terreno é descendente,
mas a distância está certa.
E lá embaixo, de onde estaremos vindo,
O Antigo Templo.
Entendi.
O que é isso?
Prática de tiro?
Onde eles estão?
Era para terem limpado isso ontem.
-Onde eles estão?
-Devem voltar logo, senhor.
Voltar de onde?
Eles estão na torre, senhor.
A mulher do Comandante
precisava mudar os móveis de lugar.
Volto em uma hora.
É melhor que isso esteja encaminhado,
ou eu prometo a vocês
que vou revisar a programação
das licenças de inverno.
Você é o soldado Imperial Clem.
É um sentinela da Base Aérea de Alkenzi
transferido para um serviço especial.
Ombros para trás.
-Mais.
-Não encoste em mim.
Se quiser alguma coisa, é só me falar.
Sabe andar como um soldado?
Já vi como fazem.
Vamos ver se você prestou atenção.
Formação.
Eu não me importo para onde vai,
apenas tire daqui.
Sim, senhor. Imediatamente, senhor.
Capitão Tigo!
Aí está você.
Ainda estão retirando alguns convidados.
O que você acha?
Como um hotel?
Você vai querer ou não?
A tarefa?
Não, a tarefa é sua.
Quero saber se serve
como seu quartel-general.
Eu posso ser nomeado prefeito?
O título. Eu sei que não vem
com pagamento extra.
Pode usar um vestido de baile se quiser.
Só coloque isso para funcionar
antes da minha próxima reunião.
É só ter confiança.
Nós pertencemos aqui.
Estamos seguindo ordens.
A porta será aberta
quando nos aproximarmos.
O tenente Gorn estará na frente.
Ele é o líder.
Ele é o porteiro.
Então, de olho nele todo o tempo.
Estamos focados. Estamos escutando.
Prontos para nos adaptar.
E o último homem
tranca a porta atrás dele.
Esquadrão, alto.
Perguntas?
O que elas vão fazer?
Não se preocupe com elas.
Já tem o bastante com que se preocupar.
Vamos andar de novo, rápido.
Vocês deviam trocar.
O quê?
Ele é canhoto.
Melhor trocar de lado.
Por que não entende
o que estamos fazendo aqui
antes de começar a dar sugestões?
Por quê?
Por que trocar de lado?
Skeen é canhoto.
A arma tem que ficar do lado de fora.
-Com qual eu atiro?
-Com a direita.
Taramyn?
-Direita.
-Cinta?
Direita.
Nemik?
Nemik é destro, mas atira com a esquerda.
Está bem.
Vamos trocar.
Alguma outra sugestão?
Esperem!
Cubram as armas.
Vai! Vai! Vai! Vai! Vai!
-Já foi.
-Acho que não.
Eles logo vão ver.
Uma surpresa de cima nunca
é tão chocante quanto uma de baixo.
Cabo Kimzi.
Senhor.
Apreciando a vista?
Sim, senhor.
Fica um pouco monótono lá às vezes.
É sempre inspirador, não é?
Eu suponho.
É verdade que vão demolir tudo?
Isso foi discutido.
Mover a base aérea para cá?
Isso faz sentido.
É um grande projeto.
Não há mais muitos moradores
com que se preocupar, não é?
Quantos acha que teremos amanhã?
Não sei.
Foram menos de cem da última vez.
Deve dar até para sentir o fedor.
Agora imagina este lugar
com milhares deles?
Sim.
Imagino.
Resolva as suas coisas, cabo.
Farei uma ronda amanhã à noite,
e espero você na sua estação.
Senhor. Sim, senhor.
"Olá."
De novo.
"Pare."
É difícil.
Como está seu braço?
Está bem. Você é uma curandeira.
Ei! O que você está fazendo?
Estava tirando do caminho.
-Não mexa.
-Estava no caminho.
Nunca.
Pensei que estava
checando os comunicadores.
Ei.
E você pode se vestir.
Quem embalou esses explosivos?
Fui eu.
Cabem mais três aqui.
Vamos dar uma olhada.
Você ainda vira um soldado.
Então, quero relatórios
semanais de Ferrix.
E quero manter o orçamento sob controle.
Agora, o que eu perdi
enquanto estava fora?
A Conferência em Finkly.
Eles concordaram
em antecipar seu discurso...
Hosnian Prime?
É inútil.
Não quebraram, extraviaram
ou rotularam erroneamente
nenhum componente militar
faz doze trimestres.
Bem, talvez haja
um livro-razão não oficial.
Eu não confiaria de nada vindo de lá.
A Marinha Imperial
é a única conta que resta,
e eles nunca admitiriam
que algo está errado.
Você pode ir.
Eu não percebi o quanto já é tarde.
Se você ficar, eu fico.
Eu não sei o que estou fazendo.
Sobre nada disso.
Claro que sabe.
Você está no caminho.
Kessel, Fondor,
consoles de mira de Jakku,
ogivas de prótons da Base Cay,
a unidade Estelar de Steergard.
Na verdade ele está certo.
É muito espalhado para ser organizado.
Mas você não acredita nisso.
O que eu sei é:
se eu fosse eles, é assim que eu faria.
Eu espalharia.
Nunca suba a mesma cerca duas vezes.
É muito aleatório para ser aleatório.
Mais dois arquivos cada?
Mantenha o foco, Clem.
À Rebelião.
Não preciso dizer o quanto
estava errado sobre o tio Harlo.
Mas você dirá.
Ele disse que nunca achou que o trabalho
policial fosse o caminho que escolheria.
Porque ele me conhece tão bem.
E de quem é a culpa disso?
Posso adivinhar?
Talvez você tenha mais consideração
pelo tio Harlo no futuro.
Ele acha que eu deveria seguir que campo?
Ele disse que queria pensar sobre isso.
Lutei para descrever da melhor forma
os eventos que nos trouxeram até aqui.
Disse o quanto você estava
arrependido pelo que aconteceu.
Enfatizei que era um erro grande
o bastante para ser muito educativo.
É, eu ouvi um pouco disso.
Nossa conversa?
O seu lado dela.
Difícil não ouvir.
Infelizmente, não pude
estudar a resposta do tio Harlo.
Ele sabe o quanto
estamos contando com ele.
Escadas para o hangar?
Quatro voos, quatro desembarques.
Ponto fraco do cofre?
Os cantos superiores.
Distância até a rampa de carga?
Vinte e oito metros.
Aviso de emergência?
Vermelho-vermelho.
Sinal de OK?
Minha vez.
Tenente Gorn.
Por que um tenente Imperial
está se envolvendo com isso?
Que diferença isso faz?
Parece que todo mundo aqui sabe.
Ele se apaixonou por uma mulher local
e perdeu uma promoção.
Então ele perdeu a mulher.
Depois perdeu o gosto pelo Império.
Todo mundo tem sua própria rebelião.
Sua remessa está segura, senhor?
Atenção!
-Senhor.
Voltem ao trabalho.
Eu preparei um horário reduzido
para amanhã.
-Sei que estavam ansiosos por isso.
-Significará muito para os homens.
E, agora, eu vejo que o pórtico
ainda está sem pintura.
-Falei com eles, senhor.
-E, no entanto, nada foi feito,
com um oficial de engenharia de Coruscant
chegando hoje, e em nosso serviço.
Vamos ver se pintá-lo amanhã à noite
vai servir de exemplo.
Senhor.
Posso falar claramente, senhor?
Seja claro e rápido.
Aldhani, senhor.
Não é a primeira escolha
de muitas pessoas.
O que você ouve
quando é alocado em Aldhani
é que talvez você tenha a sorte
de ver o Olho.
É uma pena
estar tão perto e não ver,
e sei que não podemos
estar todos lá,
mas temo que o moral possa
ser esmagado por algo maior
do que uma lista essencial
para amanhã à noite.
Quero pintado
até depois de amanhã.
Estarei aqui ao meio-dia
e espero ver brilhando.
-Claro, senhor.
-Obrigado, senhor.
Quero que os homens saibam
que chegaram perto.
Fica quieto.
-Porque sabe o que vai acontecer.
-Ei, o que está fazendo?
Pronto.
Eu sabia.
Eu sabia que você estava mentindo.
-Olha.
-O que é?
Kyber.
Kyber celeste.
Ele está escondendo isso.
Skeen?
-Kyber celeste. Olhe o brilho.
-O que foi?
Eu te avisei.
Ele vem aqui com nada
além das roupas do corpo
e uma pedra no valor
de 30 mil créditos?
-Se tem um problema, fale comigo.
-E estou aqui.
Estou cansando de perguntas, Vel.
Eu cheguei ao meu limite.
Ele não fala por que está aqui,
de onde ele é.
Ele não fala no que acredita.
E agora isso?
Quem traz um tesouro para um roubo?
Não temos tempo para isso.
Preciso saber com quem estou andando.
Você sabe muito bem quem eu sou.
-E sabe que vou te matar por isso.
-Está bem.
Então, descobrimos
que não é falso, hein?
-A decisão é sua.
-Você está exagerando, Clem.
-Eu só quero o que é meu.
-Não me obrigue a intervir.
Chega!
Todo mundo se acalme agora.
Todo mundo!
Tem alguma coisa vindo!
Tem uma nave no vale!
Peguem suas coisas.
E mexam-se!
Guarda logo essa arma.
Dá a pedra pra ele.
Vocês se matam mais tarde.
Teria feito o mesmo que eu.
Pode acreditar no que quiser.
Acho que estamos bem!
Está indo em direção à guarnição!
Peguem as coisas! Vamos!
Conversamos quando estivermos seguros.
Estou sendo pago.
Pago para estar aqui.
É o que queria saber?
É isso.
-O quê?
-É, estou aqui pelo dinheiro.
Você não pode aceitar isso?
Eu não valho a pena?
Eu vou embora, e boa sorte.
Mas é isso.
Não quero entrar lá
me sentindo ameaçado por vocês.
Você sabia disso?
A escolha era trazê-lo ou cancelar tudo.
-Cancelar?
-Devia ter nos contado dias atrás.
Talvez sim.
Só teria sido outra coisa.
O que isso quer dizer?
O dia anterior é sempre difícil.
Muito tempo para se preocupar.
Acha que estamos com medo?
É obvio que estão.
É sério que é só pelo dinheiro?
Para me arriscar desse jeito?
Qual é.
Talvez seja você quem está com medo.
Claro que estou com medo.
Mas tem uma diferença
entre ter medo e perder o controle.
Você quer sair dessa?
Então faz uma escolha.
Mas não vem me usar como desculpa.
Cinta?
Não.
Ela não me contou.
Vamos para o acampamento, inteiros.
Vocês podem digerir isso lá.
Todos vocês.
Andando.
Você me viu conversando com Gar Tafeed.
Esteve ocupado esta noite.
Ele sabe mais de você do que eu.
Deve ser embaraçoso.
Quando planejava me contar
sobre essa nova fundação?
Bom, eu não pensei
que estaria interessado.
E por quê?
Porque é caridade.
Qual o nome dele?
Kloris.
-Kloris?
-Senhor?
Eu prefiro que pegue a via expressa.
Sim, senhor.
É igualzinho ao seu modelo.
Como deve ser.
Eu tive muito tempo para estudar,
e estamos nos escondendo aqui há meses.
Precisamos sinalizar em breve.
Vamos acender o fogo. Vamos lá.
Certo, isso é suficiente.
Skeen.
Ela quer que eu te conte sobre meu irmão.
Tem uma versão maior,
mas o que importa é que eles o mataram.
Ele era fazendeiro.
O Prefeito Imperial chegou,
tomou a terra dele e a inundou.
Ele não podia lutar.
Ele não aguentou, então foi para um barco
e encheu os bolsos de pedras.
Eu sempre odiei o Império.
Eu não sei como chamar o que sinto agora.
Que tipo de fazenda?
Árvores.
Árvores de pimenta.
Algumas centenárias.
É o mais perto de um pedido de desculpas
que vai conseguir.
É o suficiente para mim.
Taramyn está no comando agora.
Completamente no comando.
Quero saber se está claro para você.
E onde é que você vai estar?
Se tudo correr bem,
nos vemos amanhã à noite.
Eu quero ouvir da sua boca
que vai seguir o plano.
Você não terá problemas comigo.
Boa sorte para você.
Sem despedidas esta noite.
Muito trabalho
para fazermos juntos amanhã.
Achei que você estava desligando.
Eu já ia desligar.
Você disse isso uma hora atrás.
Estou te mantendo acordada?
Não vai acontecer nada esta noite.
Se quiser ser útil, vá limpar umas moedas.
Feliz?
Verificou sua mochila de fuga?
-Sim.
-E a que está no Fondor?
Não gosto de te ver nervoso.
Não há mais nada
que possa fazer, Luthen.
Eles vão ficar bem lá ou não vão.
Bom, essa é uma previsão ousada.
-A Vel é a única que podem rastrear.
-Não.
O ladrão. Andor.
Eu não fui cuidadoso.
Você queria que isso acontecesse.
Precisou ser assim.
Nunca vai ser perfeito.
Eu queria muito.
Temos clientes pela manhã.
Sim, estarei pronto.
Tudo estará terminado amanhã a esta hora.
Ou estará apenas começando.
Ou isso.
Legendas: Marya Bravo