거기 서라고!
여긴 프리몰 기업 구역이야
알아?
숨을 안 쉬어
네가 죽였어
'프리몰 당국에서 페릭스에 사는
케나리 출신 남성을
찾고 있습니다'
'이에 대해 정보가 있는 시민은'
'지체없이 프리옥스 몰라나
보안 본부로 연락 바랍니다'
용의자 나왔나?
카시안 안도르
반란 행위
제국 소유의 재물 손괴
제국군 장병에 대한 폭행
네가 케나리 출신인 거
또 누가 아니?
- 빅스가 당신을 찾고 있어요
- 빅스가 여기에서 왜 나와?
그럼 누가 프리몰 것들에게
케나리 얘기를 한 게냐?
'케나리'
'제국 광산에서
사고가 난 후 버려짐'
전부 죽었대
안도르는 무장을 한
위험한 인물일 것이다
이것만 봐선 별거 아니다
싶을지 모르겠지만
우리 직원 둘을 죽였다
후회하게 해줘야지
- 팔아야 할 물건이 있어
- 뭔데?
추적이 불가능한
NS-9 스타패스 장치
- 그 물건의 가치를 알아?
- 알지
날 빼내 줄 수 있을 정도지
잠잠해질 때까지
네 친구는 분명히 원할 거야
가지러 올 거라고
"스타워즈"
안도르
좋아, 계속 진행해
그래, 그거야
분리할 준비 해
- 됐어?
- 됐어
천천히 해
검사 장치 가져와
깨끗이 치워
분리해
거기 잘 보라고
이거 잡아
데이터가 그대로야
꺼진 거 아니네
브라소
곧 돈이 생길 것 같아
거래 끝나면
여길 바로 뜰 거야
언제?
오늘
- 좋은 일 같진 않네
- 마바한테 돈 맡기고 갈게
내가 빚진 돈 찾아가
시간 되면 마바도 살펴주고
어디로 가는데?
모르는 게 더 나아
돌아올 거야
어떻게 해서든
페릭스 터미널에 오신 걸
환영합니다
두고 내리는 물건이 없는지
확인하시기 바랍니다
수송 셔틀 할인 티켓 패키지는
매표소에서 구매할 수 있습니다
호텔에서 지낼 건 아니죠?
오늘 밤은 아니오
잘 생각했소
바가지 흠뻑 뒤집어쓸 거요
지갑 조심하시고!
여기요
사정이 좀 있었어요
연락드릴 기회를 놓쳤고요
진정해
어제 프리몰 보안팀에서
수배령을 내렸는데
카시안을 찾는 것 같아요
나도 봤어
이름이 쓰여있진 않던데
케나리 출신을 찾는다고만
돼 있었지
그 녀석 전과 기록엔
페스트 출신이라 쓰여있던데
네, 늘 그렇게 말해왔죠
신원이 들통난 건가?
대부분은 모를 거예요
몰라나에서 살인을 했다고?
그럼 서두르는 게 좋겠군
어디 있어?
동쪽 지구 9번 건물이요
녀석을 믿어?
거기 있을 거예요
기체 밀도 양호합니다
공기 중 농도 최소 상태
검출 가능한 가스 독성 없음
봐, 됐어?
저 콘솔을 챙기자
재미 볼 만큼 봤으니 뜨자고
안전하다잖아
가스든 뭐든 다 날아갔다고
그 마스크 좀 벗어
시간이 없다고
20분 내로 뜨자면서
뭔지 알고 싶지 않은데
새 연료 전지가
최소한 여섯 개는 있을걸
이미 미어터지게 챙겼잖아
- 요즘 저거 가격이 어떻게 돼?
- 판매요, 교환이요?
장난해?
여기서 나가야 해!
당장
뭔지도 모르잖아
그럼 당연히 입 다물고
확인해 드려야지
네 열정은 좋다만
군인들이 왔을 때
여기 있으면 큰일 날 거다
말 못 알아듣는 거 같은데
공화국 호위함이 오고 있습니다
서부 팀 도착했다
동부 팀, 상황 보고하라
동부 팀, 위치로 접근 중
3분 뒤 착륙
북부 팀, 상황 보고하라
북부 팀, 위치에서 대기 중
알았다
북부 팀, 대기해
한동안 안 보인다 했더니
뭐 하러 온 거지?
누구 잡으러 왔겠지
화물선으로 돌아가는 데
9분은 걸릴 거야
얘를 두고 가?
- 그걸 말이라고 해?
- 쫓아 보내
널 도우려는 거다
- 공화국 우주선은?
- 궤도 진입 중
- 얘를 죽일 거야
- 우리도 죽어
비, 마취제 가져와
안 돼
마바, 안 돼
- 조용히 해
- 저 애는 여기 가족이 있어
그래, 군인들을 죽였지
호위함이 도착하는 순간
여긴 사냥터가 될 거야
다시 한번 생각해 봐
생각은 가면서 해도 돼
여기 죽게 내버려 둘 순 없어
- 저기도 수색했어?
- 아니, 아직
동부 팀, 현장 도착
동부 팀, 위치 확보해
알겠습니다
카시안 안도르의 영장을 가져왔다
왜 물건들이 아직
골목에 쌓여있어?
오늘 아침에 치운다고 했잖아
맞다, 깜빡했네
선반 확인해!
전부 꺼내 봐
부끄러움도 모르는 인간이구나
놈이 어디 있는지만 말하면
당장에라도 멈추지
경위님!
잘 감시해
거주자가 하나 더 있습니다
카시안 어디 있어?
마바!
- 전원 공급을 끊어
- 안 돼요!
그런 거에 겁먹지 마, 비
절대 못 해
- 여긴 우리 집이야
- 입 막아!
비, 지금 집이야?
통신기 성능 확인하게
응답해 봐
비! 응답해
충전 중이야?
마바한테 미안하다 전해줘
그 말 하는 걸 깜빡했다
춥지 않게 신경 좀 써 드려
- 동쪽
- 추위를 많이 타시잖아
동쪽, 동북동
잡았습니다
- 한 명 남겨둘까?
- 내 말 듣고 있어?
대답 좀 해
사람들이 몰려왔으니
두 명을 남겨 두시죠
동부 팀에 우리가 간다고 전해
너희 둘, 따라와
여기서 대기해
- 내 말 듣고 있어?
- 잘 감시해
비, 듣고 있는 거야?
응답 좀...
안도르?
왔군요
우리 둘뿐인가?
보시다시피
- 마바를 어쩌려고?
- 노인이잖아!
다들 물러서!
물러서라고!
무슨 구경났어?
통상적인 절차야
영장 집행은
기업의 권한이다
물러서
얼마나 멀어?
도보로 10분입니다
동부 팀이 위치 확보할 겁니다
- 얼마를 원하나?
- 4만요
4만이라고?
4만 크레딧이면 싸죠
그런가?
추적이 안 되는 스타패스 장치예요
벡터 수정, 제국 표식
다 멀쩡해요
반경 9파섹 안의 제국 좌표는
모두 추적할 수 있죠
가져왔나?
돈은요?
작동하는지 어떻게 알지?
손도 안 댔어요
플러그를 꽂는 순간 똥값 되니까
사기일 수도 있단 거네
보장할 수 있어요
그거론 부족한데
내가 사는 데 알잖아요
그러니 불만이면 다시 와라?
빅스가 당신 속인 적 있어요?
이 행성에 계속 있을 생각인가?
보안팀 놈들이 카시안을 찾아
- 윌몬이 봤어
- 여기에?
- 마바 집을 덮쳤어
- 안 돼
카시안이 또
무슨 짓을 한 거야?
맙소사
간밤에 수배령이 내렸는데
봤어?
케나리 출신 남성을 찾는다는 거
잠깐만, 우선 생각 좀 하고
이게 그것 때문인 거야?
누군가 밀고한 거야
뭐? 무슨 소리야?
- 가서 찾아봐야겠어
- 안 돼! 안 돼!
- 경고해 줘야 해
- 어디 있을 줄 알고
하지 마
하지 말라니?
뭘 하지 마?
제 앞가림은 할 거야
누가?
누구 얘기인지
네가 어떻게 알아?
카시안이 케나리 출신이라고
내가 말한 적 있지?
그게... 기억이 안 나
난 기억나
난 기억한다고
어떻게 그래?
뭐야?
무슨 일인데?
어떻게 그럴 수 있어?
무슨 짓을 한 거야?
팀!
어디서 났지?
그게 뭐가 중요합니까?
세 가지 가능성이 있으니까
자네가 제국 스파이거나
내가 만나려는 자를
대신해서 왔거나
아니면 진짜 그자거나
내 관심은 하나뿐이에요
당신에게 돈이 있을까 없을까
그래, 어느 쪽인가?
난 빅스의 사업을 알아
퇴역선이 들어오면
자네가 뇌물을 먹여서
귀중품 같은 걸 빼돌리지
근데 이건 달라
눈감아줄 만한 게 아니거든
아니죠
내가 들어가서 가져왔어요
그게 어떻게 가능하지?
이건 스티어가드의 해군 기지에
보관돼 있던 건데
댁은 돈이 있고
난 물건이 있어요
무슨 말이 더 필요하죠?
입수 경로를 말해주면
천을 더 얹어주지
추가로 천 크레딧?
그래
말해
그냥 제국군인 척 들어가요
- 그게 다는 아니겠지?
- 제국 물건 훔치는 거요?
더 뭐가 필요해요?
제복이랑 때 묻은 손
그리고 제국 장비면 돼요
얼마나 자부심이 대단한지
신경도 안 쓰죠
탐욕스럽고 오만방자해서
상상도 못 한다고요
무슨 상상?
나 같은 사람이
기지 안에 들어와서는
버젓이 활보하면서
자기들 물건을
훔칠 거라는 상상요
그 오만함은 실로 놀라울 정도지
우리 존재는 안중에도 없으니까
우리?
난 댁을 모르는데
그렇겠지
근데 난 자네를 알아
이런 날은 끝날 거야
카시안 안도르
그자들이 웃으며
민중을 억압하는 날들 말이야
사람들에게
이래라저래라 명령하고
죽으라 말하는 그 목소리가
귓가에 울리지 않나?
얼른 돈이나 넘기죠?
놈들도 우릴 신경 쓰게 될 거야
여길 빨리 떠야 해요
이제 곧 그자들은
다른 목소릴 듣게 되겠지
잡히고 싶어서 그래요?
잡으면 날 교수형 시키겠지?
릭스 로드의 광장에서
내 목을 매달 거야
처음도 아니잖아
자네 아버지가 거기서
교수형 당하지 않았나?
당신 누구야?
무슨 수작이야?
자네를 안 댔잖나
모든 걸 알고 있지
그 상자를 원해
그것뿐이라면 가지고 떴겠지만
그 이상을 찾으러 왔어
그리고 찾은 것 같군
나랑 같이 가세나
날 어떻게 아는 거야?
더 편히 얘기 나눴으면 했는데
자네 말대로 시간이 없어
말과는 달리
자네가 여기 머물 것 같진 않군
몰라나 1에서
프리몰 직원 둘을 죽이고
쫓기고 있는 거 알아
잡히게 놔두면 큰 손실이겠어
재능이 아깝잖아
당신 누구야?
질문이 틀렸군
빠져나갈 시간이
얼마나 남았나 물어야지
내가 왜 당신을 따라가야 하지?
그 자식들이랑 제대로
싸워보고 싶지 않나?
가! 가, 어서!
잡아, 어서!
저게 무슨 소리야?
신호야, 가자고!
빨리 와, 어서 가자!
왜들 이러지?
겁주는 겁니다
저희한테 시위하는 거죠
여기는 어떻게 왔지?
터미널 근처에 우주선이 있어
당신이 제국 스파이 아니고?
뭣 때문에?
내가 쫓기는 줄 알았다면서
여길 왜 온 거지?
특별한 이들은 찾기 힘들어
난 자네가 죽는 걸 원치 않았고
시간이 있는 줄 알았는데
내가 틀렸군
봐도 될까?
지금 자넬 구할 사람은
나밖에 없어
조심하다 죽을 건가?
- 콤링크 가지고 있나?
- 왜요?
내놔, 당장!
빨리!
첫 번째 규칙, 통제 못 할 건
가지고 다니지 마라
저기!
출구를 장악했군
포위당했어요
이리 와
- 빨리, 빨리!
- 문 닫아
멈춰!
거기 서라고!
겁을 잔뜩 집어먹었네?
집으로 가는 게 아니지?
서부 팀, 여긴 동부 팀
공장에 위치 확보했습니다
진입할까요?
안 돼, 안 돼
기다려, 곧 도착한다
사주 경계해
독 안에 든 쥐입니다
가서 잡기만 하면 됩니다
뭘 기다리는 걸까요?
지원 병력
어떻게 탈출할 계획이었나?
이제 소용없어졌어요
그리고 당신 우주선은
40km나 떨어져 있잖아요
스피더가 필요해
구할 데 있나?
서쪽 도심이요
이건 어디로 이어져?
- 옛날 용광로로요
- 밖으로 통해?
네, 멀리 돌아가긴 하지만
- 뭐죠?
- 문에 폭발물을 설치했어
네? 언제요?
두 번째 규칙
언제나 퇴로를 만들어 둔다
놀라지 마
가지
- 상자! 가져가야 해요!
- 안 돼!
저기 있다!
엎드려!
- 갑니다! 엄호해요
- 상자는 포기해!
현재 교전 중입니다
기다리라고 했잖아!
두 명이 당했습니다
동부 팀, 다시 보고해
다시 보고하라고
가자고!
조심해요!
지금이야!
동부 팀!
거기 무슨 일이야?
북부 팀, 어디 있나?
이정표가 없습니다
어딘지 모르겠습니다
여기 총격전이 발생했다
정확한 현 위치 보고해
가만히 있으랬잖아!
잠깐, 상자!
상자가 아직 거기 있어요
똑똑한 줄 알았는데
한 명밖에 안 남았을 텐데요?
겨우 넷이 오진 않았을걸
여긴 노스 스테어스 레인입니다
노스 스테어스 레인
놔줘!
릭스 로드로 이동하고
당장 전술 포드 띄워!
빅스! 빅스!
- 빅스에게 무슨 짓을 한 거야?
- 거기 서
- 피를 흘리잖아
- 거기 서라고
북부 팀, 상황 보고하라
누가 그랬어?
팀!
북부 팀, 상황 보고해
거기 무슨 일이야?
공중 감시가 필요해
당장!
알겠습니다
준비하겠습니다
총 내놔!
왜요?
넌 포드로 돌아가!
혼자요?
가서 포드 띄워!
무전기 계속 켜놓고
빨리 가!
여기서 이동한다
북부 팀, 릭스 로드로 이동
공중 지원이 가는 중
팀
셋이나 당했다고?
그게 말이 돼?
놈들이 건물을 파괴했어요
폭발물이 있었습니다
잠깐, 잠깐만!
한 놈이 아니야?
둘이었습니다
인간 둘
중무장했어요
- 그쪽으로 갑니다
- 측면을 쳐
몰아붙여
무전기 계속 켜놓고
- 둘이라는 거야?
- 그런 것 같습니다
가만히 서 있을 건가?
그럴 수는 없죠
흩어져서 자리 잡고
보이는 즉시 제거합니다
총 넘겨! 가자
넌 왼쪽! 넌 오른쪽!
누구 있나?
누구 없어?
들리지?
조용히 해
심판의 소리가 바로 저런 거야
멈췄으면 하겠지만
계속 들릴 거야
닥치라고 했잖아!
저 소리가 멈추면
그제야 진짜
가슴을 졸이게 될 거다
왜지?
어떻게 되는데?
이상 무!
전진, 전진
북부 팀, 상황 보고해
위치 확보
눈 크게 뜨고 봐
무기 준비
무기 버려
이제 통신기 떼어내
내려놔
전부 몇 명이야?
몰라
죽여
몇 명이야?
내가 죽이지
열둘, 열넷
일반병 열둘에 간부 둘
진짜야
그놈들이야?
모르겠습니다
여기선 확인 안 됩니다
놈들 말고 누가 있어?
우리 뒤쪽에서 나는 소리였습니다
젠장!
우린 포위됐다
사방에 깔렸어
어떤 걸 쓸 거야?
폭발물 얼마나 남았어요?
잠시만요
놈들이 도망치고 있어!
쏴! 쏘라고!
- 조심해!
- 집중 공격!
- 잡아!
- 발사!
발사!
저기다!
안 돼, 안 돼!
북부 팀, 응답해!
박타 가져와!
여긴 델타 1
부상자를 즉시 후송해야 한다
노바, 노바
여긴 델타 1
이리 와
얼른 피해야 해, 어서
가자
정신 차려야 해
모두 자기 위치 지켜
노바, 여긴 델타 1
내 말 들었나?
알았어
여기를 떠야 합니다
경위님
여길 떠야 합니다
당장 떠야 한다고요!
자막: 김가람