Quando foi a última vez
que falou com Cassian Andor?
ANTERIORMENTE EM
Ferrix tem se escondido por tempo demais.
Quer dizer que vai enfrentar o Império?
E qual o motivo para ficar aqui?
A Rebelião.
Ele te contou?
Ele está escrevendo um manifesto.
Você é meu leitor ideal.
Ele pediu para entregar a você.
Então, está buscando uma situação
bancária mais fluida, não é?
Quanto vai custar?
Tenho um filho de 14 anos.
Eu gostaria de trazê-lo comigo.
-Não estou pedindo noivado.
-Então do que estamos falando?
Uma apresentação.
Sua filha tem 13 anos.
Logo atingirá a maioridade.
Não me diga que está recebendo propostas.
Estou com tantos problemas, Vel.
O BSI sabe do plano de Kreegyr.
Estarão esperando por ele.
Você acha que vale a pena perder Kreegyr?
Eu achava.
Estou ligando sobre Andor.
O senhor queria notícias dele.
Sim. Por favor, continue.
A mãe.
Ela faleceu.
Ele pode aparecer no funeral.
-Acabaram de remover o corpo.
-E agora?
Como cidadã proeminente de Ferrix,
ela merece uma grande despedida.
Eles vão querer fechar a Rix Road.
Você vai dar a eles a licença.
Cass, eu sinto muito.
Sua mãe está morta.
Você chegou.
Bem-vinda. Bem a tempo para o jantar.
Eu comerei mais tarde.
Quero me trocar,
dar uma volta pela cidade.
Vou providenciar uma escolta.
Não há necessidade.
Corv vai me levar.
Sem chamar atenção.
Como quiser.
-Xan.
-Oi.
Parecia que estava terminando,
então pensei em esperar.
-Há quanto tempo está aqui?
-Falei com Cassian.
-O quê?
-Ele ligou para a loja.
Como?
Eu atendi o meu comunicador e era ele.
-Onde?
-Não sei. Eu...
-Onde ele está?
-Ele não disse.
Ele sabe sobre Maarva?
Sim, agora ele sabe.
Foi uma conversa muito curta.
-Ele perguntou sobre o funeral.
-Vamos andar.
-Quem mais sabe disso?
-Ninguém.
Mantenha assim.
Todo cuidado é pouco.
Estão vigiando na Maarva.
Podem estar em qualquer lugar.
Ele seria louco de voltar agora.
Espero que tenha dito isso a ele.
Como eu disse,
foi uma ligação muito curta.
Não consigo parar de pensar
em toda essa situação da Maarva.
Imagine perder sua mãe assim.
Eu não aguentaria.
Não estar ao lado da sua mãe.
O Brasso ter colocado ela em pedra
é de partir o coração, não é?
Você tem que entender o Cassian.
Eu estaria maluco.
Quer outro?
Talvez mais um.
Por que se preocupar?
Não é como se ele soubesse disso.
Garanto que ele não tem ideia
do que está acontecendo.
Eu imagino.
Eu não teria tanta certeza.
Ei.
Sabe algo que eu não sei?
Faça-me um favor, não me conte.
Ei.
Me vê mais uma rodada.
Achei que tinha ido embora sem mim.
Passou pela minha cabeça.
Eu procurei por você, mas...
Tenho certeza.
Kloris, privacidade, por favor.
Sim, senhora.
O que foi agora?
Você está apostando de novo.
Absurdo.
E aqui, em Coruscant.
Isso é ridículo.
Você tem ideia
de como estou cansada disso?
É mentira. É fantasia total.
Quem está dizendo isso?
-Me poupe.
-Não, estou falando sério.
Perrin, por favor.
-Quem está dizendo isso?
-Pare com isso.
Vamos voltar lá, agora mesmo.
E acabar com isso.
Não vamos, não.
Já me envergonhei muito por uma noite.
Não pode viver sem um cassino? Tudo bem.
Vá a Canto Bight
e faça o que precisa fazer.
Mas não aqui.
Você prometeu.
-Eu mantive minha promessa!
-Abaixe a sua voz.
Ele não pode me ouvir.
Isso está errado, Mon.
São pessoas tentando te derrubar
vindo atrás de mim.
Diga-me quem disse isso
e lhe direi por quê.
Por favor.
Onde eu conseguiria dinheiro?
Essa é a pergunta que mais me assusta.
Alguém está mentindo para você.
Nisso nós concordamos.
Você chegou.
Não lembrava
se tinha trancado a porta,
ou se você sabia como chegar.
-E aqui estou eu.
-Eu estava indo buscar você.
Esse cara que estou observando
é do BSI.
É o cara deles na cidade.
A chefe dele apareceu esta noite.
Bom te ver também.
Uma supervisora do BSI chegou esta noite.
Uma mulher.
Aqui. Agora.
Eu estava indo buscar você
quando saíram do hotel
vestidos como residentes.
Eu tive que seguir.
Eles estão se preparando, Vel.
Devem saber que Andor está vindo.
Você fez a coisa certa.
Temos que chegar lá primeiro.
-Eu sei.
-Tudo depende disso.
Já disse que eu sei.
Fique longe da janela.
É o seguinte, Cassian.
O homem que vê tudo
é mais abençoado do que amaldiçoado.
Olhe só. Está quase.
Afaste-se, deixe escorrer.
Olha como fica limpo rápido.
Incrível, não é?
Dois minutos.
Nem mais, nem menos.
Sabe por que eles não fazem mais isso?
Porque preferem te vender um novo
por um preço mais alto.
Quero dizer, quantos temos?
60? 70 deles?
Todos parados lá.
Quinhentos créditos cada.
As pessoas não olham para baixo
como deveriam.
Quando olham para baixo,
não olham além da ferrugem.
Mas não nós, não é?
Olhos abertos,
possibilidades em todos os lugares.
É só limpar tudo
antes que Maarva nos encontre
fazendo isso em casa.
Quem está aí?
Cass?
Pegla?
Quietos, agora!
Eu não acredito.
Ei.
Eu...
Eu sinto muito.
Eu amava sua mãe, amava mesmo.
Eu sei.
É bom ver você.
O que está fazendo aqui?
Cuidando de tudo até conseguirmos vender.
Vender?
Onde está Bix?
Onde ela está?
Cass...
"Haverá momentos
em que a luta parecerá impossível.
"Eu já sei disso.
"Sozinho, inseguro,
diminuído pelo tamanho do inimigo.
"Lembre-se disto.
A liberdade é uma ideia pura.
"Ocorre espontaneamente e sem instrução.
"Atos aleatórios de insurreição
estão ocorrendo em toda a galáxia.
"Há exércitos inteiros,
batalhões que não fazem ideia
"de que já se alistaram na causa.
"Lembre-se de que a fronteira
da Rebelião está em toda parte.
"E mesmo o menor ato de insurreição
empurra nossas linhas para frente.
"E então lembre-se disto.
"A necessidade Imperial de controle
é desesperada assim
"porque é antinatural.
"A tirania requer esforço constante.
"Ela quebra, ela vaza.
"A autoridade é frágil.
"A opressão é a máscara do medo.
"Lembre-se disso.
"E saiba disto:
"chegará o dia em que todas
essas escaramuças e batalhas,
"esses desafios terão inundado
as margens da autoridade do Império
"e então serão demais.
"Uma única coisa quebrará o cerco.
"Lembre-se disso.
"Tente."
Afrouxamos o tráfego aéreo
conforme você solicitou.
Retiramos as patrulhas uniformizadas,
relaxamos o toque de recolher.
Colocamos a isca na armadilha
e abrimos a porta.
Há unidades de reconhecimento
preparadas e posicionadas.
Sei que você tem suas fontes lá fora.
A que horas é o funeral?
Eles pediram meio-dia.
Adiamos duas horas.
Eles desaceleram depois do almoço.
E a área do funeral?
Ali. É aquele trecho.
Permitimos metade da Rix Road
nesse quarteirão.
Autorizamos no máximo 30 pessoas.
As Filhas se opuseram,
então aumentamos para 40.
"Filhas"?
As Filhas de Ferrix.
É um clube social.
A mãe de Andor foi ex-presidente.
Um aborrecimento local.
As posições de controle
estão ali, ali e ali.
Teremos atiradores de elite
e uma unidade de contenção.
Contenção, sim. Atiradores, não.
Eu quero que ele seja pego com vida.
Quero que essa mensagem
seja passada para todos.
E de forma clara.
"Onde eu conseguiria dinheiro?"
"Isso é o que mais me assusta."
Isso mesmo.
Palavra por palavra.
Ela ficou mais brava com a mentira
ou a possibilidade de dívidas de jogo?
Difícil de dizer.
Mon Mothma é de grande interesse aqui.
O marido dela cavar o próprio buraco
pode ser útil de muitas maneiras.
Parecia que Perrin
já tinha feito isso antes.
Eles fizeram movimentações
bancárias estranhas.
Isso certamente explicaria.
Está perdendo o Kreegyr.
Continue ouvindo.
Pode encerrar seus arquivos
sobre Anto Kreegyr.
Quantos atacaram?
Ainda estão contando os corpos.
Já acabou?
Eles caíram direto.
Acabou antes de começarem.
Prisioneiros?
Hoje não.
Adivinhe quem não está feliz com isso.
Ela ligou.
Ele está acabando com ela.
Eu só queria ter participado
da conversa, senhor.
Isso não foi um diálogo, Dedra.
Não obteremos nada de um cadáver.
Alguém precisa estar na sala dizendo isso.
A questão não é essa.
Hoje queríamos apenas tirar o gosto
de Aldhani da boca do Imperador.
Você quer iniciar uma conversa?
Encontre o Eixo.
Não é ele.
-Senhor?
-O grandão.
Fomos enganados.
Onde ele está?
Está bem.
Vê se não demora.
Queria que ela fosse embora comigo.
-Eu sei.
-Eu vim buscá-la.
Ela me disse.
Eu não consegui voltar.
Você não deveria estar aqui, Cass.
-Na última vez que a vi, discutimos.
-Não.
-Eu disse a ela que ia voltar.
-Pare.
-Eu nunca devia ter saído naquela manhã.
Ela disse que você diria isso.
"Diga a ele que nada disso é culpa dele.
"Já estava queimando. Ele é apenas
a primeira faísca do fogo.
"Diga a ele que ele sabe
tudo o que precisa saber
"e sente tudo o que precisa sentir.
"E quando o dia chegar,
e essas duas coisas se unirem,
"ele será uma força invencível do bem.
"Diga a ele...
"que eu o amo independente
do tamanho do erro dele."
-Ei.
-Quem é esse?
Estão trabalhando
em turnos diferentes.
A rua está limpa. Depressa.
-Bix?
-Ainda tenho amigos no hotel.
-Ela estava viva há três dias.
-Por que ela está presa?
Ela deve saber alguma coisa.
Não podemos deixá-la lá.
Vai enfrentar uma guarnição inteira?
Eu cuido da Maarva.
E você se cuide.
É tarde demais para isso.
Alguma sorte?
Estava ficando preocupada.
Qual é o veredicto?
Ele voltou para casa ou não?
Eles parecem achar que sim.
Estão em toda parte.
Há uma supervisora do BSI na cidade.
Uma mulher?
Você a conhece?
Ainda não.
Isso é bom.
Como que isso é bom?
Eles vão caçar por nós.
Eles vão querê-lo vivo.
Vão encontrá-lo, nós vamos matá-lo.
Para onde o levarão?
Para o hotel.
Então esse é o nosso alvo.
Só precisamos dele morto
antes que comecem a fazer perguntas.
Quanto tempo
antes das festividades começarem?
Algumas horas. Você vai ouvir a bigorna.
-E a Cinta?
-Vigiando a casa da mãe.
Esqueça isso. Diga para ir até o hotel.
Vou dar uma olhada.
O que está acontecendo?
Avise a Cinta. Estarei no hotel.
Não tenho certeza.
Estou ouvindo a música, senhor.
Parece que vem da torre do sino.
Claro que eu escuto.
Só não estou vendo.
Eles começaram.
Estão vindo de toda a cidade.
Eu quero tudo aqui fora.
Façam uma demonstração
de força agora.
Atenção!
Mais rápido, em formação.
Mexam-se!
Vocês chamam isso de perímetro?
Formem um quadrado!
Tirem essas pessoas das ruas.
Equipe um aqui.
-Equipe dois aqui.
-Vão, vão, vão!
Equipe três...
Contenham esse povo!
Andem! Andem! Andem!
Vai! Vai! Vai!
Leve uma unidade para lá.
Capitão, leve-os por ali.
-Dobre a recompensa.
-Você o encontrou?
Quero o dobro e uma carona daqui
quando tudo acabar.
-Onde ele está?
-Finja que está me prendendo.
-Ei!
-O que pensa que está fazendo?
Ei. Mexa-se. Anda!
Certo, precisamos assumir as posições.
Protejam o perímetro.
Para trás!
-Qual prédio?
-Do outro lado da rua.
-Preciso de dois homens.
-Ele o viu?
-Não, mas tem certeza...
-Estamos perdendo tempo.
-Temos uma unidade no terraço...
-Não.
Eu preciso dele vivo.
Não me obrigue a dizer de novo.
Senhor.
Ela está aqui.
É ela.
-O que estamos fazendo?
-Estamos perdendo tempo.
Pedra e céu. Pedra e céu.
Pedra e céu. Pedra e céu...
Pedra e céu.
Pedra e céu. Pedra e céu.
Pedra e céu. Pedra e céu...
Tenek.
Cassian.
Cadê a Bix?
Sinto muito por sua mãe.
Meu nome é Maarva Carassi Andor.
É uma honra estar aqui.
Estou honrada por ser uma Filha de Ferrix,
e honrada por ser digna da pedra.
Estranho, eu...
sinto que vejo vocês.
Eu tinha seis anos, acho, a primeira vez
que toquei uma pedra funerária.
Ouvi nossa música, senti nossa história.
Segurando a mão da minha irmã enquanto
caminhávamos desde Fountain Square.
Onde vocês estão agora, estive mais
vezes do que consigo me lembrar.
Eu sempre quis ser elevada.
Eu estava sempre ansiosa,
sempre esperando para me inspirar.
Lembro-me de cada vez que aconteceu,
cada vez que os mortos me elevaram...
Com a verdade deles.
E agora estou morta.
E eu anseio por elevar vocês.
Não porque eu queira brilhar
ou mesmo ser lembrada.
É porque eu quero que vocês continuem.
Eu quero que Ferrix continue.
Nas minhas últimas horas,
isso é o que mais me conforta.
Mas temo por vocês.
Temos dormido.
Tivemos um ao outro, e Ferrix,
nosso trabalho, nossos dias.
Tínhamos um ao outro,
e eles nos deixaram em paz.
Mantivemos as vias comerciais abertas,
e nos deixaram em paz.
Pegamos o dinheiro deles e os ignoramos,
mantivemos seus motores funcionando,
e no momento em que eles
se afastaram, nós os esquecemos.
Porque tínhamos uns aos outros.
Tínhamos Ferrix.
Mas estávamos dormindo.
Eu tenho dormido.
E tenho me afastado da verdade
que eu não queria enfrentar.
Há uma ferida que não cicatriza
no centro da galáxia.
Há uma escuridão que atinge
como ferrugem tudo ao nosso redor.
Deixamos crescer, e agora está aqui.
Está aqui, e não é mais uma visita.
Quer ficar.
O Império é uma doença
que prospera na escuridão,
nunca está mais vivo
do que quando dormimos.
É fácil para os mortos
dizerem para vocês lutarem,
e talvez seja verdade,
talvez lutar seja inútil.
Talvez seja tarde demais.
Mas vou lhes dizer isto...
Se eu pudesse voltar,
eu acordaria cedo
e lutaria contra esses desgraçados...
Saiam da frente!
...desde o início.
Enfrentem o Império!
Chega!
Não!
Formação!
Deixe-o passar!
Segurem a linha!
Deixe-o passar.
Você! Torre do sino,
faça isso parar agora!
Vai!
Segurem a linha!
Sonhei que você tinha voltado.
Bix?
Você escalou uma parede.
Ei, escute, temos que sair daqui.
Maarva estava aqui.
Ela era uma mulher incrível.
Levante-o!
Mexam-se!
Não tem ninguém lá fora. Vamos.
Eles vão ficar com raiva.
Não.
Meu Deus...
Vem.
Vamos lá.
Vamos nos mexer. Vamos.
Continuem andando!
Ali! É aquele!
Peguem ele!
Segurem a linha!
Abram fogo!
Atirem à vontade!
Vamos!
-Anda!
-Pegue-o!
Você.
O que você está fazendo aqui?
Está bem.
Faça o que eu digo. Anda!
Siga em frente. Pela porta.
Rápido!
Você?
Como?
Você estava em perigo.
Syril.
Eu sei.
Eu deveria...
Eu deveria dizer obrigada.
Não é preciso.
E isso aqui?
Vamos levar tudo.
-Armário?
-Vazio.
-Você está sangrando.
-Está tudo bem.
Isso é sangue.
Não é nada.
Não é meu.
Vamos lá, pessoal.
Medidor de combustível zerado.
Não tem nada.
Está completo.
A leitura mostra que está cheio.
Quer vir dar uma olhada?
Bata no medidor, Jezz.
É só dar uma pancada.
Tem alguns arranhões,
mas é uma nave muito boa.
Eu teria mais confiança se você viesse.
Ela voa.
Puxe! Puxe!
Aqui está cheio!
Me dê isso.
Agora vá. Vá agora ou esqueça.
Não.
Cassian.
-Vamos!
-Quase lá.
Ei.
Ajude ela.
Brasso.
Ela está se recuperando. Vamos.
Vamos logo!
Venha. Venha comigo.
-Ei, Jezz.
-Oi, Cass.
Eles conseguem chegar em Gangi Moon?
Primeiro têm que sair daqui.
Você não vem?
Voe baixo todo o caminho
para o Mar do Lado Distante.
Quando passar por cima da água,
você acelera.
Direto para casa, acelerador manual,
sem comunicadores.
Vá com tudo. Deu pra entender?
Sim.
Você não vem?
Hoje não, Bê.
Eu nem cheguei a ficar com você.
Cuide da Bix até eu chegar.
Estou contando com você.
Você sempre diz isso.
E você sempre dá conta.
Tire-os daqui!
Ele vai nos encontrar.
Cassian vai nos encontrar.
Eu vou.
Eu encontro vocês.
Agora vão! Vão, vão!
Prepare a saída.
Furtividade total.
Você veio aqui para me matar, não foi?
Você não facilita.
Está fácil agora.
Mas que truque é este?
Sem truques.
Me mate.
Ou me acolha.
Legendas: Marya Bravo