NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Dalga geçmiyorum. Haplar. Hemen!
Artık uyuşturucu kullanmıyorum. Senin gibi
üzüntümü fetiş nesnesi yapmıyorum.
Olamaz, elimden kaydı.
Kahretsin Todd. Temizle şunu.
Emily'yle seviştiğimi biliyorsun.
VOTKA
BoJack adında bir eroin varmış.
Lütfen beni LA'e geri döndürme.
Bana güvenebilirsin Herb.
Ters giden her şeyin sebebi sensin.
Hiç değişmemişsin.
Evet, bunu anlayan son kişisin.
Ben değişmeyeceğim.
Kahretsin...
BOJACK ÖLDÜRÜR
Sharona?
Canımı yakıyorsun. Bırak!
Sarah Lynn votka içmiş.
-Aman Tanrım, o iyi mi?
-Danny senden aldığını biliyor.
-Ama senindi.
-Ha benim ha senin.
Votkayı kimin getirdiğinin ne önemi var?
Suçu üstlenirsem dizi iptal olur.
Bu da yaptıklarımın boşa gitmesi
anlamına gelir.
-Ne yaptın ki?
-Herb'e yaptıklarım.
Diziyi kurtarmak için yaptıklarım.
Şimdi biterse hepsi boşa gider.
Benim ne yapmam gerekiyor ki?
Coach'da bana borcu olan dostlarım var.
-Yeni bir başlangıç yaparsın.
-Yeni başlangıç diye bir şey yok.
Kolay iş.
Craig T. Nelson her gün kelleşiyor.
Peki ya hayır dersem?
Kimse fikrini sormuyor Sharona.
BoJack Horseman, konuşmak ister misin?
Pardon. Kim olduğunu bilmiyorum.
Bu isimsiz bir toplantı.
BoJack Horseman mı? O da kim?
Evet.
Ben BoJack ve...
Tanrım, bu çok aptalca.
Ve ben bir alkoliğim.
Selam BoJack!
Bak, Galapagos'a gidemem.
Gitmelisin Guy. Bu çok önemli bir iş.
National Geographic'in mayo özel sayısı.
Bikinili kaplumbağaların
kamera arkasını çekmemi istiyorlar.
Senin derdinin yanında önemsiz görünüyor.
-Neymiş derdim?
-Psikiyatristin "depresyondasın" diyor.
Tamam, biraz bunaldım
ama depresyonda değilim.
Depresyon hastası değilim.
Günde üç paket sigara içiyor,
haftalardır aynı pijamayı giyiyorsun.
Bunlar yazım sürecimin parçası.
Kendimi sevmezken çok iyi yazıyorum.
Ne yazması? Hiçbir şey yazmıyorsun.
Doktorun yazdığı ilacı denesen
çok daha iyi hissederim.
Ben iyi hissetmem.
Üniversitede Prozac içiyordum.
O kadar sakin ve sıkıcıydım ki
günlük bile yazmak istemezdim.
Sonra da Dawson's Creek kötüleşti
çünkü kimse gerçeği söyleyemiyordu.
Dawson's Creek kötüleşmedi.
Yalnızca antidepresana başlamıştın.
Ve şimdi de başlamalısın.
Onlar berbat. Cildim bozuldu. Kilo aldım.
Ya geri döndüğünde
karşılaştığın kişiyi tanıyamazsan?
Seni şu an bile tanıyamıyorum ki.
Abartıyorsun. Bir şeyim yok.
Mankenlere âşık olma.
Ben tek eşliyim.
O tek eş bikinili bir kaplumbağaysa
buna kader denir.
Bence sen dünyanın en güzel insanısın.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Grev müzakereleri fazlasıyla uzadı.
Bu toplantı odası Kızıllar filmi gibi.
Hatırlıyor musunuz? İki VHS kaseti.
Fazla olduğunu söylemiştim
ama kim takar ki beni?
Bu nasıl?
Cömertçe ama tahminî kaybı
doğum günü pastalarından kesiyorsunuz.
Bu kabul edilemez.
Ofis partilerini seven yok.
Çerezin içindeki meyveleri de seven yok
ama fındık, fıstık bitince yiyoruz
çünkü küçümsenen
ve aşırı çalıştırılan varoluşumuzda
pasta, tanımlanamaz bir meyve parçası
veya patronun nazik bir sözüyle
az da olsa tatmin hissetmeye muhtacız.
Pasta severim.
Artık üstüne resim de basıyorlar.
Konu nedir?
İyi ama doğum günlerini
gruplandırıp ayda bir kez kutlarız.
Bu konularda anlaştık. Tek bir konu kaldı.
Asistanların çöp muamelesi
görmemesinde mi ısrarcısınız?
Bugünden itibaren tüm asistanlara
geri dönüşüm muamelesi yapılacak.
Çöpün hemen yanında olacaklar
ama bir gün üst kademelere doğru
geri dönüştürülebileceklerini bilecekler.
Çantaya dönüştürülen
emniyet kemerleri gibi.
Veya çantaya dönüşen bir plaka gibi.
Değil mi Lenny?
Tabii. Çevreciyimdir.
Bu şartları kabul ediyoruz.
TURTELTAUB KULELERİ VALESİ
-Judah. Sana ulaşmaya çalıştım...
-Açıklamana gerek yok.
-İş ve Ruthie'yle meşguldün, biliyorum.
-Tahmin bile edemezsin.
Biraz edebilirim.
Müzakereler esnasında epey bahsettin.
Bu grev sayesinde Ruthie'yle
hiç olmadığı kadar çok vakit...
...geçirebildim.
Grevin bitmesi konusunda benim de hislerim
karışık. Müzakereler heyecanlıydı.
Gün batımına doğru bisiklet mi süreceksin?
Hayır, güneş batıdan batar.
Ben doğuya, Atwater'daki kulübeme
gidiyorum. Hoşça kal.
-Judah!
-Efendim?
Sen hep sahip olduğum
en iyi asistan olacaksın.
O cümlede "hep"e gerek yok.
Anlaşılıyor zaten.
-Selam!
-Pardon.
GÜMÜŞ KAŞIK RESTORANI
Geldiğin için sağ ol. Evde duramıyorum.
Götün teki olduğumu hatırlatıyor.
Mantıklı. Evin bana da
götün teki olduğunu hatırlatıyor.
Ne yapıyorsun?
Aseksüel randevu profilime
yeni fotoğraflar yüklüyorum.
Uygulamada hâlâ başka kimse yok.
Ama geldiklerinde hazır olacağım.
Şu eski fotoğrafa baksana.
Bir yıldan fazla olmuş.
Evet, güncel kalmalısın.
Hep ne iş yaptığımı soruyorlar.
Aslında bir işim var.
Bebekleri heyecanlandırıyorum.
Dadılıktan gerçekten hoşlandın mı?
Hem de nasıl. Bir bebeği kucaklamak,
uykusunda onu izlemek
ve "Bu harika bir şey."
diye düşünmek harika bir his.
-Tahmin bile edemiyorum.
-Bir zamanlar birilerinin
beni elinde tuttuğunu
ve "Onu sonsuza dek seveceğim."
dediğini düşünmek çok garip.
Ne oldu böyle?
Neye ne oldu?
Bilmiyorum. Anneler bir garip, değil mi?
Evet, anneler çok garip.
Şimdi ne yapacaksın?
Dostlarınla öğle yemeği yemeye devam mı?
Toplantıda bir hostes vardı.
Her gün farklı bir yerde
uyandığından bahsediyordu.
"Bu harika bir şey." diye düşündüm.
Yeni bir şehir, yeni bir sayfa.
Hostes mi?
Sanırım kendilerine "kabin hizmetçisi"
denmesini istiyorlar.
AIR BUD ULUSLARARASI HAVAALANI
GİDİŞ
Bize! Ve depresyona!
Evet ama buna içmeden ve
"Depresyonun Yüzü" olarak
ülke boyunca konuşmalar yapmak üzere
turnemize başlamadan önce
sana bir şeyi itiraf etmem gerekiyor.
"Bana Her Şeyi Anlatabilirsin"
adlı parçamın kapağında yazdığı gibi,
-bana her şeyi anlatabilirsin.
-Ben depresyonda değilim.
-Dur bakalım, bunu nereden bilebilirsin?
-Yani, çok mutluyum.
Buldum.
Şüphelendiğim gibi. Yarısı dolu!
Bu endişe verici bir gelişme.
Tam da turneden önce!
Depresyona meyilli olsaydım
bu beni çok üzerdi
ama az önce de dediğim gibi, değilim.
Belki de depresyondasındır
ve farkında değilsindir.
Ben genelde bir şeyleri fark etmem.
Okumadığım ama annemin
benim için okuyup özetlediği
turne için yazılan bu metne göre
mutlu görünen insanlar
çok depresyonda olabiliyormuş.
Olamaz! Çok mutlu görünüyorum!
-Evet.
-Dur bakalım! Sen de öylesin!
Olamaz. Ben de mi depresyondayım yani?
-İyi ki bu turneye çıkıyoruz.
-Bunu herkese anlatmalıyız.
KEDİ VE DOĞAN
-Bir tarçın tavşan ve kahve lütfen.
-3,25.
Dört ve beş.
Gandi ne diyor?
"Görmek istediğin değişim ol."
Hoşça kal bozukluk. Bol şans.
Seni özleyeceğim.
-Ne?
-Bu herkes için en iyisi. Git.
Git lütfen. Bunu daha da zorlaştırma.
Pekâlâ.
Depresyon nedir?
Depresyon.
Depresyon kimdir?
Sen ya da sevdiğin biri.
Depresyon nerededir?
Belki de yeşil bir otlaktadır.
Bu kelimelerden biri sizi
ya da hislerinizi tanımlıyorsa
depresyonda olabilirsiniz.
-BoJack?
-Sürpriz!
-Müsait mi değilsin...
-Hayır...
Yalnızca...
Kalorifer çalışmıyor. Yürüyüşe çıkalım.
PARMADILLO'NUN YERİ
-Niye geleceğini söylemedin?
-Bilmiyordum ki.
Los Angeles'taydım
ve orada kalmak istemedim. Yani...
-Gelmene sevindim.
-İyi misin?
Harikayım. Harika bir sevgilim var.
Deneme kitabım için avans aldım.
Ben, benim denemelerim.
Ben kimim böyle? Sloane Crosley mi?
-Sloane Crosley kim?
-Aynen. Sloane Crosley de kimmiş?
Evet, Sloane Crosley kim?
Aynen öyle.
Yani her şey harika gidiyor, değil mi?
Fazlasıyla.
-Sende kalabilir miyim?
-Hayır!
-Sanırım depresyondayım.
-Öyle mi?
Kitabımla sorunlar yaşarken başladı,
sonra da çığ gibi büyüdü.
O kadar büyüdü ki sevgilim,
antidepresan kullanmamı söylüyor.
-Kullanacak mısın?
-Ne anlamı var ki?
Antidepresanların mı?
Depresyona engel oluyorlar.
Tabii.
Ya da hiçliğin altına bakıyorsun
ve karşına daha fazla hiçlik çıkıyor.
Sonra o hiçliğin de altına bakıyorsun
ve karşına çok daha fazla hiçlik çıkıyor.
Böylece ömrün boyunca
hiçliklerin altına bakıp duruyorsun
çünkü sürekli onca hiçliğin altında
bir şeyler olmalı diye düşünüyorsun
ama sadece hiçlik çıkıyor.
Tabii ama bu pizza kutusunun altına
baksan bir koltuk olduğunu görürsün.
Yakında ayrılırız zaten.
Gerçek benden sıkılması yakındır.
Gerçek sen derken?
İşte!
Aslında, geçenlerde biri bana sinirlendi.
-Sinirlendi mi? Sana mı?
-Biliyorum, şaşırtıcı.
Ve "BoJack, her şeyi mahvediyorsun.
Sen busun." dedi.
Ben de uzun zamandır böyle düşünsem de
onun bunu sesli bir şekilde söylemesi,
ne kadar aptalca olduğunu
fark etmemi sağladı.
Bunca zamandır
değişemeyeceğime inanıyordum.
Dolayısıyla Chicago'ya gelme sebebim...
Ben kendime inanmıyorken
bana inandığın ve yardım almam gerektiğini
kabullenmemi sağladığın için
sana teşekkür etmek istedim.
PARMADILLO PİZZA
GELEN YOLCU KAPISI
Gelmene gerçekten çok sevindim.
Ama bir dahakine haber versen olur mu?
Tabii, kusura bakma.
-Çoktan Tawnie'yle plan yapmıştım.
-Selam.
Selam Tawnie. Niye arka koltuktasın?
Şu an Hollyhock'la kavgalıyız.
Hem ufak hem de büyük bir kavga.
Nasıl hem ufak hem de büyük olabilir?
Sylvia Plath'in Saint Laurent
giymesi gibi bir paradoks.
Wesleyan.
WESLEYAN ÜNİVERSİTESİ
Neyse, bir gösteriye gidiyoruz.
Bize katılabilirsin.
Harika. Müzik gösterisi mi?
Müziğe bayılırım.
Tanrım, müzik ayıkken böyle mi geliyor?
-Müzik sevmiyor muyum?
-Hayır, bu berbat.
Tawnie'yi mutlu etmek için buradayım.
Kavgalısınız sanıyordum.
Evet ama yine de üzülmesini istemem.
En iyi dostum o.
Tüm tiyatro derslerini iptal ettiler.
Ne? Neden?
Tiyatro profesörü istifa etti.
Yerel bir reklamda bir role seçilmiş.
Ve istifa mı etti? Vay be.
Evet, şimdi Tawnie'nin alan değiştirmesi
gerekiyor ve bu berbat bir şey
ama hıncını benden çıkarmamalı.
Birçok oyuncu böyle bir yerde
öğretmenlik yapmak ister kesin.
Yerine birini aramıyorlar mı?
Belki arıyorlardır. Bilmem.
Beni Wesleyan Argus gazetesi mi sandın?
Artık kavga istemiyorum. Bıraksak?
-Hep böyle yapıyorsun.
-Arkamızda bırakmak istiyorum.
Akşam yemeğini Pi Kafe'de yiyecektik.
-Unutmuşum.
-Evet.
Bu beni üzdü.
Arkamızda mı bırakacağız öylece?
Anlıyorum, ders verme zamanı.
İnsanlar seni hayal kırıklığına uğratır.
Bana hep sinirlisin.
Söyleyebileceğim bir şey yok.
Evet, bazı yaralar hiç iyileşmez.
Özür dileyebilirsin.
-Ne fark eder ki?
-Sözcükler anlamsızdır.
Evet. Seni hiç affetmeyeceğimi düşünüyor
ve hiçbir zaman özür dilemiyorsun
ama özür dilemezsen seni affedemem ki.
Pekâlâ. Özür dilerim.
Teşekkürler. Tek istediğim buydu.
-Özür dilerim.
-Seni seviyorum.
Ben de seni.
Buraya gel.
Bu kadar mı?
-Gel, dans edelim.
-Olur!
BoJack!
Gelmene çok sevindim.
-Şimdi nereye gideceksin?
-Bilmem.
-Kış nereye gelmedi?
-Kaliforniya?
Hayır, henüz oraya dönemem.
Peki Florida'?
-Peki Arizona?
-Ya da Teksas'ın bazı kısımları?
KALİFORNİYA
İnsanlar sırf bunları yemek için
havaalanına geliyor.
Ama evleri tarçın ve hamurdan
yapılmış olsaydı
hiçbir yere gitmezlerdi!
Tarçınlı evlerini yer ve orada
mutlu mesut yaşarlardı.
Bence bu harika bir fikir
ve bu müşteri de öyle düşünüyor.
-Değil mi Yalnız At Adam?
-Kesinlikle.
Fikre bayıldı! Teklif savaşı başlamadan
işe koyulsan iyi edersin.
Hayır, kimseyle çıkmıyorum.
Konudan sapma anne.
Ve Amelia Earhart gökyüzüne doğru uçtu.
Ta ki güneşe ulaştığı
ve herkesin onu alkışladığı güne dek. Son.
Selam.
Rehabilitasyondan çıktım ve bebek hediyesi
vermediğimi fark ettim. Al.
Cubs 'R' Us ve Baby Hole'da kayıtlıyım
ama teşekkürler.
O evde yaşamaya devam edeceksem
eski hayatımı hatırlatan
her şeyden kurtulmalıyım.
Bak, BoJack amca sana ne getirmiş Ruthie.
Narcissus efsanesinin
1970'ler popüler sanat yorumu.
-Bir bebek için çok uygun.
-Narcissus mı? Benimle ilgili sanıyordum.
Bebeğinden bahsettiğimiz yeter.
Senden iyilik isteyeceğim.
Elbette.
Şu an Wesleyan'da
oyunculuk hocalığı işi boşta.
Neden bahsettiğimi bildiğime,
güvenilir ve istekli olduğuma dair
bir referans istiyorlar.
20 yıldır yaptığın gibi benim için
yalan söyleyebileceğini düşündüm.
Yarın ofiste olacağım.
Ama cebimi arasınlar
çünkü asistanım berbat.
-Ha siktir. Yürümeye başladı mı?
-Birkaç gündür yürüyor.
Sorun değil. Şu an çok kötü
ama iyiye gidecektir.
Her şeyi kaçıracağım.
Şu an aramızda bir bağ var.
Ya ben işe dönünce o bağ koparsa?
Dönme o zaman.
Ne? Ölüyorum burada BoJack.
İşime ihtiyacım var. İşimi seviyorum.
-Tamam.
-Yalnızca...
Orada hep uğraşacak
saçma sapan işler oluyor.
Patron değil misin?
Saçmalıklarla niye uğraşıyorsun?
Bilmem.
Hey, şu anda tek sorumluluğum içmemek
ve onu bile zor başarıyorum.
Sen bir diziye yapımcılık yapıyor,
şirket yönetiyor,
müşterilerinle ilgileniyor,
bir çocuk ve bir Todd yetiştiriyorsun.
Seninle ilgilenmesi için
bir Princess Carolyn'e ihtiyacın var.
Olamaz. O paha biçilemezdi.
Bantlayıp Rauschenberg eseri
olduğunu söyleriz.
İki aydır LA'deyim.
Bu iş için ne zaman haber alacağım?
Başka teklifler de var. UCLA, USC, UTI.
Bay Horseman, diğer adaylara da
başvuru yapmaları için süre tanımalıyız.
Raven-Symone da turluyor.
Raven! Mahvoluşumun
çevresinde mi turluyor?
Pike yapıp şansımı mı gagalayacak?
Bu tam onluk bir hareket.
Evimde hâlâ rahat değilim.
Dev gibi ve kusursuz ama
dünyanın en kötü yeriymiş gibi geliyor.
Alınma Benny,
depoda yaşaman da zor olmalı.
Her gün daha iyiye gidiyor.
Beni öldürüyorsun Benny.
Evim bana eski hâlimi hatırlatıyor.
Bir daha öyle istemiyorum.
Ama aynı ev, aynı şehir.
Hiçbir şey değişmemiş.
Ben nasıl değişeceğim?
-Selam.
-Sharona, ben...
Üzgün gözlerinin istediği şeyi
yapmak zorunda değiliz.
Bu uzun zaman önceydi.
Denedim ama...
Seni son gördüğümde dibe vurmuştum.
O günden beri ayığım.
-Her şey yoluna girdi, tamam mı?
-Lütfen izin ver.
Özür dilerim. Çok özür dilerim.
Herkese Panda Express getirmen
çok hoş oldu.
Evet. Herkese.
Ne dersin? Eski günlerin hatırına
bir kez daha yapalım mı?
20 yıldır saçını boyadığına inanamıyorum.
Bu ne rengi? Keçeli kalem mi?
Tamam, boyuyorum.
Kimse Dennis Rodman'la dalga geçmiyor.
Geçmiyor mu?
-Ne düşünüyorsun?
-Yaşlı görünüyorum.
-Alo?
-Raven gelmiyor.
Spelman'da bir atölye düzenlemiş
ve "Bir daha asla!" diyor.
Bahar dönemi haftaya başlıyor.
Burada olabilir misin?
İlk uçağa biniyorum.
Wesleyan'a hoş geldin Profesör.
-İsa'yla mı ilgili?
-Hayır, değil. Sana söylemiştim.
Kafam karıştı, hepsi bu.
Benden hoşlandığını sanıyordum.
Hoşlanıyorum ama birtakım şeylerle
ilgilenmediğimi açıkça belirtmiştim.
Öyleyse benimle neden çıktın?
Çünkü senden hoşlanıyorum
ama durum karışık.
İsa'yla ilgili olmadığına eminsin?
İyi. Bu sohbeti bitirecekse evet,
İsa'yla ilgili.
Hey, kendini adamana hayranım.
İsa olsa ne yapardı? Benimle sevişmezdi.
-İsa'yla ilgili değil.
-Anladım.
Bilmeden çıkarım yapmayayım
ama ilgilenebileceğin bir uygulama var.
Uygulama mı?
Dulles Uluslararası Havaalanı'na
hoş geldiniz.
Soğuktan dolayı tüm aktarmalı uçuşlar
askıya alınmıştır.
Tüm yolcularımıza, yolculuklarına
devam edene dek ücretsiz birer
otel odası sağlıyoruz.
Valiz kapıları buzla kaplandığından
çantalarınız muhtemelen tarih oldu!
Bizimle uçtuğunuz için teşekkürler,
DC'de iyi eğlenceler.
MRPBLIVIN: ARKANA BAK!
Ne?
BoJack Horseman, sen misin moruk?
Olamaz, moruk BoJack Horseman'mış!
Çünkü saçın beyaz.
-DC'de ne arıyorsun?
-Tabii ki kongrede konuşma yapacağım.
Mesajı yaymak ve farkındalık falan
yaratmak için.
Karşında depresyonun ulusal yüzü duruyor!
-Depresyonun ulusal yüzü sen misin?
-Evet!
Bu yüz mü?
-Sen mi depresyondasın?
-Sana bir şey göstereyim.
Bir yere kaybolma ortak, hemen dönerim.
Tamamdır ÜK.
Üzgün Köpek.
SMITHSONIAN AMERİKAN TARİHİ MÜZESİ
TELEVİZYON
Bingo!
Müzedesin! Harika, değil mi?
BOJACK'İN DİZİDEKİ KAZAĞI
-Gerçekten hoş.
-Kuçu kuçu, bu da nesi?
MR. PEANUTBUTTER'IN EVİNDEKİ
MUTFAK SETİ
Çok mantıklı.
Nihayet ortak bölümü bulmuş gibisin.
Ne? Aman Tanrım. Pekâlâ.
-Bu gerçekten oluyor mu?
-Evet.
Pekâlâ, kapıyı çalsana.
Pardon, sen Zachary'nin babası mısın?
Sanırım evlatlık çocuklarımız
sınıf arkadaşı!
Evet, bizim çocuklar. Evlatlık çocuklar.
Dediğin gibi, onlar...
Ortak bölüm!
Bizim çocuklar birlikte
bolca vakit geçiriyor sanki.
Umarım şey yapmıyorlardır.
Affedersin. Yalnızca...
Şaşkına dönmüş durumdayım.
Bu gelmiş geçmiş en güzel gün!
Tanrım...
O depresyonun ulusal yüzü.
Connecticut uçuşunuz yarın sabah
8.45'e alınmıştır.
Lütfen kovulup kovulmayacağımı doğrudan
belirleyecek olan anket için...
TARİHÎ HORSEBERG'İ ZİYARET EDİN
-Gir.
-Kılığımı mazur gör.
Mesajını aldığımda
Los Angeles Tepesi'ni yarılamıştım.
-Bir şey mi soracaksın?
-Evet.
VIM'deki operasyon şefliği işi için
mülakata girmek ister miydin?
Şirkette hissesi olan bir ortak olacaksın
ve sana özel doğum günü pastan olacak.
Mülakata girmek isterim.
-İşi istiyor musun?
-Evet.
Harika. Mülakat bitti.
İlk işin ajandamdaki
her üç cumadan birini boşaltmak.
O günü kızımla geçireceğim.
Ve fotokopi odasından
yanık kokusu geliyor.
O kokuyu biliyorum. Derhâl soruştururum.
Sağ ol Judah.
Ne demek.
ANNEM
TÜM ASLAR
BİR EŞLEŞMENİZ VAR!
Selam bayım!
Pickles! Senden uzak olmamı
bir kenara bırakırsak
depresyondayken hayatımın
en güzel anlarını yaşıyorum!
Çok sevindim.
Sesinde bir hüzün seziyorum turşum.
Ama sezmiyor da olabilirim.
Artık farkı anlamıyorum ki.
Doğru sezdin.
Ödeşmek kolay olur sanıyordum
ama iki çift ikizi
dört değil de iki sayarsak
şimdiye dek 32 adamla yattım.
İki sayıyorum.
Ve doğrusu hiçbiri benim bayım gibi değil.
Keşke seni seninle aldatabilsem.
Hayatı askıya almamaya çalışıyorum.
Sanırım bir fikrim var.
KARADAN ULAŞIM
DAWSON'S CREEK HEP KÖTÜYDÜ
TARİHÎ KASABA HORSEBERG
HORSEBERG HANI
At dostlarım,
günahlarımızın gölgesinde ölmeye
mahkûm muyuz?
Hayır!
Tanrımız taylara sırtını döner mi?
-Hayır!
-Hayır.
Hayır, bağışlamak ona mahsustur.
Tabii cadıysanız başka. O zaman Tanrı
kazıkta yakılmanızı ister.
İşte Yulaf Kadın! Yakalayın onu!
Hayır!
Tanrı seni bağışlarsa
sen de kendini bağışlamalısın.
"Günahların kıpkırmızı olsa da
kar kadar beyaz olacaklardır."
Sadece kendimizi bağışlar
ve kendimize merhamet göstererek
yeniden doğup
gerçekten erdemli bir yaşam sürebiliriz.
Yanınızdaki ata dönün ve Tanrı'nın adıyla
ona erdem ve huzur sunun.
Huzur seninle olsun.
-Huzur seninle olsun.
-Seninle de.
Böylece eski bir at ayinini yeniden
canlandırmış olduk. Teşekkürler!
Gösterimizde teselli bulmuş gibisin.
Beğendiysen kal.
30 dakika sonra tekrar başlayacağız.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk