İkinci katta bir sorun var.
İki'de gerçekten bir sorun var.
Bana bak.
Söylenen bir şeyin buraya ulaşması
bir hafta alıyor.
Binanın ta öbür ucunda
olan bir şey yüzünden panik yapıyorsunuz!
ANDOR'DA
DAHA ÖNCE
Dinlediklerini mi sanıyorsun?
Sanki sen biliyorsun da.
Bildiğim bir şey var.
Umurlarında değil.
Tek yapmaları gereken
zemini günde iki kere açmak
ve üretimin devam etmesini sağlamak.
Bana borç lazım.
Aklında biri var herhâlde.
Böyle fazla kimse yok.
Ama kim olduğunu söylemeye korkuyorsun.
Davo Sculdun.
O banker değil ki.
Haydut o.
Soluksuz kalmış gibisin.
Doktor dün geldi.
Yerini gerçekten bilmiyor musun?
Kata yeni biri geldi!
Pozisyonda kalın!
Aklıma yeni bir fikir geldi.
Anto Kreegyr'la
-görüşmeni istiyorum.
-Anto Kreegyr mı?
Spellhaus'taki
İmparatorluk santralini inceledi.
İsyancı bir pilot gözaltına alınmış.
Anto Kreegyr'ın örgütünden.
Kaybolduğunu Kreegyr henüz öğrenmemiştir.
Gemi arızalansa nasıl olur?
Pilot da kokpitte ölü bulunmuş olsun.
Öyle yapın. Önceliği buna verin,
hızlı ve dikkatli bir şekilde yapın.
İz bırakmayın.
-Onu kurtaramaz mısın?
-Kurtaracak bir şey kalmamış.
Büyük bir felç geçirmiş.
İkinci katta ne oldu?
Dört'ten yeni serbest bırakılan biri
ertesi gün İki'ye geldi.
Haber yayılınca hepsini öldürdüler.
Kimsenin buradan çıkacağı yok, değil mi?
Artık olmaz.
Bu olaydan sonra olmaz.
YILDIZ SAVAŞLARI
Yarın gitmemiz gerek.
-Yarın mı?
-Beni duydun.
Nereye gideceğiz?
Nereye olursa.
Yarın olması şart.
-Yarın mı?
-Bekleyemeyiz.
Elimize daha iyi fırsat geçmez.
-Delirmişsin sen.
-Hayır, beni dinle.
Yeterli sayıda gardiyan yok,
kendileri de biliyor.
Korkuyorlar. Şu anda korkuyorlar.
Korkuyorlar mı? Ne korkusu?
Konuşmasınlar diye 100 kişiyi öldürdüler.
-Bu neyin göstergesi?
-Güçlü olduklarının.
Güçlü mü? Güçlü olsalar panik yapmazlardı.
Çok yakında 5.000 kişi
buradan sağ çıkamayacaklarını öğrenecek.
Sence bundan korkmuyorlar mıdır?
Burada yaptığımız şeye
ihtiyaçlarının olduğu çok açık.
Bir sürpriz daha yaşamak istemezler.
Yarından sonra gardiyan sayısı artacaktır.
Sen de biliyorsun.
Pozisyon al.
Biz bekledikçe daha da güçlenecekler.
-Planımız da olsa iyi olurdu.
-Planımız var zaten!
Ne? Sen, Birnok ve Melshi mi?
Aptallık edecek vaktimiz yok!
Hadi!
Plan, yarın gelecek
yeni adamla bağlantılı.
Yarın Ulaf'ın yerine biri gelecek.
Bir daha böyle bir fırsat
elimize geçmeyebilir.
İstediklerini yaparak ölmektense
onlara direnerek ölmeyi tercih ederim.
Başka fırsatımız olmayacak.
Yarın olması şart.
Pozisyon al.
Mavi Ev, hücrelerinize geçin.
Keef, Ulaf nerede?
Öldü.
Öldü mü?
Ne oldu?
Ölmüş işte. anlamıyor musun?
-Kim ölmüş?
-Ulaf. Yaşlı adam vardı ya.
Yarın biri geliyor.
Ne oluyor?
Söylesene.
Koridorda yere yığıldı.
-Söyle onlara!
-Neyi söyleyecek?
Ne oldu?
Doktor geldi.
Bir şey yapmadı, değil mi?
Kino.
Fabrika genelinde
derhâl kurallara uyulmazsa
uyarı olmaksızın
zeminler etkinleştirilecek.
Keef! Zemin!
Ne oluyor?
Doktor bize İki'de ne yaşandığını anlattı.
Doğruymuş, değil mi?
Köprüdeki herkesi yakmışlar.
Daha da kötüsü var.
-Neden yaktıkları.
-Yüksek sesle!
Bir hata yapmışlar
ve yeni bırakılan birini
tekrar içeri almışlar.
-Duyulmasın diye iki vardiyayı yakmışlar!
-Kendi ağzından mı duydun?
Nereden biliyormuş?
İnanmıyorum.
Doktorlar bir şey anlatmaz ki.
Kimsenin dışarı çıkacağı yok!
Doğru.
Söylentiler doğru.
Doğru dedi.
Bizi bırakmayacaklar.
Hem de hiç.
Burada öleceğiz.
Ya da bir sonraki tesiste.
Şimdi hücrelerimize çekilip
bu konuyu çözmeye çalışalım.
Kreegyr yemi yuttu.
Adamları iniş yeri istiyor.
-Buldular mı?
-Çekiyorlar efendim.
"Pilot ölü. Gemi sürükleniyor.
"Çıkış limanı bilinmiyor.
"Kafrene Arama Kurtarma raporuna göre
cevap vermeyen bir GPE 7000 var.
"Hiperuzaya tekrar girerken hidrolik
arızasından dolayı kullanıcı donmuş."
İşe yaradı.
Şimdi bir şey yapmadan bekleyelim.
-Bir öneride bulunabilir miyim?
-Evet.
Bence tepkisiz kalmayalım.
-Devam et.
-Normalde ne yaparsak onu yapalım.
Tanımlanamayan gemi ve ölmüş bir pilot.
Gidip incelerdik, değil mi?
Kreegyr izliyor olabilir.
Şüphe çekmemek için
gemiyle ilgilenmemiz gerek.
Öyle yapalım.
Dinleyin!
Artık vardiya saymayacağız.
O eskidendi, şimdi durum değişti.
Tek bir çıkış yolumuz var.
Ne isterseniz onu yapın.
Ama ben kendimi ölmüş farz edeceğim
ve ona göre davranacağım.
Akşam vardiyasını uyarmanın mantığı yok.
Yakında bir şekilde öğrenirler zaten.
Biz işimizi iyi yapalım.
Yeni protokol duyurusu.
Tüm hava köprüsü transferleri
pozisyonda ve konuşmadan yapılacak.
Uymayan vardiya olursa
toplu olarak cezalandırılacak.
Pozisyon alın.
Pozisyon alın!
Dön.
-Hazır mı?
-Evet.
Doktor Mullmoy,
ne yapacağımızı bilmiyoruz.
İlaca ihtiyacı var, kendisi de biliyor
ama ilaçlarını saklarken yakaladık.
Ne yaptığını sorunca da
ilaçlar iştahımı kesiyor,
siz numara yapacağınıza
ben yemeye devam edeyim, dedi.
Tamam, nerede şimdi?
-Şu tarafta.
-Anladım. Teşekkürler.
Buraya daha önce gelmiştim, 30 yıl önce.
Chandrila'dan yeni ayrılmıştım,
o zamanki patronum
burayı seveceğimi düşünmüştü.
Değişmiş mi?
Bilmiyorum.
O zaman dikkat etmemiştim.
Sanırım sürekli geleceğimi düşünmüştüm.
Devlet mülkü burası.
Dekor konusunda sıkı kurallar var.
Fazla değişiklik yapma şansımız yok.
Biraz eski, değil mi?
Ben yeni şeyleri severim.
Zevksiz ve klişe olduğunu biliyorum
ama zengin olmanın güzel yanlarından biri
başkalarının ne düşündüğünü önemsememek.
Anlaşıldı.
Evet, dobra olduğunuzu söylemişlerdi.
Senatör'ün yükümlülükleri çok fazla,
zamanını da ona göre yönetiyor.
Net olmayı severim.
Ama sonra "Arkasında ne var acaba?"
diye düşünürüm.
Merakınız sayesinde
çok kâr ettiğiniz belli.
Eşinizle birkaç kez görüştüm.
Eminim öyledir.
Arkasında o yok o zaman.
Öyle.
Chandrila evliliğindeki netliği
birçok kültür anlamaz.
Bazen kendi halkımızın bile
kafası karışır.
Sınırların olması insanı özgür bırakır.
Eski yöntemler kıymetlidir.
Güzel.
Birbirimizi anlıyoruz.
Daha esnek bir
banka ilişkisi peşindeyiz, öyle mi?
Bunları konuşmuştuk Davo.
Onun ağzından duymak istiyorum.
Evet.
Vakfımız için alternatif finansman
kaynaklarını araştırıyoruz.
Eminim Tay anlatmıştır,
varlıklarımızın büyüklüğü sayesinde
çok farklı işlemleri paket hâline getirip
dışarıdan takip edilmesini
önleyebiliyoruz.
Evet, haberim var.
Ama maalesef sizin gibi insanlar,
yani itibarı kusursuz olanlar
bu fırsatı kullandıklarında nedense
kirlendiklerini düşünebiliyor.
Para sizin paranız.
Aile serveti gurur duyulacak bir şeydir,
mahremiyetinize halel gelmeden
istediğiniz gibi kullanabilmeniz gerekir.
İmparator'un Senato'ya danışmadan
çıkardığı yeni kanunlar
hem gereksiz
hem de birçok sorun çıkarıyor.
Bunu oyuna dönüştürdüler,
biz de oynuyoruz.
Bizim kuracağımız yardım amaçlı bir fon.
Söylemişlerdi.
-Masrafı ne olur?
-Benim ücretim mi?
Nakledilen fonların
belli bir yüzdesi olur diye düşündük.
Ben ücret istemiyorum.
Para benim için
artık o kadar önemli değil.
Yardım amaçlı zaten, değil mi?
-Israr ediyorum.
-Kabul edemem.
Lütfen yanlış anlamayın,
kimseye borçlu kalmak istemiyorum.
Ücretini alırsanız
kendimi daha rahat hissederim.
İş yapmanın bedeli
birazcık rahatsızlık olabilir.
Ne istiyorsan söyle.
Davetiye istiyorum.
Buraya bir kez olsun
tekrar gelmek istiyorum.
Eminim o konuda bir şeyler yapabiliriz.
On dört yaşında bir oğlum var.
Onu da yanımda getireyim.
Dalga mı geçiyorsun?
-Hemen nikâh kıyalım demiyorum.
-Ne diyorsun peki?
Tanıştıralım diyorum.
Kızın 13 yaşında. Yakında yetişkin olacak.
İki genç insan.
Çekici ve ayrıcalıklı
Chandrila vatandaşları.
O geleneği doğru bulduğumu
nereden çıkardın?
Bazen içinde bulunduğumuz durum bize
seçme şansı bırakmaz, değil mi Senatör?
İkimiz de kuralları çiğnemeyi teşvik eden
hayatlar yaşamadık.
Son teklifin bu mu?
Maalesef öyle.
Tay sana çıkışı gösterir.
Tabii.
-Düşünecek çok şey var.
-Düşünmeyeceğim.
İlk kez doğru olmayan bir şey söyledin.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Havuzda bir işaret vardı.
Her şey olabilir.
Ben de öyle düşünüp merdivene gittim.
Tırabzan yoktu.
Yakın zamanda sökülmüş.
Yüz yüze görüşmek istiyor.
Günüm bununla geçecek demek.
Hoşuma gitmedi.
Zamanlaması hoşuma gitmedi.
Sen hiçbir şeyden hoşlanmazsın zaten.
En azından bırak ben gideyim.
Fondor'la güvenli bir yere git,
ben ilgileneyim.
Öyle bir şey olmayacak.
Vaktini boşa harcama.
Bir yıl oldu.
Ben bu kadar beklemesine şaşırdım.
Peki ya tuzaksa?
Tuzaksa zaten kaybetmişiz demektir.
Ellerinizi çekin.
Gerçekten yapıyor muyuz?
-Sen hâlâ kararlı mısın?
-Bir şekilde çıkmak istiyorum.
Ölüyüm ben.
-Hey!
-Öldüğümü farz ediyorum.
Savaşmadan ölmek yok.
Tek bir çıkış yolu var.
Hadi!
Çalışmaya devam!
Hızlanın.
Şu anda iki raf gerideyim!
Bu vardiyayı böyle bitirmeyeceğiz!
Orada dur.
Pozisyon al. Ellerini kaldır.
Karşıya bak. Ayaklar yerde.
Devam edin!
Hadi, hadi.
Hadi!
Öne çık, dur.
Şok çubuğu.
Kullanmak zorunda kalırsam unutamazsın.
Anladın mı?
Üç'te kontrol gerekiyor.
-Hemen gidiyoruz.
-Geç kaldık zaten.
-Gidiyoruz.
-Tamam.
Önüne bak dedim.
O nerede?
-İzliyorlar mı?
-Sakin ol.
-Nasıl?
-Sen zaten ölmemiş miydin?
5-2-G için yeni adam hazır,
yetki talep ediyorum.
Orası ne durumda?
Anlaşıldı, geliyoruz.
İyi görünüyor.
Tamam, hadi.
Pozisyon alın.
Kata yeni biri geldi.
Herkes pozisyonda kalsın.
Kata yeni biri geldi!
Pozisyonda kalın!
Asansör aktif.
-Ne dedin sen?
-Bir şey demedim.
Bir şey diyeceksen şimdi de.
Sen başlattın...
Hey! Pozisyonu bozmayın!
Pozisyonu bozmayın!
Ne oluyor? O neydi?
Şimdi!
Ne oluyor orada?
Hadi! Hadi!
-Hedeften uzaklaş.
-Ne yapıyorsun?
-Hadi! Yardım edin!
-Hadi!
Saldırın!
Zemini çalıştır! Zemini çalıştır!
Masalara çıkın!
Masalara çıkın! Herkes masalara!
Zemini çalıştır!
Konuş benimle!
İyi misin?
-İyi misin? Bir şeyin var mı?
-İyiyim.
Saldırın!
5-2-G'de bir sorun yaşıyoruz.
Tekrar ediyorum. Sorun yaşıyoruz...
Hayır! Xaul!
Hey!
İşleri bitti!
Hadi! Tırmanın!
Girdik!
Evet.
Yardım et.
Bu kadar. Hadi.
Tamam.
-Hey, şunu gördün mü?
-Evet, bekle.
O ne?
Nereden geliyor bu?
Elden ele.
Çekil!
-Kino, hadi!
-Katı tutmamız lazım!
-Onu başkası yapsın.
-Hadi! Hadi!
Konsolları patlatın.
Kapılar açık kalsın!
-Ne oluyor orada?
-Bilmiyorum efendim.
Su sızıntısı görüyorum.
Tüm panellerde arıza uyarısı var.
Hemen gidip kontrol edin.
5-2-G'yi kontrol edin. Hemen!
Hadi. Tamam.
Hadi.
-Jemboc!
-Taga, hadi, gidelim!
Hadi!
-Al.
-Hadi. Yerlerinizi alın. Çabuk.
Yürü! Yürü!
Tek bir çıkış var!
Gelin, savaşın!
Ne?
Hadi.
Çıkıyoruz! Siz de gelin!
Tırmanın! Ne bulursanız kullanın!
Hadi!
Tesis genelinde acil durum.
Kırk saniye sonra
protokol eksiksiz bir şekilde uygulanacak.
Uyulmaması durumunda birim genelinde
zeminler etkinleştirilecek.
Sayımı başlat.
Sayım başladı.
Suyu kesmemiz ne kadar sürer?
-Teknisyenler haber bekliyor.
-Beş'i izole edin.
Kilitlendi.
5-5, 5-3, 5-6.
Etrafında güvenlik duvarı oluşturun.
Katın tamamını yakın. Merkezde 5-2 olsun.
Geç kaldınız.
-Orada kimse yok.
-Buraya giremezsin.
-Kapat
-Anlamadım?
Kapat dedim!
Neyi kapatayım, anlamadım.
Ben kapatırım.
Uzaklaş.
Hemen!
-Bütün katları kapat. Hepsini!
-Yap.
Hayır.
Sadece kapatma.
Elektriği kes.
Hepsi hidroelektrik.
Kapatırsak tekrar çalışır hâle
getirmek için aylarca...
Bende değil.
Hidro yetkisi onda.
Jeneratör devreye girdi.
Çık oradan.
Şuraya geç.
Sen de yanına geç.
Yürü!
Pozisyon al! Hemen!
Geçebilirsin.
Kino.
Ne yapacaklarını söyle.
Senin söylemen gerek.
Hadi Kino.
Her gün yaptığın şey.
Ne yapacaklarını söyle.
Benim adım Kino Loy.
Beşinci kattaki
gündüz vardiyasının şefiyim.
Sekizinci kattaki
komuta merkezinden konuşuyorum.
Şu anda tesisin kontrolü bizim elimizde.
Elinden gelen bu mu?
Ne kadar dayanacağımız,
ne kadar ileri gidebileceğimiz,
kaçımızın dışarı çıkabileceği
artık bize bağlı.
Fabrikadaki tüm zeminlerin
elektriğini kestik.
Tüm zeminler serbest.
Şu anda her neredeyseniz
kalkın, çalışmayı bırakın.
Hücrelerinizden çıkın,
kontrolü ele alın ve tırmanmaya başlayın.
Yeterli sayıda gardiyanları yok
ve bunun farkındalar.
Çözmelerini beklersek
çok geç olur.
Başka fırsatımız olmayacak.
"İstediklerini yaparak ölmektense
"onlara direnerek ölmeyi tercih ederim."
İkinci katta 100 kişiyi
yaktıklarını biliyoruz.
Kafalarına göre
ceza uydurduklarını biliyoruz.
Dışarıda hiç kimsenin olup bitenlerden
haberinin olmadığını biliyoruz.
Serbest bırakıyoruz derken
aslında başka bir hapishaneye
gönderdiklerini de artık biliyoruz.
Orada ölmemizi bekliyorlar.
Bugün buna bir son vereceğiz!
Tek bir çıkış yolu var.
Şu anda bina bizim.
Koşun, tırmanın, öldürün!
Birbirinize yardım edin.
Kafası karışmış,
ne yapacağını bilemeyen birini görürseniz
onları harekete geçirin
ve buradan çıkana kadar
durmalarına izin vermeyin.
Tam 5.000 kişiyiz.
Çalıştığımızın yarısı kadar bile savaşsak
göz açıp kapayıncaya kadar
evlerimize döneriz.
Tek bir çıkış yolu var!
-Tek bir çıkış yolu var!
Hadi!
Çıkalım buradan!
Sessiz olun.
Tek bir çıkış yolu var!
Bundan sonra ne olursa olsun başardık!
Ne oldu?
Yüzme bilmiyorum.
-Ne?
-Ne dedi?
Yüzme bilmiyorum!
Tuzaksa 215'e bas.
Yalnız olacağız.
Ekspres gidiyoruz.
İlk olarak, tebrikler.
-Ne için?
-Kızın olmuş.
Sağlıklı. Güzel. Sevinmişsindir.
Korkutmaya mı çalışıyorsun?
Bir yıldır konuşma fırsatımız olmadı.
Baba olmuşsun.
-Söylemese miydim?
-Haksızlık bu.
Senin bilmen.
Beni izlemen.
Benim ne hissedeceğimi
hiç düşünüyor musun?
Seni sürekli düşünüyorum.
Neden buradayız Lonni?
Yeni bir denetmen var, hızla yükseliyor.
Dedra Meero.
Axis dediği bir şüpheliye odaklandı.
İsyancı ağı kurduğunu düşünüyor.
Çalınan İmparatorluk Donanması
cihazlarını araştırmaya başladı,
şimdi de Aldhani bağlantısını araştırıyor.
Dedra Meero.
Birkaç ay önce
Ferrix'te bir olay yaşanmış.
Bağlantılı olduğunu düşünüyor.
Her yeri didik didik ediyor.
Bir hırsızın ve bir aracının peşindeler.
"Axis."
Dikkat çekmeye başladı.
Partagaz'ın gözüne girdi.
Güzel.
Sen de destek ol.
Neden güzel?
Çünkü zamanlarını boşa harcıyor.
Senin Aldhani'yle bağlantın yok muydu?
Neredeyse yoktu.
Davet ettiler ama katılmadık.
Şansları yaver gitti.
Biz işimizi şansa bırakmayız.
Ama bunun için gelmedin, değil mi?
Anto Kreegyr'a malzeme taşıyan
bir isyancı pilotu yakalandı.
Hemen taraf değiştirttiler
ve kaza süsü verdiler.
Spellhaus Santrali'ne
baskın düzenleneceğini biliyoruz.
Kreegyr saldırırsa bekliyor olacaklar.
Saldırmazsa da
bir sorun olduğunu anlarlar.
Hepsini öldürürler.
Elli adam.
-Sen daha değerlisin.
-Onları uyarmak zorundasın.
Neden?
Her şey mahvolsun diye mi?
İGT'ye sızıntı yaşanmadığını
düşündürmek için
Kreegyr'ı feda etmekten
daha iyi bir yöntem olabilir mi?
Bunu senin için de yapıyorum.
Bugün buluşmamızın
asıl nedenini söyle Lonni.
Bunu artık yapamam.
Artık baba oldum.
Nasıl bir his olacağını bilmiyordum.
Yemin etmiştik.
Sana Dedra Meero'yu veriyorum.
Spellhaus'u veriyorum.
Ferrix konusunda uyarıyorum.
Ben sözümü tuttum.
Altı yıldır orada çalışıyorum.
Görevimde yükseldim.
Tek başıma.
Planın neydi peki?
Veda hediyesi olarak
bana bolca bilgi mi topladın?
İGT'ye ne diyecektin?
Sağlık sorunları.
Eşimin ailesinin bir ithalat şirketi var.
Bunu söylerken bile
imkânsız olduğunu biliyorsun.
Gitmene izin veremeyiz Lonni.
Senden vazgeçemeyiz.
Seni çok uzun zamandır hazırlıyoruz.
Evet, yalnızdın
ama verdiğimiz bilgiler sayesinde
kariyerinde hızla yükseldin.
O bilgilerin bana maliyeti büyük oldu.
Kızını seviyorsun.
Kreegyr'ın adamları
kızın babasız kalmasın diye de ölecek.
Kapana kısıldın Lonni.
Bunu söylemekten zevk almıyorum
ama hiçbir yere gitmiyorsun.
Ettiğim onca fedakârlık peki?
Senin için bir anlamı yok, değil mi?
Seni sürekli düşünüyorum dedim,
gerçekten de düşünüyorum.
İsyana verdiğin katkı çok büyük.
Çifte hayat yaşıyorsun.
Her gün rol yapıyorsun.
Bunun stresini yaşıyorsun.
Bize kahraman lazım Lonni,
sen de bir kahramansın.
Peki sen neyini feda ettin?
Sükûnetimi.
İyiliğimi. Akrabalarımı.
Sevgimi.
Huzur bulma umudumdan tamamen vazgeçtim.
Zihnim kapkaranlık bir yer oldu.
Rüyalarımda hayaletler var.
Her gün, on beş yıl önce
verdiğim bir kararın
kaçınılmaz sonucuyla yüzleşiyorum.
Lanetlendim.
Öfkem, egom, pes etmek istememem
ve savaşma arzum
beni geri dönüşü olmayan bir yola soktu.
Adaletsizlikler karşısında kurtarıcı
olmak istedim, bedelini düşünmedim.
Ama geriye baktığımda
arkamda hiçbir şey kalmamıştı.
Neyimi mi feda ettim?
Düşmanımı yenmek için onların yöntemlerini
kullanmak zorunda kaldım.
Başkalarının geleceği için
kendi insanlığımdan vazgeçtim.
Göremeyeceğim parlak yarınlar için
kendi hayatımı feda ettim.
Bu savaşı başlatan egonun
bakacak bir aynası,
alkışlayacak izleyicileri,
teşekkür edecek muhatapları olmayacak.
Neyimi mi feda ettim?
Her şeyimi!
Yanımda kalacaksın Lonni.
Bulabildiğim tüm kahramanlara
ihtiyacım var.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram