EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Dat was raar, zeg.
Ja. Waarom vond jij het raar?
-Gewoon jij en ik, samen. Dat is raar.
Het lag dus niet aan die pratende penis.
Het hele concept is gewoon raar.
Goedemorgen, Hollywood. Het is een
prachtige ochtend in het zonnige 2007.
Mijn god, 2007? Is het al zo laat?
Ik pak m'n Uggs en ga naar m'n werk.
Heb je geen zin om nog even te blijven?
Ik heb geen plannen.
Ik moet m'n baas helpen om een klus
voor jou te vinden die je kunt afslaan.
Marv heeft nooit wat goeds. En ik ben
nog herstellende van m'n laatste klus.
Horsin' Around? Dat is al 11 jaar oud.
Echt? Waar blijft de tijd.
Je gaat hier dus gewoon de hele dag
zitten zuipen?
Niet zo zaniken. Ik heb toch gevraagd
of je mee wou spijbelen?
Ik heb een nieuwe hd-dvd-speler.
We gaan de beest uithangen.
Het was leuk en je bent best wel lief,
maar ik wil hier geen ding van maken.
Dan zijn we het eens, het is geen ding.
Absoluut niet.
Dit is geen ding.
HYPOTHEKEN. GEEN BAAN,
GEEN KREDIET? GEEN PROBLEEM!
algemeen popnummer uit 2007
met auto-tune
zodat alle stemmen raar klinken
dit is een popnummer
het is 2007
Todd, je hebt een sms'je.
'Wie vind je leuk, vraagteken,
dubbele punt, haakje.'
Dat is een smiley, gozer.
Wie vind je leuk?
-Niemand.
Belacheloos. Je moet iemand leuk vinden.
Als het moet, doe dan maar...
Kimber?
Iedereen vindt Kimber leuk. Ze is
een soort Fergie.
Wie vind jij dan leuk?
-Ik mag niemand leuk vinden van m'n pa.
Ken je The Sopranos?
-Die serie?
Of die rare saxofoon van Kenny G?
Die serie, over die vent in de maffia.
Dat doet m'n pa.
Over de maffia gesproken, we moeten gaan
als we die flash mob willen zien.
Ik ben gek op flash mobs.
En ik ben gek op j...
...Ubisoft's Assassin's Creed.
Een nieuwe game.
Goed, op naar de flash mob.
dit is niet 2006
het is 2007
Ik weet niet hoe ik voel over m'n man
die maffe reclames gaat doen, overzee.
Nee, onder zee. Ik ben het nieuwe gezicht
van Seaborns zeepaardjesmelk.
Wat is zeepaardjesmelk?
Geen idee, maar ik vertrouw op Seaborn
voor al m'n zeepaardjesmelkwensen.
Het klinkt suf.
-Ik voel me nergens te groot voor.
En m'n klaptelefoon staat roodgloeiend.
Michael Vick deed me een raar aanbod,
maar praten kan altijd.
Kan ik u helpen?
Een americano met gestoomde melk,
in plaats van water.
Een latte?
-En voor jou, m'n laatste echtgenote?
Ik drink graag iets koels als het warm is
en iets warms als het koud is...
...maar vandaag is 'n perfecte dag, dus...
Eén lauwe koffie voor m'n mooie vrouw.
-Naam?
Jessica, natuurlijk. Ik ben Jessica Biel.
Uit Stealth? Summer Catch?
Rules Of Attraction? Nee?
Die meid uit Seventh Heaven
die uit de kleren ging voor dat blad.
Dank je wel... Blarn?
Zo heet ik.
KIJK NAAR JOHN FROM CINCINATTI
Ze zoende dus een meisje?
En ze vond het nog leuk ook?
Dat moet ik zien. Ik spreek je nog.
PC, waar zit je ergens?
Hier, Marv. Op dezelfde plek
als de afgelopen 14 jaar.
Zeg eens welke scripts ik dit weekend
heb gelezen.
Er springen er drie uit.
Een film, genaamd No Country for Old Men.
Het gaat over een jager die...
Sorry, ik viel even in slaap,
omdat die titel te lang is.
'No Country for Old Men, het gaat over
een jager die?'
Weg ermee.
Titels moeten twee woorden hebben:
Pretty Woman. Beautiful Girls.
Private Parts.
Dan vind je deze vast ook niks:
There Will Be Blood?
Er komt geen bloed.
There Will of Be Blood had gekund.
Weg ermee.
Deze laatste is heel bijzonder.
Een tv-pilot van een heel ervaren
sitcom-schrijver Cuddlywhiskers:
Het heet... Mitch's Life.
-Dat is pas een titel.
Met de juiste acteurs kan dit
een hit worden.
Weet je wie geschikt zou zijn?
BoJack Horseman.
Laat me niet lachen, want dan begeeft
m'n zwakke hart het.
Alles wat ik hem voorstel, wijst ie af.
Met het juiste project kan BoJack...
PC, haal ik koffie voor jou? Haal ik
je kleren van de stomerij?
Koop ik doorzichtige negligés voor jou
die je aan vreemde vrouwen geeft?
Als ik jouw werk nou niet doe, en jij
mijn werk ook niet doet?
Ik wil ook ooit impresario worden.
Natuurlijk, ooit. Maar je leert voorlopig
van een van de allerbesten.
Let op mijn woorden.
Zelfs de beste impresario van de wereld
krijgt die grapjas niet van z'n luie reet.
BoJack, ik heb Four Loko meegenomen.
Ik heb vier Four Loko's. Dat zijn 16
Loko's.
Eindelijk neemt iemand genoeg Loko's mee.
Wil je me dronken voeren?
Ja dus. Waar gaan we heen en wat
heb ik aan?
Naar een vergadering, en je kleren.
-Een gleufhoed? Ben ik Jason Mzizeraz?
Wie?
-Dat weet je wel.
Ik moest dit doen, anders was je
niet gegaan.
Cuddlywhiskers wil 'n geweldig script
laten zien.
Ik ook: Aan BoJacks lijf geen polonaise.
Fade-in, Princess Carolyn in de auto:
'Hé BoJack, wil je iets stoms doen?'
Tweede bedrijf, BoJack tegen
Princess Carolyn. BoJack:
'Nee, dank je.' Einde aflevering.
Ben jij dat paard uit Horsin' Around?
Dit is waarom ik me niet begeef
tussen niet-beroemdheden.
Ga gewoon naar die vergadering.
Als je braaf bent...
...doen we dat Franse dingetje
dat je op internet hebt gezien.
Parkour?
Ik bedacht het tijdens het afkicken.
Ik ben maar even op deze aardkloot.
Waarom niet dieper graven?
Vergis je niet, ik ben trots
op die zeven jaar Krill &amp; Grace.
Door die serie werd het krill-volk
geaccepteerd.
Maar ik werd niet gelukkig
van alle prijzen en al het geld.
Heb je er niks mee gekocht dan?
Ik voelde me gevangen in een grote,
plastic bal.
Dit is m'n lieftallige assistente
Jill Filipowicz.
Had jij toestemming om te praten?
-Praat niet op die manier tegen me.
Ruim die rotzooi op.
-Nee, ik ben een vieze meid.
Ik ben smerig.
Je misdraagt je.
-Geef me straks maar straf.
Jill en ik hebben een heel bijzondere
relatie.
Maar het is dus een topserie?
Ik heb m'n hele carrière
aan topseries gewerkt.
Maar daarvoor ben ik geen hoofd
van de Lampoon geworden.
De Harvard Lampoon.
-Ik snap 't.
Ik wil nu iets anders doen.
Iets blijvends.
Als je niet meer alleen dat paard
uit Horsin' Around wilt zijn...
...stuur me dan een e-mail:
Cuddlywhiskers@harvard.edu.
H-A-R...
-Ik snap 't.
Je hebt post, schat.
Ik gebruik die koosnaam ironisch, snap je?
Ja, Wayne. Mijn god, kijk nou eens.
Een afwijzing van The New Yorker.
Dat blad is voor witte mensen.
Niks ergers dan witte mensen, nietwaar?
'Beste Diane, helaas paste jouw "Open
brief aan open brieven" niet bij ons...
...maar het had zeker kwaliteit.'
Weet je wat dit betekent?
-Moeite doen is zinloos, net als dromen?
Iemand heeft mijn stuk gelezen
en afgewezen.
Zij doen aan zulke ouderwetse
journalistiek. En ze noemen dat satire?
Ze hebben 't gelezen.
'Het gesprek van de dag?'
Eerder 'de drek van de dag'.
En ze zeiden in een brief dat het
'zeker kwaliteit' had.
'Geroep en gekwetter'? Eerder
'poep en...' Wat rijmt er op gekwetter?
Jullie kennen wel verdacht veel
rubrieken van The New Yorker.
En toen zei Cuddlywhiskers:
'De tv moet geen verhalen vertellen...
...maar de waarheid.' Ik dacht echt:
die gast heeft vast op Yale of zo gezeten.
Dus het klikte wel?
-We waren net Heidi en Spencer.
Je gaat die serie dus doen?
Het komt nu niet goed uit. De iPhone
komt dit jaar uit, ik wacht daar nu op.
Genoeg. Ik wring me niet meer in bochten
voor jou.
Even serieus: professioneel of in bed?
-Waarom wil je dit niet doen?
Omdat zijn serie echt geweldig klinkt.
Stel dat ik dat niet ben.
Ik ben niet voor niks alleen bekend
van Horsin' Around.
BoJack, jij bent geweldig.
Je bent slim en grappig, en knap
en getalenteerd.
Maar als jij dat niet ziet...
...dan ben je de grootste, stomste
klootzak die er is.
Hoelang moeten we hier blijven?
-Het heet 'Zeven minuten in de hemel.'
We hoeven niet te zoenen.
Je zou hier liever met Kimber zitten.
Niet waar. Alleen, Emily...
Wat?
-Ik heb nog nooit iemand gezoend.
Geeft niks. We kunnen 't misschien
samen doen.
Als je hier ooit met Kimber zit,
dan weet je precies wat te doen.
Hoe gaan we het doen? Met de tong,
als eskimo's, als vlinders?
Ik weet precies wat te doen,
want ik oefen heel vaak...
...met een foto van Adam Brody...
Niet waar.
Doe je ogen dicht. Dan leunen we
steeds dichter naar elkaar toe...
...totdat we...
Kijk eens aan, de ongrijpbare
BoJack Horseman.
Echt waar? Zeg, Princess Carolyn...
...raad eens wie er BoJack net
aan een baan hielp? Jij...
...bent de secretaresse van een
fantastische impresario.
Ga nu maar even een kruisloos
satijnen slipje kopen.
Ik zag een stewardess bij de donutzaak.
Er was geen oogcontact.
Goeiemorgen, Los Angeles. Het is
twee maanden later in 2007.
Twee maanden later dan wat?
-Zei ik twee maanden later?
Koekje, chartreuse, brontosaurus,
volgens mij heb ik een beroerte.
Goed geslapen?
-Heb je goed zitten kijken?
Ik kon niet slapen. Vandaag is de eerste
tekstlezing. Zenuwslopend.
Optreden voor al die mensen,
als een soort...
Professioneel acteur?
-Erg grappig.
Ik heb trouwens een cadeautje voor je.
Een doosje.
Met verfrommeld papier erin.
Hoe wist je dat?
Bedankt dat je dit geregeld hebt. Maar ik
snap niet dat ik mij liet overhalen.
Beloof me dat alles goed komt.
-Het wordt fantastisch.
Als je bang wordt, zoek je naar mij
in het publiek. Ik zal er zijn.
Ik zal harder juichen dan wie dan ook.
PARROTMOUNT STUDIOS
'Mitch gooit de wodkafles bij het afval.
Plof.'
'Vaarwel, vriend.'
'Mitch doet 't licht uit en de deur dicht,
terwijl het beeld zwart wordt.
Einde aflevering.'
Dank u.
De bonzen willen het vast afzwakken
om doorsnee-Amerika aan te spreken.
Da's het ergste deel van Amerika.
Op de boven-, onder- en zijkant na.
BoJack, Cuddlywhiskers, wat moeten
we zeggen?
Hierom zijn jullie de stuurlui,
en staan wij aan wal.
Wat mijn man bedoelt, is: erg goed gedaan.
Je hoeft er geen doekjes omheen te winden.
Geef me de kanttekeningen.
-Eén kanttekening: geen kanttekeningen.
Geen kanttekeningen?
-Wij zijn er dol op.
BoJack, let op mijn woorden, dit wordt
net zo groot als Horsin' Around.
En toen zei Justin: 'Jessica Biel,
je bent un-Jessica-Bielievable.'
Zo grappig.
Zo te horen klikt het wel met die Justin.
Je kunt met hem de dingen doen
die ik niet kan:
Chocola eten, van vuurwerk genieten,
tennis kijken.
Ik word zo boos van tennis.
Waarom vangt niemand die bal?
Worden we hier nog bediend
of hoe zit dat?
Ik ben de beroemde actrice Jessica Biel,
een van de Jessica's.
Mam, ik word eindelijk gepubliceerd.
Mijn 'Open brief aan open brieven'
komt in de McSweeney's.
Mac-wat? Is dat een Ier of zo?
-Nee, het is een populaire website.
Nee hoor, ik trap daar niet in.
Website? Moeten we 't uitprinten, op eigen
papier, met eigen inkt? Ik dacht 't niet.
Ik heb het ook erg druk met m'n serie
voor Blockbuster.
Ik snap nog niet hoe ze dat zelf zien.
-Het is heel logisch.
Het hele seizoen komt op zes dvd's.
Mensen gaan dan naar de videotheek
en huren steeds één dvd voor vijf dagen.
En als die dvd al verhuurd is?
Dan huren ze wat anders,
The Illusionist of The Prestige.
Die waar jij in zat.
-Weet je dat wel?
Weet jij dat?
Waarom zeg jij overal ja op?
-Omdat er zoveel mogelijkheden zijn.
Kijk, een cd in een koffiezaak? Waanzin.
Ik koop 'm.
-Nee.
Laat los. Los.
Brave hond.
Je hoorde wat de omroep zei.
-Ze waren er weg van.
Ik hoorde dat ook.
Precies, ze waren er weg van.
We spelen dus te veel op veilig.
Wil je mijn mening? Je hebt olie gevonden,
stop met boren.
'Ik ben een olieman. Ik drink
jouw milkshake.'
Over een jaartje is dat grappig.
-Je zei: 'Wil je mijn mening?' Nee dus.
Cuddlywhiskers, jij wou iets anders doen.
Nu doen we iets dat net zo goed wordt
als Horsin' Around.
Wil je dat? Ik ben hier niet daarvoor.
-Weet ik.
Bojack, je maakt echt een vergissing.
Ik luister niet naar iemand die al 14 jaar
assistente is.
Zie je mij als de assistente
van je impresario?
Hoe zie jij jezelf dan?
-Weet ik niet, ik...
Luister: je hoort dat wel te weten.
Laat dit aan de volwassenen over.
Als ik koffie wil, roep ik wel.
Succes dan maar.
Cuddlywhiskers, laten we vannacht
onze pikken in dat script steken...
...en dat hele universum eens flink
uitwonen.
Ik doe mee.
Wat zeg je? Er is paniek in de disco?
Ik moet ophangen. Wat wil je, mop?
Ik wil impresario worden. Ik ben zover.
Weer die vrouwelijke-impresario-wens.
Er bestaat niet eens een woord voor.
Impresaresse? Impresaria?
-Gewoon impresario, Marv. Impresario.
Je bent een impresario, oké?
Ik geef jou die titel.
Neem mijn kantoor maar, want ik kap ermee.
Wat?
-Al die ellende.
Ik zit al dertig jaar in het vak.
Het heeft me van binnenuit opgegeten.
Ik ben nooit verliefd geworden. Ik heb
nooit een gezin gehad.
Ik heb zelfs die kanten teddy nooit
aan die kenau van het DMV gegeven.
Ik heb alleen maar spijt.
Mijn god, ik ben impresario. Ik ga het
toch nog maken.
Ik ga eerst die ventilator weghalen.
Hoe maken we duidelijk dat dit niet
Horsin' Around is?
Laten we openen met mijn personage
dat letterlijk zit te schijten...
...op 'n videoband van Horsin' Around.
-Dat is gestoord.
We doen het. Het kan er altijd nog uit.
Ik wil een karakter met zo'n scherp randje
dat Denis Leary zou zeggen:
'Nee, dit is te scherp.'
Met een credo. Een soort anti-credo.
Dat ie telkens als ie ergens komt, roept:
'Hoe is ie, bitches?'
Niet dat, dat is niks. Maar wel zoiets.
Hoe is ie, bitches?
-Zo dom.
Maar ook wel briljant, toch?
-Ja, stop het erin. Alles.
Zo moet de serie worden.
-Zo moet de serie worden.
Dit is net zo zinderend als de
Head of the Charles. Iets van Harvard.
Geniaal.
-Wat dacht je...
...van vijf minuten waarin hij
zichzelf voorleest?
Dat hij de pagina omslaat, een close-up
van m'n oogbol. Echte shit.
Dat laten ze nooit zien.
Het is gelukt.
We hebben een nacht doorgehaald
maar we maakten iets nieuws en spannends.
Alleen de titel is nog hetzelfde.
-Zullen we die veranderen:
The BoJack Horseman Show.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Zeg dan maar gewoon:
'Hoe is ie, bitches?'
Maar dan niet dat. Maar wel zoiets.
We komen er wel uit.
DE WEER TWEE MAANDEN LATER
STICHTING
Kom op, wie biedt er 400 dollar?
We halen vanavond geld op
voor de campagne van John Edwards.
Ik sprak een vrijwilligster...
...die zo blij was dat Edwards haar
geraakt had.
Laten we hem dus president maken,
dan kan hij iedereen raken.
400 dollar.
-Wat is er duffer?
Deze risotto met kaas of zijn geleuter?
Echt, toch? Ze zouden geld moeten
ophalen voor een betere gastheer.
Echt wel.
-Ik zet dit op Twitter. Je moet me volgen.
Ik ben 'A met een rondje eromheen
InsWayne in the membWayne'.
Wat is een Twitter?
Erica, jij mag niet stemmen
bij nationale verkiezingen.
Mogen we wel in de slaapkamer
van je ouders zijn?
We zijn nu twee maanden samen.
Ik zat te denken om een keertje aan seks
te beginnen.
Het hoeft niet. Ik wil je niet
onder druk zetten.
Ik ben wel klaar voor seksuele situaties.
Hoera. Ik ga je ontmaagden.
Ja, ik zou het zo ook noemen.
-Goed, daar gaan ik.
Dit is Todd, die aan seks doet.
Hoor je dat?
M'n pa is vroeg thuis. Je moet hier weg.
Je pa, de maffioos?
-Wat? M'n pa is geen maffioos.
Je had het over The Sopranos.
-Ja, hij werkt daar. Hij is een editor.
Mijn god, dat is nog erger.
Hij is vast gevoelloos voor geweld
en nihilistische gedachten over 't kwaad.
Het raam uit. Je schuifelt toch graag?
Zeker, maar dit is twee etages hoog.
-Gebruik dit.
THE SOPRANOS
LAATSTE AFLEVERING
Schiet op.
-Goed.
Sorry.
Tony gaat met dr. Melfi trouwen?
Mamma mia.
Het eiland is dus het vagevuur?
-Wat echt gebeurt...
Momentje.
Princess Carolyn, je bent er.
Als jouw impresario moet ik wel
bij je première zijn.
Ik heb niet gebeld, maar ik had het druk.
Ik nam al aan dat je alleen zou bellen
als je koffie wilde.
De grote première. Spannend, hoor.
Voortaan ben ik niet meer
dat paard uit Horsin' Around...
...maar zeggen ze:
'Jij bent BoJack Horseman.'
Ik ben blij voor je, BoJack.
Een kus om me succes te wensen?
-Nee, BoJack.
Ik ben je impresario en je vriend.
Ik zal je altijd steunen.
Maar ik ben 33 jaar. Ik wil graag
een gezin stichten voor m'n 40ste.
Ik wil de komende jaren geen
knipperlichtrelatie met jou.
Ik heb te lang op m'n kansen gewacht.
Ik ga nu niet langer wachten.
En ik heb dat paard uit Horsin' Around
altijd gemogen.
Echt waar?
-Ja, net als iedereen.
Ongelooflijk.
Un-Jessica-Bielievable.
Geen ruzie nu, ik moet werken.
Er zitten veel producenten binnen.
Dit is een grote kans.
Dit is ons te min. Ik kreeg een rol...
...in een kennelijk belangrijke
homo-positieve film:
I Now Pronounce You Chuck &amp; Larry.
Heel knap, maar ik krijg dat soort
aanbiedingen niet.
Justin zou zeggen: 'Cry me a river'.
-Als je die Justin zo leuk vindt...
...blijf dan maar goede vrienden
met hem.
Goed, ik ga wel met hem trouwen.
-Dat zei ik niet.
Ik verklaar dat dit huwelijk voorbij is.
Met hart en Biel.
Je wou wat water?
-Bedankt.
Wacht. Blarn, toch? Ja, van de koffiezaak.
Wat doe jij hier? Moet je koffie
'barristen'?
Ik ben ook catering-bediende
om rond te komen.
Je 'barist' én catert én bedient?
De grote drie.
Ik zou jou water moeten geven.
Weet je, ik vind het cool dat je jezelf
op die manier laat zien.
Veel mannen zouden bang zijn
om uitgelachen te worden bij zo'n klus.
Wat stom. Als je je zo druk maakt
om anderen, kom je zelf nergens aan toe.
Je hebt gelijk.
-Gelukkig zeg je dat.
Ik dacht even: waarom zei ik zoiets stoms?
Maar toen zei jij dat ik gelijk had.
Ik had dat echt nodig.
Mag ik iets anders aantrekken?
-Ga je gang.
Ik word gek in dit apenpak.
'Hey there, Delilah'.
Het was leuk, Blarn. Je bent me er eentje.
Ik heet eigenlijk niet Blarn.
-Wat?
Dat was een grap om het idee
te ondermijnen...
...dat je naamkaartje je identiteit is.
Duidelijk niet zo'n leuke grap.
'Blarn'. Erg grappig. Jij zou schrijver
moeten worden.
Dank je. Ik ben Diane.
-Mr Peanutbutter.
Weet ik.
-Voeg me toe op MySpace, goed?
Ik zie je dan nog wel, Diana.
Het is Diane.
Hallo, maatje. Kleine aanpassing:
zeg de hele boel af.
Hoezo? De première is zo meteen.
Zeg het af. Niemand wil mij op een tape
van Horsin' Around zien kakken.
Het komt wel goed. Dit is wat we wilden.
-Dat zeg jij, maar mijn naam staat erop.
Hierom wilde ik geen serie meer.
Alles ging net zo goed.
Dit is waanzin. W-A-A-N-Z-I-N.
Niet iedereen zal dit goed vinden,
maar het is wel memorabel.
Over tien jaar is dit de serie waarmee men
jou associeert, en gelukkig maar.
Deze serie is oprecht, spannend en anders.
Jij hebt het talent om 'm te dragen.
Ik heb vertrouwen in BoJack Horseman.
Heb jij dat ook?
Ja, ik ook.
-Mooi.
Want het gaat zo beginnen. Jouw leven
zal voorgoed veranderen over drie...
...twee, één...
Hoe is ie, bitches?