[latidos amortiguados]
[suena "Running Up That Hill" amortiguada]
[Lucas con eco] Max.
[Max respira con dificultad]
[Lucas] Max, Max, ¿me oyes? ¡Max!
Vamos, abre los ojos. ¡Sí, eso es, Max!
¿Oyes mi voz?
- [música intensa]
- ¡Max!
¡No, no te duermas! ¡Despierta!
[crescendo]
- [Robin] Qué fuerte.
- ¡Sí, joder! ¡Sí, eso es, eso es!
["Running Up That Hill" de fondo]
[débil] Hola, Lucas…
Sí, Ma… Max, despierta.
Vamos, estás conmigo. Estamos juntos.
[música emotiva y etérea]
Eso es.
¿Te… te duele?
¿Te… te encuentras bien?
No… no siento mi cuerpo.
¿Notas cómo… cómo te cojo la mano?
Noto algo.
¿Y nos…? ¿Y nos ves?
La luz… La luz…
La luz molesta.
[susurra] Eh…
Hace mucho que no usas los ojos
ni los músculos del cuerpo.
Por eso te sientes débil.
Pero ya se adaptará y reaprenderás.
Te vas a poner bien.
Ya lo verás.
Sabía que seguías ahí.
Siempre he sabido que seguías ahí dentro.
Te veía.
Esperándome.
Poniéndome mi… mi canción.
¿No le has pillado manía?
¿Y tú?
Resulta…
que todo este tiempo…
no la necesitaba.
Tú eres lo que necesito.
Solo tú.
[música emotiva se intensifica]
- No puede ser.
- [Once] ¡Max!
Estás aquí. Has vuelto de verdad.
De verdad.
Eh, bienvenida a casa.
Te ha costado un poco, ¿no?
[ríe] Que te den, Wheeler.
¿Dónde estamos?
Ah.
Ya, imagino que estás flipando. Em…
Te perseguían unos Demoperros,
y estábamos a dos segundos
de que nos comieran,
cuando la señora Wheeler ha bajado y…
- ha puesto una lavadora.
- [chisporroteo]
Es la hostia, mamá.
Vecna.
[música se desvanece]
Se va a cabrear.
[latido grave]
Va a venir a por mí.
Sabrá que hemos escapado.
[latido grave]
¿Dónde está Holly?
¿Dónde está?
[acorde impactante]
[gorjeo siniestro]
[música de tensión]
[gime nerviosa]
[bombeo]
[jadea]
[siseo viscoso]
[jadea nerviosa]
[grita]
[jadea]
[arcadas]
[zumbido sombrío]
[música épica siniestra]
[latidos intensos]
[gime asustada]
[jadea]
[retumbar de trueno]
[música siniestra se intensifica]
[estruendo]
[gruñido penetrante]
[gruñe]
[Nancy] Jonathan.
Jonathan.
¡Jonathan, ya basta!
¿Qué?
Si nos hacemos daño, la habremos cagado.
Sí, es verdad.
Dios.
Bueno, pues… ¿y ahora qué?
- ¿Hay algo más que quieras confesar?
- [ríe]
[golpes violentos]
[Jonathan] No te muevas.
Siento el retraso.
¿Estás bien?
Sí. Sí, estamos bien.
[Jonathan] Gracias.
¿Ha sido incómodo?
Perdona, ha sido incómodo.
Es que no creíamos… Pensábamos…
- Que habíamos muerto. Sí, y nosotros.
- Sí.
El generador del escudo…
No es un generador del escudo.
Ya lo sabemos.
Pues no habría estado mal
que nos lo hubierais dicho.
Ya, era la idea.
La antena se partió.
[al unísono] Culpa suya.
Entonces, ¿a qué le he pegado un tiro?
A materia exótica.
¿Y alguien puede explicarnos
lo que es eso?
Está todo aquí. Mirad, fijaos en esto.
La libreta del doctor Brenner del 83.
Esta cosa es una mina de oro.
Es su investigación del portal,
de cómo lo creó, de lo que es…
Aún no lo he descifrado, pero…
Ya, te quedará el cerebro frito.
En resumen,
Holly no está al otro lado del muro.
¿Y… y dónde está?
No lo sé con exactitud,
pero no está en el Mundo del Revés.
[trueno]
[jadea nerviosa]
[estruendo]
Cuando me cogió, abrió el cuarto
y último portal, partiendo Hawkins en dos.
[grita]
- [música siniestra]
- [gime asustada]
[crujido reverberante]
Adelante.
[Holly gime]
[grita]
[grito lejano]
- ¿Lo habéis oído?
- No oigo nada.
[grito continúa]
Holly.
[música tensa de acción]
[música cesa]
[banda sonora]
CAPÍTULO SIETE
EL PUENTE
[goma rechina]
- [pitido de walkie]
- Voyager Beta, ¿tienes señal?
Negativo, Voyager Alpha. ¿Voyager Gamma?
Recibo cero patatero por aquí.
Tu experimento con globos
es un churro, pichurri.
Hay que montar la antena
en la furgo y nos largamos.
[Clarke] Repito, Voyager Gamma,
con el terreno desigual
y la masa forestal,
un vehículo no es la forma más rápida
de localizar un transmisor telemétrico.
¿Rapidez? ¡Llevamos seis horas
preparando este dichoso experimento!
[Clarke] Pero, cuando trilateremos
las tres señales,
podré localizar
la ubicación exacta de Dustin.
No podrás trilaterar una mierda
si no hay señal,
así que mejor soltar lastre y avanzar
antes de que tu alumno estrella
aparezca muerto en una zanja.
Soltar lastre.
[música reveladora]
La fortuna favorece a los audaces.
[música se acelera]
[pitidos electrónicos]
Tengo una ubicación de Dustin.
¡Soltad los globos, Voyagers!
- ¿Cómo?
- Para el carro. ¿Qué?
Hay que ganar más altura.
¡Soltad los globos!
[pitidos]
¡Menos 80!
Menos 44.
Lo retiro, pichurri.
- ¡Eres un pirado y un genio!
- Gracias, Voyager.
A calcularlo que voy. ¡Hasta ahora!
[música se desvanece]
[música de tensión tenue]
[Vecna grave y pausado]
Tú vas a ser mi espía
una última vez.
[grita]
[Joyce] Will.
Hopper ha llamado.
Max está bien. Y se ha despertado.
[suspira]
Eh, es una buena noticia.
Y no habría sido posible sin tu ayuda.
Todo se va a arreglar.
¿Y cuánto durará, mamá?
Si Lucas tiene razón, hoy es el día.
El día que Vecna actuará.
Creía que le tenía, pero lo cierto…
Lo cierto es
que nunca he sido rival para él.
Y él lo sabía. Él siempre lo ha sabido.
Por eso, de todas las personas de Hawkins,
me eligió a mí.
Porque él sabía que yo era débil.
Y sabía que podía controlarme.
Eso no es cierto.
Que sí, mamá. Lo es.
Yo era su receptáculo.
Me usaba para canalizar sus poderes,
para espiar y… y para construir.
¿Co… construir?
Los túneles.
No se excavaron ellos solos.
Cada noche, me conectaba a la colmena
y tomaba el control de las enredaderas
y las usaba para excavar
e infectar nuestro mundo con el Revés.
Y muchos murieron por mi culpa.
Si yo solo fui capaz de eso,
¿qué podrá conseguir con 12 o más como yo?
Ahora escúchame.
Nada de lo que ha pasado
es culpa tuya. ¿Estamos?
Y, en cuanto a su gran plan,
no tendrá a 12 receptáculos,
o como quiera llamarlos,
porque ha perdido a Holly,
y ella sabe dónde están los otros.
Cariño, esto no ha terminado.
Te lo garantizo.
Te equivocas.
- Te equivocas, mamá.
- [suspira]
Es culpa mía. [solloza]
[Joyce] No.
No, mi vida.
[derrape de neumáticos]
[soldado] ¡Corred, corred!
[música de tensión]
[soldado] En todas las esquinas.
[mujer indistinta por walkie]
[soldado] Venga, chicos.
En todas las esquinas.
[Max] No he visto
dónde iba a despertar Holly.
Pero imagino…
que allá donde la tuviera Vecna
estaba dentro del Revés.
Por eso…
le dije que buscara su casa.
¿Su casa? Bueno, ¿nuestra casa?
Pues hay que volver al Mundo del Revés.
¿Cuál es la grieta más cercana?
La de Cornwallis, creo.
Está a dos kilómetros o así.
[Erica] Lucas, ¿me recibes?
- Robin.
- Sí.
- ¡Lucas!
- Eso es.
[Lucas] Erica, ahora no podemos hablar.
Bueno, sí, Vecna se cargó a los soldados,
será más fácil entrar en el MAC.
No, ahora habrán puesto refuerzos.
Yo puedo atravesar una plancha.
¿Qui… quieres decir que Holly
está atrapada bajo una plancha de acero?
Sin contexto, puede parecer grave,
pero no está emparedada
bajo un trozo de metal enorme.
Está… ¿Cómo puedo explicarlo?
Pues hay otro…
otro mundo debajo del nuestro.
- Bajo las planchas.
- Del Revés.
Sí, y es como Hawkins, pero aterrador.
Tíos, tíos, tíos.
A ver, sé que parece increíble.
Erica y el señor Clarke lo han logrado.
Han localizado a Dustin y a los otros.
Cojonudo, entonces encontrarán a Holly
antes que nosotros.
[golpe seco]
Hay que darse prisa. Tenemos compañía.
[música trepidante]
[gime]
Eh, eh, eh. ¿Estás bien?
[balbucea] Estoy bien, Michael.
Estoy bien.
No se enfade, señora Wheeler.
Podría coger una infección,
tener una hemorragia o dejar de respirar.
Si vas a decir que me quede en la cama
cuando mi hija me necesita,
es que has perdido la cabeza. ¡Andando!
Mamá, para, para. Mamá, tiene razón.
Tranquila, ve con ellos.
Eh, hoy nos has salvado.
Tú nos has salvado.
Y, por algún milagro,
aún sigues aquí, ¿vale?
Ahora tienes que confiar en mí
y dejar que sigamos nosotros.
Puede que haya
más cosas de esas ahí fuera.
- Lo sé. Son Demogorgons.
- ¿Qué?
Lo sé, lo sé. Tenemos que contarte más
sobre el Mundo del Revés y de Ce,
pero ahora solo tienes que saber
que esa peña
salvó a Will cuando nadie más podía.
Fuimos nosotros.
Y ahora haremos lo mismo con Holly.
La vamos a traer de vuelta, mamá.
Te lo prometo, ¿vale?
¿Sí?
[música esperanzadora]
[música cesa]
Señor Clarke, gracias por ayudar.
No me las des aún.
Habíamos trilaterado la posición de Dustin
hasta este punto en el que estoy ahora.
Pero cuando hemos llegado ha desaparecido.
Bueno, no estaba precisamente aquí,
sino debajo.
¿El qué?
¿Aún no lo sabe?
- Eh…
- ¿Saber el qué?
¡Me cago en la leche!
Ya te digo.
[Murray] ¡Eh, venid aquí! ¡Vamos!
[música de tensión]
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
¿Os vais a quedar ahí? ¡Bajad!
[acorde dramático]
[estática]
- No oigo nada.
- Paciencia.
[estática continúa]
[Dustin entrecortado] Repito, aquí Dustin.
¡Dustin, soy Mike!
Holly ha escapado de Vecna
y va hacia mi casa del Mundo del Revés.
Tenéis que ir cagando leches
y recoger a Holly. ¿Me recibes?
[Dustin] Holly no está en casa.
La hemos visto. Hemos visto a Holly.
Dustin, te pierdo.
¿Dustin?
[estática]
¿Me he vuelto loca
o acaba de decir que han visto a Holly?
[música de tensión continúa]
- Vale, vamos a pegarnos a la pared.
- [Lucas] ¿Por qué ha ido al laboratorio?
Tiene que haber pasado
de camino a mi casa.
¿Y se ha cruzado con Dustin?
Qué coincidencia.
No es probable, pero iba tocando
tener un golpe de suerte.
Estoy de acuerdo.
Perdonad, no lo entiendo.
¿Dustin está debajo de las planchas?
- Sí.
- No emparedado.
[Hopper] Un momento, esperad.
Hay cámaras por toda la grieta.
Tengo un viejo equipo espectral
en el club.
Si puedo localizar su señal de RF,
podría jugar con la transmisión.
Genial.
Pero no hay que complicarse.
¿Insinúas que Alfred
no habría doblado ese resultado?
Cuatro de seis en el campo.
- Reggie va a ser el mejor, te lo digo yo.
- Walsh es un patata…
Y aún no has visto nada.
[zumbido intenso]
[crujido pesado]
[gruñe]
[crujido reverberante]
¿Te apuntas, pichurri?
¿Vamos a entrar ahí?
Vamos a entrar.
[estallido de trueno]
[Hopper] ¡Steve!
[Robin] ¡Dustin!
[Mike] ¡Nancy! ¡Holly!
[Hopper] ¡Jonathan!
[siseo viscoso]
¿Esta cosa se puede respirar?
No está claro.
Entiendo.
Mike, ¿habéis dado con ellos?
[Dustin] ¿Mike? ¡Mike!
Le tenemos.
¡Joder, qué alegría veros!
Nancy.
¿Dónde está?
¿Dónde está Holly?
[acorde dramático]
[grito lejano]
- ¿Lo habéis oído?
- No oigo nada.
[grito continúa]
Holly.
[retumbar de trueno]
[Holly] ¡Nancy! ¡Nancy!
- ¡Holly!
- [Holly] ¡Ayúdame!
¡Nancy, ayúdame!
- ¡Ayúdame a bajar, Nancy!
- ¡Holly!
- ¡Nancy, por favor!
¡Nancy!
[grito se aleja]
[música de tensión]
[Nancy] Era como si algo
la hubiera agarrado, pero no veíamos nada.
Era él.
Vecna. Estoy convencida.
[Lucas] Mike.
¿Holly está bien, Mike? Mike, ¿me recibes?
Repito, ¿Holly está bien?
[música se intensifica]
[acorde impactante]
[gruñido grave]
[música tenebrosa]
[siseo viscoso]
[bombeo]
[grave y pausado] No te preocupes, Holly.
Pronto habrá acabado todo.
Todo acabará muy pronto.
[gime ahogada]
[Sullivan] Era una especie de demonio.
Un demonio de ese otro mundo.
Puede controlar a los monstruos.
Mover Humvees.
Repeler el fuego.
Las balas no lo dañaban.
Ni las balas ni nada.
No era una pelea.
Era una masacre.
Primero los perros mutantes del hospital,
¿y ahora un demonio en el MAC?
¿Me cuenta qué más va a salir
de ese infierno o mejor que nos sorprenda?
Por si no lo sabe,
nos faltan unos cuantos hombres.
Hay refuerzos en camino.
Y, si tiene más peticiones,
hable con su comandante.
¿Cómo sé qué pedir
si no sé a lo que me enfrento?
No se enfrenta a nada.
Esto no es una guerra, es una búsqueda.
Si algo se interpone, lo aniquila.
Después, céntrese en buscar a la chica.
Ya, "busque a la chica".
Joder, siempre con lo mismo.
¿Tiene un disco rayado
debajo de la chaqueta?
Todo lo malo que ha pasado aquí
es culpa de esa niña.
Si hubiera hecho su trabajo
y la hubiera encontrado,
no tendría que repetirme,
y mandaríamos esos monstruos a Moscú,
a matar soviéticos en vez de americanos.
Esos hombres, los niños…
Su sangre tiñe sus manos,
teniente, no las mías.
Y, a menos que quiera unirse a ellos,
le sugiero que vigile lo que dice.
[por walkie] Teniente Akers,
aquí Bravo Uno. ¿Me recibe?
Sí, ¿qué ocurre?
Una brecha en la grieta del laboratorio.
Voy para allá.
¿Estás bien?
Max. [ríe]
[Will gruñe feliz]
Oye, ¿te dejo solo un segundo
y te conviertes en hechicero?
Fue un poco más de un segundo,
y no soy un hechicero de verdad.
Mmm… Pues a mí me lo ha parecido.
Eh, ¿te enseño la emisora?
Jimmy Manosrápidas se largó
antes de la cuarentena y nos mudamos aquí.
El sótano se esconde tras la estantería.
No es una batcueva, pero no está mal.
Y mantenemos la emisora en marcha.
Robin es la DJ.
- Rockin' Robin.
- Rockin' Robin, perdona.
Y, ah, Steve es el de sonido.
Ahora fliparás.
[eructo]
[ríe leve]
Oye.
Vamos a recuperar a Holly.
Está sola ahí dentro, Lucas.
Sola con ese… monstruo.
Y yo estaba convencida de que escaparía.
Qué tonta soy.
Tenías que intentarlo.
Debí quedarme con ella.
Y haberla protegido.
Y estaríamos jodidos.
Has visto la mente de Vecna.
Nos servirá para derrotarle.
No. No creo.
Ni siquiera sé dónde Vecna tiene a Holly.
Menos mal que yo lo sé.
Sé dónde está,
pero el problema es cómo ir.
Quiero enseñaros algo.
- [acorde impactante]
- Vale.
Esto es Hawkins.
Y esto es el Revés.
Suponíamos que el Revés
era otra dimensión que abrió Brenner,
pero resulta que,
en realidad, es un puente.
Concretamente, un puente interdimensional
que cruza el espacio-tiempo.
Es muy inestable,
pero se sujeta con materia exótica,
cosa que vimos
justo en el centro del laboratorio.
- En física teórica lo llaman un agujero…
- [al unísono] De gusano.
Y el agujero de gusano
conecta Hawkins con esto.
Es otro mundo que yo llamo… el Abismo.
- ¿Por algo en particular?
- Un reino de caos y maldad.
- ¿Cómo dice?
- [todos] D&D.
- Ya empezamos.
- Vaya.
Me parece que el Abismo
es el auténtico hogar de los Demogorgons,
las enredaderas,
el Azotamentes y las cosas horribles
que hay en el Revés.
Es adonde desterraste a Henry hace años.
Estuvo perdido, y habría seguido así
de no ser por Brenner.
Él me obligó a buscar a Henry.
Y, cuando lograste contactar
con el Abismo, se formó un puente.
Y, desde entonces, Henry y sus monstruos
lo han usado
para cruzar de vuelta a Hawkins.
El año pasado,
le dimos una paliza a Vecna.
Pero solo cruzó el puente al Abismo
para lamerse las heridas.
El muy llorica.
¿Y todo este tiempo
Vecna estaba escondido en el cielo?
- Por eso las incursiones fracasaban.
- Y yo no lo encontraba.
Y Holly cayó del cielo.
¿Por qué se lleva a los niños arriba?
Por lo que me llevó a mí.
Las mentes de los niños son más débiles,
más fáciles de moldear y de controlar.
Canalizó sus poderes a través de mí
para amplificarlos,
y ahora va a hacer lo mismo
con esos niños.
¿Amplificar sus poderes?
¿Con qué objetivo?
Mover mundos.
Holly dijo que Henry
contó a los niños que le ayudarían
a atraer dos mundos y unirlos.
Y no entendí
a qué se refería en ese momento.
Quiere mover el Abismo.
Y conectarlo con Hawkins.
No, conectarlo no, fusionarlo.
Henry no se lamía las heridas
en el Abismo. Fabricaba grietas.
Debilitando el Abismo,
igual que hizo con Hawkins.
Para que cuando colisionen…
- Sean uno.
- Quiere reconstruir el mundo.
¿Cuánto creéis que tardará en hacerlo?
En mover los mundos.
¿Hablamos de…? ¿O va a tardar un tiempo?
Espero que lleve un tiempo.
Si es correcto, tendremos que elevarnos
2000 pies, entrar en el Abismo,
liberar a Holly y los niños
y matar a Vecna antes de la fusión.
Y, si mi teoría es correcta,
va a hacerlo esta noche.
¿Sabes que no aguanto tu teoría?
- Ni yo.
- Somos tres.
Y yo no aguanto toda esta historia.
Pero ya sabemos a qué nos enfrentamos.
Y lo que hay que hacer.
Solo nos falta un plan.
[golpeteo en puerta]
Disculpe.
Siento interrumpir, es solo…
que estamos preocupados.
¿Se va a poner bien?
[música de tensión tenue]
Pero se lo has dicho, ¿no?
Que esa Max era un monstruo disfrazado.
Que la engañaba. Mentía.
Por supuesto.
Lo he intentado todo,
pero no me hace caso.
La necesito esta noche o fracasaremos.
¿Qué le contó Max en el bosque?
Cosas horribles, horripilantes.
Le dijo que yo os he secuestrado.
- ¿Qué?
- Usted nos rescató.
Cierto.
Y eso no es lo peor de todo.
Le contó que yo no quiero
salvar el mundo, sino destruirlo.
- ¿Cómo se lo ha podido creer?
- Porque es tonta del culo, por eso.
No, ella no es tonta, Thomas.
Ese monstruo es muy poderoso
y trabaja para la Cosa Negra.
Ha corrompido su mente, la ha alejado
de la luz y metido en la oscuridad.
A lo mejor deberíamos renunciar
y volver a casa.
- ¿Ir a casa?
- Con nuestros padres.
¡Morirían todos!
¡Qué tonterías dices!
- ¡Cierra el pico, demonio!
- No os peleéis entre vosotros.
Sé que estáis disgustados.
Pero puede que Derek tenga razón.
Tal vez haya fracasado
y la Cosa Negra haya ganado.
No, no podemos permitirlo, ¿vale?
Hay que luchar.
No conoce a Holly como nosotros.
Yo soy su mejor amiga desde la guardería.
Debbie es su segunda amiga.
- Está coladita por Josh.
- Eso no es cierto.
- Sí.
- Es cierto.
Me refiero a que, a lo mejor,
si hablamos todos con ella,
la convenceremos.
Podemos volver a traerla a la luz.
Mary tiene razón. Podemos hacerlo.
De vuelta a la luz.
[todos corean] De vuelta a la luz.
De vuelta a la luz. De vuelta a la luz.
[música de tensión en aumento]
[voces se desvanecen con eco]
De vuelta a la luz.
[soldado] Las cámaras de seguridad
y una plancha.
[Akers] No han usado cizalla.
Sí, eso está claro, señor.
[crujido reverberante]
[exhala] Se ha vuelto descuidada.
Torpe.
Podría haber sido un monstruo.
¿Rompiendo candados y cámaras?
No lo creo.
Es ella.
Reúne al resto del equipo.
Diles que se preparen.
Vamos a entrar.
[acorde de tensión frenético]
En la base del Mundo del Revés,
hay un helicóptero listo para usar.
Hay que subir hasta el Abismo,
liquidar al monstruo, coger a los niños…
y volver volando.
¿Quién va a pilotar esa cosa?
- Es un helicóptero, habrá pilotos.
- Claro.
- Cogeremos a uno.
- Otro secuestro. Me encanta.
¿El piloto cómo pasará por la grieta?
¿A qué te refieres?
- La atravesamos volando.
- ¿Qué?
- Tonto.
- La atravesamos volando.
Los rotores miden 12 metros.
Es enorme, no va a caber.
A Steve se lo dicen mucho y él cruza, ¿no?
- ¿Lo tuyo es de nacimiento?
- Tiene gracia.
[Hopper] ¡A callar todos!
Si alguien tiene una habichuela mágica
y no lo ha dicho, soy todo oídos.
Si no, es un riesgo que hay que correr.
O volar o cascar.
- Volar o cascar.
- Todos cascaremos.
- Qué va.
- No cascaremos si nos ceñimos al plan.
Podemos sopesar otras opciones.
- [Erica] Exacto.
- Todos cascaremos.
[barullo de voces]
Que no te chuleen, Jim.
- ¡No podéis escucharos!
- ¡Callaos!
[barullo continúa]
La habichuela mágica…
[Mike] ¿Podemos volver al tema?
[barullo continúa]
Ah… No hace falta una habichuela mágica.
¡No hace falta habichuela!
[silencio]
Lo siento, pero no es necesaria…
la habichuela.
Ya tenemos la planta justo aquí.
[música de acción]
Escuchad, esta linterna
es la torre de radio de El Gallo.
Y el muelle…
es el puente.
No alcanzaremos el Abismo desde la torre.
Pero Max dice que Vecna
quiere que nuestros mundos se unan.
Y yo digo… que le dejemos.
Y esperamos… y esperamos a que se acerque
y se acerque y se acerque.
Y, cuando ya esté aquí
y la torre se meta por una grieta… ¡pam!
Ce se pone en acción, se pone a meditar,
entra en la mente de Vecna
y tiende la emboscada.
Que te den, caraculo.
Y rompemos el hechizo
e impedimos que los mundos se unan.
¡Pam, voilà!
Ya tenemos la planta. Es perfecto.
Solo tenemos que trepar
y entrar en el Abismo.
- Es la leche.
- No es del todo descabellado.
- Gracias.
- Hay un problema, uno grave.
No puedo entrar en la mente de Vecna.
Está demasiado lejos.
¿No puedes intentarlo?
Hínchate a comer ganchitos o patatas.
O mejor aún…
nosotros te acercamos.
El laboratorio está debajo de su guarida
y está congelado en el tiempo.
Debería estar
todo el experimento de Brenner, incluido…
La bañera.
Si consigues entrar en su mente,
yo puedo orientarte.
Guiarte.
Me la aprendí al dedillo.
Yo también puedo entrar.
El plan depende de frenar a Henry,
y Jane se enfrentará a él sola.
Y no tiene por qué ser así.
Puedo seguirla y entrar en su mente.
Y acabar con nuestro hermano juntas.
[Steve] Vale, sí, me mola.
Ellas se cargan a su hermano,
rescatamos a los críos y somos héroes.
Si Lucas tiene razón, no tenemos tiempo.
Hay que actuar rápido.
Una última cosa.
La guinda del pastel.
Antes de salir,
soltamos una bomba
junto a la materia exótica.
Ponemos un temporizador,
escapamos del Revés.
[alarma]
El puente colapsa y, con él, el Abismo,
los Demos, el Azotamentes
y toda la pesca. KO.
Juego, set y partido.
[grita]
¡Holly! ¡Holly! Shh.
Eh, shh. Tranquila.
Estás a salvo.
Ya estás a salvo con nosotros, ¿vale?
[música aguda inquietante]
Bienvenida, Holly.
[todos] Bienvenida.
¿Dónde está?
¿El señor Qué?
Está en casa.
- Está preocupado por ti.
- Está angustiado.
No, no, no, no.
Mary, Mary, tienes que escucharme.
El señor Qué no es quien dice ser.
No quiere salvarnos, es…
¿Un secuestrador?
¿Que quiere destruir el mundo?
Holly, el señor Qué nos lo ha contado.
¡Son mentiras! ¡Mentiras asquerosas!
- ¡Es cierto! ¡Es cierto!
- La chica que viste, Max.
No es humana.
Es un monstruo.
Te ha manipulado.
Eso no es cierto.
Max es mi amiga.
Y… y quiere ayudarnos.
Quiere ayudarnos a volver a casa.
A volver con la familia.
El señor Qué nos ha atrapado.
Nos ha atrapado a todos en su mente.
¡Todo esto de aquí,
lo que estáis viendo, no es real!
¡Vamos, tenéis que confiar en mí!
Por favor. [llora]
Tenéis que confiar en mí.
Tenéis que creerme.
Derek.
Derek, díselo.
Diles la verdad. ¡Díselo!
[acordes impactantes]
Tienen razón, Holly.
Max nos ha engañado.
Es que… no lo entiendo.
Todo lo que me ha enseñado…
era como… muy real.
No debí entrar en el bosque, pero…
pero me… me metí de todas formas, y…
Y, no sé, me siento tan…
tan estúpida.
No eres estúpida, Holly.
No ha sido culpa tuya.
[Mary] Holly.
Lo importante es que estás aquí.
Y has vuelto justo a…
- [grita]
- [Debbie] ¡Holly! ¿Te has vuelto loca?
¡Holly! ¡Que no huya!
[música de tensión]
- [gime]
- ¡Cabrona!
[niña] ¡Que no huya!
[Mary] ¡Holly!
- [acorde impactante]
- [gime ahogada]
[audio distorsionado]
[acorde dramático]
[chirridos metálicos]
[música de tensión]
[música cesa]
Vaya.
Esperaba un aterrizaje
un pelín más delicado, pero…
imagino que bastará.
De nada.
[Hopper] Tenía que acompañarla
precisamente ella.
Ce confía en ella, dale una oportunidad.
No, sé que trama algo.
Aunque no sé muy bien el qué.
Ce no me va a hacer caso.
¿Qué os ha pasado ahí abajo?
Cree que no tengo fe en ella.
- Pero no es cierto.
- No, claro que no.
¿Y se lo has dicho?
Es que se cree invencible.
Y ese no es el caso.
Entonces, no se lo has dicho.
Oye, ya repararé nuestra relación
cuando todo esto termine,
pero ahora tengo que asegurarme
de que sale con vida.
Como esa Kali dé un paso en falso,
te juro por Dios que me la cargo.
Me la cargo. Y no dudaré.
Si le pasa algo a Ce en ese tanque,
la voy a sacar.
No quiero perderla, Joyce.
[música melancólica tenue]
No quiero.
Una última incursión.
Me duele la cabeza
de intentar comprenderlo.
Pero… me pusieron un sufi en Física,
así que me fío de vosotros.
¿Creéis que saldrá bien? El plan.
Bueno, no nos queda otra, ¿no?
Ojalá no estuviera en esta silla.
Me siento inútil.
Ce y Kali te necesitan para guiarlas.
Yo sí que soy inútil.
Entra con ellas en el Abismo.
Es muy arriesgado.
Si me meto en la mente de colmena,
no sé lo que pasaría.
La última vez que me acerqué,
me usó para espiar y por poco te matan.
Y me salvaste la vida, ¿recuerdas?
Además, he estado
a punto de morir muchas veces
por culpa de ese capullo
y ya estoy acostumbrada.
¿Cómo se sobrevive ahí dentro?
Tanto tiempo dentro de su mente.
Creo que fue suerte.
Encontré una cueva.
Era uno de sus antiguos recuerdos.
Y le aterraba verla.
No quería entrar.
Se cagaba vivo, el tío.
Debajo de esas cicatrices, es humano.
Un psicópata
con un grandioso complejo de Dios, pero…
humano.
[con eco] Supongo que todos
tenemos miedos, ¿verdad?
OPERACIÓN HABICHUELA
[música de rock agresiva]
A ver, Wheeler, ¿cómo va con ese cacharro?
Vale, ah… imagina que este timbre de bici
es el detonador a distancia, ¿vale?
Pues cuando el cable
toque a este guerrero… ¡babum!
Ingenioso.
Lo que no veo claro
es lo de volar el Mundo del Revés
al dulce ritmo de los Butthole Surfers.
Yo fabrico la bomba, yo pongo la canción.
Tú pones la canción, pero debes seguir
una regla básica: elegir un buen disco.
¡Este es cojonudo!
Pero como banda sonora
para salvar el mundo se queda corto.
- [Mike] ¿Qué álbum elegirías?
- Los Replacements es lo mejor.
[Mike] Ya basta, Lester Bangs, ¿vale?
Con esto debería ser suficiente.
[Nancy] Eh. ¡Eh!
¿Alguna vez has manejado un arma?
No justo esa, pero sí rifles de pintura,
de aire comprimido…
[carraspea] El Duck Hunt.
El Duck Hunt.
Y es bastante bueno.
Pero se me ocurre otra idea.
Vamos.
[música de rock cesa]
Estas maravillas son letales.
¿Seguro?
Sí.
- Dustin.
- ¿Qué?
Espera, ah…
- Antes he dicho cosas que…
- No importa.
- Tranquilo.
- No, oye.
Sí que importa.
Eddie…
te salvó la vida.
[música emotiva tenue]
La de todos.
Y sé que le apreciabas.
No me imagino lo difícil que habrá sido.
Pero, en lugar de…
apoyarte con todo, solo…
sentía un gran cabreo. No sé.
Me cabreaba que…
todo hubiera cambiado.
Porque…
echaba de menos…
a mi mejor amigo.
Ya, yo también te echaba de menos.
Que conste que el cubo de Rubik
no es una medida de inteligencia.
Lo sabía.
Y lo de la habichuela
solo se le podría ocurrir a un genio.
Ya, bueno,
he aprendido del mejor.
Es cierto.
Lo bueno es que,
si falla, morimos los dos.
Si tú caes, yo caigo.
[música se intensifica]
[soldado] ¡Abrid la puerta, vamos!
[acorde de tensión]
[voces indistintas de soldados]
La puerta se abre
en cinco, cuatro, tres, dos…
[zumbido de apertura]
Ábrete, Sésamo.
[pitidos electrónicos]
¡Te tengo!
Hemos conseguido la señal de la puerta.
Repito, tenemos la señal.
Pues dile a pichurri
que su trabajo es… ¡mua!
Y que Santa Claus…
[motor ahogado]
…ya está casi listo.
¡Pedazo de chatarra! [gruñe furioso]
¡La madre que parió a este trasto!
¡Enciéndete! Joder…
¡Que te enciendas, te digo!
Hola, hermana.
Hola.
[con eco] ¿Lo habías hecho alguna vez?
¿Compartir la mente con otro?
¿Y tú?
Con mis otros amigos con poderes, claro.
Me alegra estar aquí.
Igualmente.
¿A pesar de lo de ayer?
¿Has pensado en ello?
¿En lo que implica?
He pensado que, cuando volemos el puente,
volaremos el nuevo laboratorio.
Y nos cargaremos el experimento.
- Kay instalará otro laboratorio.
- Hay que matarla.
Ella substituyó a papá,
y otro tomará su lugar.
Nos esconderemos
para que no nos encuentren.
¿A un lugar que tenga
al menos una cascada?
Es una fantasía, Jane.
Si huyes con Mike,
estaréis a salvo una temporada.
Pero cuando te encuentren, y lo harán,
se cargarán a Mike,
igual que a mis amigos.
Y entonces te cogerán
y con tu sangre crearán a más niños.
Niños que sufrirán como nosotras.
Y, con esos niños, podrán abrir
más portales, más mundos.
¿No te das cuenta, Jane?
Es un círculo.
Un círculo vicioso y terrible.
Y podemos pararlo.
Esta noche.
¿Cómo?
Después de matar a nuestro hermano,
después de rescatar a los niños,
no nos iremos con los otros,
nos quedaremos en el puente.
Y cuando el Mundo del Revés desaparezca…
nosotras también.
[con eco] Es la única salida, Jane.
La única salida.
[claxon]
¿Ya habéis acabado de meditar?
¡Porque el trineo de Santa Claus
va a despegar!
[música melancólica tensa]
[música melancólica tensa continúa]
Mamá.
Em…
Antes, cuando me has preguntado
lo que pasó en la mente de Vecna,
no te lo he contado todo.
[música cesa]
Cuando Vecna ataca,
te debilita
al poner tu mente en tu contra,
sacando a la luz
todo aquello que te hace sufrir.
Así que yo me defendí
concentrándome en recuerdos felices.
Recuerdos de mi infancia.
De cuando no tenía miedo.
De cuando me sentía más feliz.
Así es como tomé el control en el MAC-Z
y como maté a esos Demos.
Y creía que podía hacer lo mismo
con Vecna, pero encontró un punto débil.
[música sombría]
Y me mostró cosas, mamá.
Me mostró cosas espantosas.
No, escucha.
Lo que te haya mostrado no es real.
Emplea trucos y engaños.
No, no es eso.
Lo que me mostró…
no estaba en su mente.
Estaba en la mía.
Él lo ve todo, mamá.
Incluso mis pensamientos.
Accede a mis recuerdos.
Y… accede a mis secretos.
Pero Max me ha dicho
que también tiene miedo.
Significa que puedo derrotarlo.
Pero, para que pueda hacerlo…
tengo que decírtelo.
Tengo que contarte un secreto.
[puerta se abre]
[música se desvanece]
Oh… lo siento.
Acaba de llamar Hop. Está a 50 minutos.
Habría que salir en breve.
¿Va todo bien?
Sí, pero danos un minuto.
Espera.
Tú también deberías saberlo.
Y todo el mundo.
[silencio]
No…
No os he contado… nada de esto a ninguno
porque…
porque no quería y no…
no quiero que me veáis de otra forma.
Pero la verdad es…
La verdad es… que lo soy.
Soy diferente.
Pero… fingía que no lo era
porque no quería ser diferente.
Quería sentirme igual que los demás.
Quería ser como mis amigos y…
y soy como vosotros.
Somos iguales en casi todos los sentidos.
Nos gusta jugar al D&D hasta las tantas.
Y el tufillo a humanidad
del sótano de Mike.
Y nos gusta ir en bici
a Melvald's a por batidos.
Y perdernos en el bosque.
Y perdernos en el Family Video.
Y discutir por lo que alquilamos,
aunque siempre elegimos
Los caballeros de la mesa cuadrada.
Y nos gustan las palomitas
con mucha mantequilla.
Y nos gusta la Coca-Cola y comer chuches.
Y… y nos gusta correr en bici
e intercambiar cómics,
y la NASA y Steve Martin,
y los cereales y…
Nos gustan las mismas cosas, aunque…
aunque…
[jadea tembloroso]
Eh…
Las…
Las chicas no me gustan.
Bueno…
Bueno, sí, pero no me gustan
como a vosotros, tíos.
Y estaba colado por una persona.
A pesar de que sé que no es como yo.
[ríe]
Y… y entonces me di cuenta
de que es mi Tammy.
Me refiero a que él no era lo importante,
yo soy lo que importa.
Y yo creía que por fin
me había aceptado tal como soy,
pero… pero hoy…
hoy Vecna me ha enseñado
lo que pasaría si lo hacía,
si os contaba a todos la verdad.
Me ha enseñado un futuro.
Y, en ese futuro, algunos de vosotros
estáis preocupados por mí.
Porque las cosas
me resulten más difíciles.
Y eso hace que me sienta
como si tuviera un problema.
Así que no quiero veros.
Y, con los demás,
sencillamente nos vamos distanciando
cada vez más y más y más,
hasta que me quedo solo.
Y sé que aún no ha pasado nada
y que Vecna no ve el futuro.
Pero sí que nos lee la mente y sabe cosas.
Y eso parecía muy real.
[llorando] Parecía muy real.
Will.
Ahora escúchame bien.
Eso no va a pasar nunca.
Nunca me vas a perder.
Nunca.
Vale. Vale.
Ni tampoco a mí.
[música emotiva]
Ni a mí.
No has necesitado suero de la verdad.
Lo siento, pero vas a tener
que venir tú a darme un abrazo.
Oh, Max.
Imagina que te estoy
estrujando fuerte, ¿vale?
- Sí, vale.
- [ríe]
[suspira]
[suspira hondo]
Ce.
Sé que sola puedes derrotar a Vecna.
Pero puede retirarse al mundo físico,
y hay que estar listos
para luchar ahí también.
Tenemos balas y fuego,
pero no les sirvió a los soldados.
Tengo que estar ahí.
[música emocionante]
Y estoy listo.
Estoy listo para demostrarle
que ahora ya no tengo miedo.
[música se intensifica]
[música se desvanece distorsionada]
[soldado por radio] Confirmación
del control del puesto de mando. Cambio.
Por favor, necesitamos confirmación
del puesto, cambio.
[vehículo se aproxima]
Eh, McConnell.
¿Esta noche hay entrega y yo no lo sabía?
Negativo, soldado.
¿De qué va este pirado?
[motor acelerado]
¡Ábreme, pichurri!
Mellon.
[zumbido de apertura]
¡Oh, mierda!
¡Pardonez moi!
La primera ya está.
Dos hostiles, torres,
a las diez y once en punto.
[pitido electrónico]
Ahora viene lo más divertido.
[música dramática]
[grita furioso]
- [Steve] ¡Vamos, tío!
- [Jonathan] ¡Vamos, arriba!
¡Ya, ya, arranca!
- [Murray grita]
- [disparos]
[música dramática se intensifica]
[crujido reverberante]
¡Toma! [se carcajea]
Este tío está zumbado.
¿Estáis bien? ¿Todos bien?
- [todos] Sí.
- [Hopper] ¿Sí? ¿Algún herido?
Eh, buena puntería.
Igualmente.
Yo pensaba
que esto iba a ser lo más fácil.
Lo es.
¿Estás lista?
Lista.
[música dramática]
[música se intensifica]
[retumbar de trueno]
[música se desvanece]
[chasquido de cerilla]
[música tenue inquietante]
[música se intensifica desafinada]
[con eco] Es la hora.
[música solemne y sombría]
[música se intensifica frenética]
[acordes dramáticos]
[campanada siniestra distorsionada]
[tictac siniestro con eco]
[música inquietante]
[tictac se intensifica grave]
[tictac continúa distorsionado]
[fin de la música]