UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Puttana!
- Quindi, abbiamo delle alternative.
- Un sacco di alternative di cui parlare.
- Sai che ti amo.
- Non si tratta di questo.
Siamo sempre stati d'accordo
di non avere figli, a meno che...
A un appassionato ragazzo di strada
servisse un posto in cui vivere
in attesa della sua audizione
alla Juilliard.
Sosterremmo la sua danza e lo faremmo
stare nella stanza degli ospiti.
- Ma un bambino? Sei...
- Non si tratta di me.
Non c'è un "io" nel ventre,
c'è solo un "tre."
E "E," e un'altra "E,"
ma quella è la "E" di tre,
quindi ho già detto quella "E."
Il punto è che
sarò qui per te, 24/7.
Al 247%, questo
è quanto ci sarò per te.
- Qualunque cosa deciderai...
- Quello che noi decideremo, perché è...
Decisamente.
Questa è una conversazione.
Diciamo entrambi quello che vogliamo,
nello stesso istante al tre.
Uno, due...
A tre o dopo il tre?
Come faccio a dirlo al tre?
Io starò dicendo tre.
Uno, due, tre...
- Aborto.
- Abortire.
Oh, no.
Abbiamo detto cose diverse.
LA STRADA PER L'OSCAR
La corsa agli Oscar è rovente
e tutte le bollenti stelle del cinema
sono uscite per sfrigolare
ai Fiocchi di Neve d'Oro.
Il primo step delle 48 premiazioni che
sono l'Estenuante Strada Verso l'Oscar.
FIOCCHI DI NEVE D'ORO 2015
Le nomination per il miglior attore
in un lungometraggio o un Vine sono...
Mitt Dermon per Buco di Mezzanotte...
BUCO DI MEZZANOTTE
Bread Poot per Città dell'AIDS...
CITTÀ DELL'AIDS
Lernernerner DiCarpricorn
per La Nocciolina del Merciaio...
LA NOCCIOLINA DEL MERCIAIO
Jurj Clooners
per Il Nazi Che Giocava a Yahtzee...
IL NAZI CHE GIOCAVA A YAHTZEE
e BoJack Horseman per Secretariat.
Oh, mio Dio.
E il Fiocco di Neve d'Oro va a...
Jurj Clooners.
Oh, mamma mia.
Mi prendete in giro.
Non ti preoccupare,
faranno il tuo nome la prossima volta.
I miei clienti hanno vinto l'Oscar
nove volte negli ultimi dieci anni.
Nove volte su dieci?
Se fossi una linea aerea e avessi fatto
atterrare nove aerei su dieci,
non te ne vanteresti di certo
nella tua pubblicità.
Tutti adorano Secretariat.
Il tuo momento arriverà.
Se mi vuoi scusare, devo andare a dire
a A.O. Scott quanto sei grande.
Ehi, yo, Scott!
Ehi, Diane.
Sto lavorando, BoJack.
I giovani e i loro telefoni.
In questa stanza ora ci potrebbe essere
un bellissimo arcobaleno
e tu non te ne accorgeresti nemmeno.
Non ti fa pensare?
Puoi vedere gli arcobaleni
sul tuo telefono?
Sta' zitto, BoJack.
Merda.
Ho appena twittato "Sta' zitto, BoJack,"
come Cynthia Nixon.
Non è una fan
e per un buon motivo.
- Io e lei eravamo su Mount Pocono...
- Non ora, BoJack.
- Perché ti rode il fegato stasera?
- Lo vuoi proprio sapere?
Vorrei davvero sapere
che cosa è strisciato nel tuo fegato,
si è fatto un po' di spazio,
ha messo su famiglia, ha vissuto una vita
piena e poi è morto nel tuo fegato.
Ho intenzione di abortire.
Questo mi riporta indietro.
Negli anni '90
ho avuto la mia buona dose di aborti.
Non li ho subiti io, li ho pagati.
Spero proprio che quelle donne
abbiano realmente abortito
e non si siano solo tenute il denaro.
Diane, stai twittando tu ora per quella
cantantuncola di Sextina Aquafina?
Ci sto provando. Perché?
Perché il suo account ha appena
twittato a 40 milioni di follower,
"Ho intenzione di abortire."
Cosa? No...
Ho intenzione di abortire.
Che palle.
Il tweet che ha fatto il giro del mondo.
Sextina Aquafina dice:
"Ho intenzione di abortire."
E il mondo risponde: "Cooosa?"
Se accadrà, ne parleremo.
È l'ora delle Farneticazioni di Tom.
Twitter è un forum appropriato
in cui discutere argomenti delicati
come l'aborto?
Non sarebbe meglio non farlo...
da nessuna parte?
Aspetta, c'è scritto
"Le sfarneticazioni di Tom"? Perché?
Ho detto chiaramente...
Randy, non guardare Jessica.
È colpa tua.
Diane, la VIM è appesa a un filo
e arriva a stento a fine mese
solo grazie a clienti come Sextina.
Ho saputo che hai fatto il colpaccio
con il condominio di Big Bear.
Grande investimento. Non siamo
sull'orlo del completo fallimento.
Siamo sull'orlo
del completo fallimento.
Se le dessi una spiegazione
e mi scusassi, forse capirebbe.
Perché è tanto comprensiva?
È una pop star teenager.
Letteralmente
le due entità meno compassionevoli
combinate nella supernova
della non comprensione
che è Sextina Aquafina.
Immaginate la mia sorpresa
quando nel bel mezzo di una performance
per il cugino di Gheddafi, sul suo yacht
mentre sono in una coppa gigante
di champagne a cantare Left Titty
tutti cominciano a guardare
i loro telefoni e poi me,
perché a quanto pare sto per abortire
un bambino che non ho.
Quindi gli ho chiesto di trasformare
la barca in una macchina
per portarmi qui
a licenziare qualcuno.
- Credo di essere io.
- Grandioso. Sei licenziata, Occhiali.
Farò una dichiarazione spiegando
a tutti l'accaduto. Mi dispiace tanto.
Cosa "oh?"
Chi ti ha detto che potevi "Oh?"
Taylor Swift ha appena twittato
che sei coraggiosa.
Nicki Minaj ti ha twittato
una faccina con gli occhi a cuoricino.
E BuzzFeed ha appena postato
una lista delle top 15 celebrità
che avrebbero dovuto abortire
come Sextina.
- Sei trendy da morire.
- Sono trendy?
Molte donne che lo affrontano,
non ne parlano,
perché vieni bollato.
Il fatto che tu venga allo scoperto così,
è notevole.
Lo sarebbe,
se avessi davvero intenzione di abortire.
Quindi stai dicendo
che forse deciderò di abortire?
No, perché non puoi.
Ma se lo facessi,
diventeresti un'icona culturale.
Occhiali, sei non-licenziata.
Ho intenzione di abortire.
Parteciperò ai talk show.
Se riuscirò a far sentire
anche una sola donna meno sola,
allora ne sarà valsa la pena, giusto?
E se farò comprare il mio album
a un milione di donne,
allora ne sarà decisamente
valsa la pena.
Diane, accetta.
Sextina Aquafina, ora sei il volto
del movimento pro-scelta.
- Ora dobbiamo istruirti.
- Cosa?
PIANETA PAPPAGALLITÀ
LA VITA INIZIA NELL'UOVO
Dunque, prima di procedere,
dovrà guardare un'ecografia
e ascoltare il battito del cuore.
O i battiti dei cuori,
se si tratta di una cucciolata.
Perché deve ascoltare
il battito del cuore?
È la legge e per legge
devo anche dirvi che a un mese,
i vostri cuccioli potrebbero avere un
colore preferito che potrebbe essere nero.
- Non può essere vero.
- Devo dirvelo, per legge.
In più, prima di procedere,
dovrete guardare 20 ore di video
di cuccioli teneri
mentre in sottofondo si sente
I Will Remember You di Sarah McLachlan.
Non temere, Diane, guarderò io
i video dei cuccioli teneri per te.
- È un sacrificio che faccio volentieri.
- No, i video li deve guardare lei.
Non temere, Diane, guarderemo
i video dei cuccioli teneri insieme.
- No, deve guardarli da sola.
- Diane, ho delle notizie terribili.
Domani, la nostra intervista in esclusiva
con l'irrefrenabile provocatrice
Sextina Aquafina.
Ma prima, una cosa che non è stata
abortita, la strada verso l'Oscar.
Stasera i Leonard Maltin Awards.
Quest'anno verranno distribuiti trofei
a tutte le performance
che Leonard Maltin
ha ritenuto abbastanza buone.
E il Malty per l'attore abbastanza bravo
va a Bread Poot.
Hai bisogno di un altro drink?
Perché ho perso, sono un perdente e devo
affogare i miei dispiaceri nello scotch?
No, volevo solo dire
che potresti avere sete.
Mi farebbe comodo uno scotch.
Oh, guarda. Jurj Clooners.
Eccolo qui, Jurj Clooners.
Come state? Grazie.
Jurj fa schifo.
Che cosa ci troveranno mai tutti in lui?
Non è un dio. È solo un vecchietto
a cui piacciono gli scherzi.
Detta così sembra Dio.
- Jurj, ehi, amico.
- BoJack, giusto?
È bello vederti.
Jurj, mi chiamo Todd,
e il mio amico Keith dorme sul tuo divano.
Conosci Keith?
Digli di ripulire la sua merda.
È proprio da Keith.
Todd, perché non fai un favore agli adulti
e vai a trovare la tua ombra?
Era qui un secondo fa.
Jurj, ti ho adorato in
I Nazi che Giocavano a Yahtzee.
Come sei entrato nella testa
di un criminale di guerra?
Sai, non penso a lui
come a un criminale di guerra.
Penso a lui semplicemente come
a una persona con un accento divertente.
Certo. Sto cominciando
a capirci qualcosa di tutto questo.
Tu hai vinto ieri sera, l'altro tizio
stasera, forse io vincerò la prossima.
Accidenti.
Senti, amico, non sarai il prossimo.
Detto da me potrebbe sembrare strano,
ma è la verità.
Dunque Jurj, Bread, Mitt,
questi sono nomi. Nomi veri.
Lernernerner DiCarpricorn, è un nome.
BoJack, non è un nome.
Pensavo che ti avessero parlato
di questa roba.
Tu sei il Quinto Uomo.
Hai capito, vero?
- Beh...
- Sì, hai capito. Qua la mano.
Joy buzzer.
Sei appena stato Jurjiato!
Va bene, ci vediamo dopo.
Vivica.
Ora ho capito perché ti chiamano A. Fox.
Scusi,
deve rimanere qui per molto?
Domani ci saranno
i Premi Immagine DOC
e quei tizi vogliono
che l'afterparty sia pulito.
Fammi capire una cosa, Sextina.
Qualcuno ha messo un bambino
nel tuo ventre e tu ora pensi:
"C'è un pulsante di reset da qualche
parte? Mollo la mia gravidanza."
- È così?
- È proprio così, A Ryan,
ma sono molto emozionata
per l'opportunità
di poter mettere il mio volto
per una questione così importante.
Una donna su tre
subisce un aborto nella vita.
Mi sembra incredibilmente alto,
non ci casco.
Volevo sdoganare questa esperienza
per tutte le donne lì fuori,
così lancerò un nuovo singolo.
- Cosa?
- Sorpresa
- Un nuovo singolo?
- Rilassati.
Rompi un uovo sulla testa,
senti il tuorlo che cola.
America, drizza il tuo utero,
perché questa canzone si chiama
Prendi quel Feto, Uccidi quel Feto.
Oh, Cielo.
Sono un'infanticida
Uccidere il bambino mi eccita
Schiaccerò l'Alieno
dentro di me come Sigourney
No, basta.
Prendi quel feto, uccidi quel feto
Brrap braap pew pew...
Cristo, fermate il video.
Occhiali, è opera tua. Mi hai spinto tu
a raccontare la mia storia.
Non credi che il tono
sia un po' troppo duro?
Senti, quando stai per abortire,
puoi esprimerti come ti pare,
si tratta del mio corpo
e delle mie scelte
e io scelgo di comportarmi
come una tipa tosta completamente pazza.
Io sto per abortire.
Tu non sei nemmeno davvero incinta.
Allora? Questo è lo show business.
"Brrap brrap. Pew pew."
Un coraggioso grido di battaglia
della sedicente Nuova Voce della Scelta.
Ma il concetto della libertà di scelta
delle donne si è spinto troppo oltre?
Abbiamo riunito questo variegato gruppo
di uomini bianchi con il papillon
per parlare di aborto.
- Signori?
- Tom, non è solo una questione femminile.
Io sono un uomo,
ma se rimanessi incinta,
metterei la mia vita in pausa per
un bambino che non voglio? Sì, lo farei.
Lo dico con certezza,
perché non dovrò mai prendere
quella decisione, quindi sono oggettivo.
- Questo video rende glamour l'aborto?
- Molto probabile, Tom.
Per la generazione del nuovo millennio
qualsiasi cosa è NBD.
NBD naturalmente sta per Non è un BD,
riferendosi a B.D. Wong,
che i teenager credono essere
una cosa importante.
Se qualcosa non è BD,
vuol dire che non è un grande dilemma.
Oggigiorno, gli aborti
non sono un grande dilemma.
Gli aborti sono davvero necessari?
Secondo una teoria se una donna
ha davvero una gravidanza indesiderata,
il corpo ha un modo per ridurre il feto
in particelle gassose
che lei elimina scoreggiando.
Dove ha sentito questa affascinante
teoria della "scorreggia"?
- Non ricordo. Forse la Bibbia?
- Grazie della spiegazione.
Tra poco, Jurj Clooners
fa piangere gli spettatori
con il suo nuovo film, ma il suo ultimo
scherzo vi darà da... pensare?
Jurj. Gli piacciono gli scherzi, eh?
Glielo faccio io un bello scherzetto.
Dobbiamo attirarlo nella trappola.
Cosa piace agli attori di serie A?
Le limousine chilometriche?
Le tate?
Volare con i loro jet privati nelle aree
disastrate così possono aiutare?
Sì, ci procureremo una limousine.
Mi serve uno di quei berretti,
sarò l'autista.
Lo andrò a prendere e lui sarà tutto un:
"Io sono Jurj, faccio schifo,"
e io poi dirò: "Sorpresa,"
e lo colpirò con una mazza.
Burlato!
Non sembra un vero scherzo,
per quanto tu lo colpisca con una mazza.
È un brutto scherzo per dimostrare
quanto siano stupidi gli scherzi.
- È questo il punto.
- È proprio questo il punto?
Lavoro su diversi livelli.
Al deposito delle limousine.
Buon pomeriggio, signor Clooners.
Amico, solo un secondo,
la mia PR è proprio dietro di me.
Naturalmente.
Faccia venire la PR.
- Azz.
- Che succede, autista?
Volevo dire "Auschwitz."
Lei è il Nazi che giocava a Yahtzee.
D'accordo, dobbiamo andare alla
AOL-Time-Warner-PepsiCo-Viacom
Halliburton-Skynet-Toyota-
Trader Joe's Auditorium
per il Premio Immagine Scelta Spirito.
Ok, sì, signora.
Ci sono. Guido, guido.
Non serve che parli,
devi solo guidare.
In realtà, possiamo fare
un paio di fermate?
Ho finito la carta igienica,
quindi cerca di trovare un Rite Aid.
Dovresti entrare tu a prendermi la carta.
Se entro io, verrò assalito dai fan.
Prendine una extra soffice
per il mio sederino.
- Non saprei.
- Fa' quello che dice, autista.
Su, su.
La mia preoccupazione è che stai dando
al movimento in favore della vita
qualcosa a cui appigliarsi
come esempio di...
Oh, mio Dio, sei così noiosa.
Posso abortire la discussione con te, ora?
Abortita.
- Devi fermarti a pensare...
- O cosa? Dirai a Fido di attaccarmi?
Sono qui solo
per un sostegno morale.
Puoi lasciar perdere?
Non fartelo chiedere di nuovo.
Credo seriamente che abbiamo
la possibilità di dire qualcosa,
e invece riusciamo a dire solo:
"Pshew pshew pow."
- Che cos'è?
- Che fai?
È il suono della pistola della canzone.
Vuoi dire, "Brrap brrap pew pew"?
È quello che ho fatto.
"Pshow, kapow."
Non è quello il suono di una pistola.
Potete smettere di emettere suoni?
Mi state facendo impazzire.
Il punto è che ora tutti ti ascoltano.
Presto la gente si stuferà
e passerà al prossimo argomento
e tu ti odierai per non essere stata
in grado di fare la differenza
quando ne avevi la possibilità.
Credimi, accadrà prima
di quanto immagini.
Salve, sono A Ryan Sea...
Ok, finalmente siamo arrivati. Uscite.
Possiamo fare un'altra sosta?
Mi sono appena ricordato
di aver lasciato mia moglie a casa.
Possiamo tornare indietro? Ti prego?
Autista? Quest'uomo ti ha detto:
"Ti prego."
Ne ho abbastanza.
Non sono il tuo autista. Sono io, BoJack.
BoJack? Che cosa combini?
Volevo fare uno scherzo a Jurj
colpendolo con questa mazza,
ma poi sei entrata tu nell'auto,
perché sei una bugiarda doppiogiochista.
Che volevi fare con la mazza?
BoJack, non ci fai una bella figura.
Ho sempre pensato
che credessi in me.
Ecco perché i tuoi clienti vincono
tutti gli anni. Tu rappresenti tutti.
Non c'entra che tu sia
una buona PR o meno.
Io sono un'eccellente PR.
Non per me. Fai un ottimo lavoro
per questo stronzo che adora gli scherzi.
Gliene volevi fare uno proprio ora.
Sì, un brutto scherzo per dimostrare
quanto siano stupidi gli scherzi.
Un po' contorto,
ma è proprio il tratto distintivo
di un grande scherzo.
Ben fatto, signore.
No, è un brutto scherzo. È questo
il punto. Gli scherzi sono stupidi.
Siamo in ritardo, non ho intenzione
di andarmene in giro con te.
I PR hanno molti clienti.
Non la mia PR. Sei licenziata.
Stai scherzando?
Chi licenzia Ana Spanakopita?
L'ho appena fatto.
Chi organizzerà
i tuoi incontri con la stampa?
Il tuo agente incapace?
Il tuo stupido compare?
Non è un tuo problema.
Leva il culo dalla mia limousine.
Perché devo andare a recuperare
un addio al nubilato tra 30 minuti.
Sextina, benvenuta nel programma.
Posso avere un "pew pew" per i fan?
- Tom, l'aborto è un argomento serio.
- Sì, molto serio, sono d'accordo.
Voglio raccontare la verità sull'aborto,
mostrare all'America
di cosa si tratta veramente,
ecco perché la vostra Sextina Aquafina
subirà l'aborto in diretta televisiva.
Cosa?
Sulla pay-per-view, ragazzi.
- Cosa?
Brrap brrap, pew pew, din din.
Come farai ad abortire
in diretta televisiva
quando non puoi
nemmeno abortire realmente?
- Faremo questa stronzata come in Argo.
- Che vuol dire?
Fingeremo un aborto.
Useremo la grande magia del cinema.
Non è questo che succede in Argo.
Se vogliamo farlo,
dobbiamo essere raffinati.
Sì, solo il meglio per il mio aborto.
Tutto di classe.
John Carpenter
si occuperà degli effetti meccanici.
- Mi deve un favore.
- Cosa?
Ingaggeremo
Eddie Redmayne come il feto.
Ma vi ascoltate?
Non fingeremo un aborto
per la diretta televisiva.
Ovviamente lo registreremo prima.
Poi metteremo un riquadro nell'angolo
dello schermo che dice "Diretta."
Non credete che sia
assolutamente irrispettoso
nei confronti delle donne
che abortiscono realmente?
Non se lo facciamo con classe.
Diane, è quello che vuole il cliente.
Smettila di farne una questione personale.
Non ne faccio una questione personale.
- Sono stufa dei problemi che mi crei.
- Non sto...
Mi dispiace che tu sia così fertile
e che tu abbia
una relazione sessualmente attiva
e che ora non vuoi una famiglia.
- Sono certa che sia difficile per te.
- Cosa?
Se con me abbiamo finito,
io me ne andrei.
Risolvete le vostre stronzate
e poi ricontattatemi.
Dov'è finito quell'idiota dei ZZ Top?
Dove può farsi convalidare
il parcheggio una ragazza?
C'è qualcosa che vorresti dirmi?
Ho dato tutto per arrivare dove sono
e non intendo buttare tutto all'aria.
Vuole un aborto?
Le darò un aborto.
- Sai che è una stronzata.
- Sono tutte stronzate, Diane.
Il lavoro è questo.
E tu non sei abbastanza brava
da essere troppo brava
per questo lavoro.
Non prenderò parte a tutto questo.
Barbuto, dove sei finito?
Non me ne posso andare
se non mi convalidi il parcheggio.
Sei un pazzo
se credi che Sextina Aquafina
paghi 15 dollari di parcheggio.
Bene, nuovo PR.
Che cos'hai per me?
Secretariat era un atleta, giusto?
E tu eri un atleta.
Cosa? Non è vero.
Non hai giocato a baseball e football?
Credo di aver fatto delle ricerche
sulla persona sbagliata.
- Credevi che fossi Bo Jackson?
- So che adorerai questa idea.
Hai presente quel lavaggio auto
su Alvarado?
Hanno bisogno di qualcuno che si travesta
da gorilla e faccia ruotare un cartello.
Perché dovrei farlo?
Qualsiasi cosa ti faccia apparire, giusto?
Come faccio ad apparire
se sarò vestito da gorilla?
Forse non è una buona idea,
ma, credi che Lou Bega
sia andato alla grande
con "Mambo Number One"?
No, ma ha insistito.
ABORTIRESTI UN'AUTO??
I BAMBINI SONO DIVERTENTI
E SE GESÙ FOSSE STATO ABORTITO?
Ne faccio una questione personale?
Sono io che sto abortendo.
- È ridicolo.
- Sono del tutto a corto di moralità.
Sono d'accordo con te al 247%.
Ho appena scritto "a corto di moralità"
su questo modulo.
Hai fatto benissimo.
Questo modulo è un gran ficcanaso.
Perché ho accettato il lavoro?
Stavi attraversando un momento difficile,
Princess Carolyn voleva aiutarti
e ti ha offerto il lavoro.
Cosa che non avrebbe dovuto fare.
È così a corto di moralità.
Ok, sì, è stata carina.
Ma comunque,
continua a mettere il bilancio societario
davanti al danno reale
che quella delfina invasata
provoca ogni volta
che va al notiziario e...
Proprio così, il notiziario.
Farò la cosa giusta, andrò al notiziario
e stanerò quelle bastarde.
Credi che sia una buona idea?
Lo è se ne sei convinta,
perché sono qui
per sostenerti in ogni caso,
ma forse non è
la migliore delle idee?
Se questa idea fosse un fratello Dillon
forse sarebbe un Kevin, non un Matt?
Qualcuno deve dire al mondo
che Sextina è un falso.
Conosci Sextina Aquafina?
- Sì, cioè, lavoro con lei.
- È una gran figa.
La musica di Sextina mi fa sentire forte,
come se potessi fare qualsiasi cosa.
Non ti senti offesa?
Che ne pensi della parte in cui dice:
"Spero e prego Dio
che il mio piccolo feto abbia un'anima
Perché voglio che provi dolore
quando lo espellerò dal mio buco"?
È uno scherzo.
Avevi capito che era uno scherzo, vero?
Ovviamente.
Credi davvero che voglia sparare
al suo feto con una pistola?
- No, ho capito.
- Abortire è spaventoso.
Con tutti i manifestanti lì fuori,
il fatto che devi ascoltare
il battito cardiaco e tutto il resto.
Scherzarci su,
rende tutto meno spaventoso, sai?
Non lavorerò più con Jurj.
Gliel'ho comunicato questa mattina.
All'inizio pensava
che fosse un bello scherzo,
ma alla fine credo che abbia capito.
Hai scaricato Jurj?
Jurj Clooners?
L'Uomo più Sexy d'America Jurj Clooners?
Jurj è semplice. Tutti lo adorano.
Ho un master in Pubbliche Relazioni
ed è il momento di metterlo in pratica.
Ho scaricato tutti i miei clienti.
Sei tu lo svantaggiato.
Voglio concentrarmi su di te
e sul farti ottenere quell'Oscar.
Nessun altro, eh? Bene.
Tutti i tuoi sogni e le tue speranze
puntate su di me.
Sfidare tutte le probabilità,
per vincere il riconoscimento più ambito
nella carriera di un attore.
- So che possiamo farlo.
- Solo io, eh?
È davvero... è...
Qualcuno sta schiacciando
il mio respiratore?
Contattiamo Jurj al telefono, così...
No, BoJack. Credo in te, ok?
Ana, che stai...
- Oh, mamma.
- Va tutto bene.
Quando mi hai licenziata,
è stato eccitante.
Nessuno mi parla mai così.
Mi ha ricordato che lavoro per te
e mi è piaciuto.
Ok, ma...
A te piace?
Avere il controllo? Essere la star?
Tu sei la mia stella, BoJack.
La mia stella splendente.
- Ma non permetterti mai più...
- Troppo stretto.
- di fottermi di nuovo.
- Ti prego.
- Hai capito?
- Sì. Dio, sì.
Bene.
Ci vediamo domani di buon mattino.
Hai la mia totale attenzione.
Come ti senti, Sextina?
Un po' nauseata,
ma nel complesso, alla grande.
Bene. Accetto le mance.
- Era sorprendentemente di classe.
- E educativo, vero?
Stranamente educativo.
Ho imparato molto sull'aborto
e ne ho appena subito uno.
- Come ti senti?
- Mi sento di merda.
Intendo, fisicamente.
Sono felice di averlo fatto,
ma per lo più mi sento vecchia.
Lì c'erano tutte quelle ragazzine.
Poco più che ventenni.
So che dall'esterno potrebbe sembrare che
dovrei essere pronta ad avere dei figli,
ma non posso...
Diane, non devi
delle spiegazioni a nessuno.
- Ottimo lavoro, ce l'abbiamo fatta.
- Sì, allora, un piccolo problema.
Ho fatto molto sesso, sai,
perché sono una creatura sensuale
e i delfini fanno sesso per piacere.
Ho scoperto
di essere davvero rimasta incinta.
- Cosa?
- E credo di volerlo tenere.
Ma potrebbe essere
un po' fuorviante per i miei fan,
visto che mi hanno appena vista sottopormi
alla vecchia interruzione di gravidanza?
Ok, gestiremo la cosa.
Incontriamoci nell'ufficio tra 20 minuti.
Innanzitutto dobbiamo allontanarla
dalla città prima che sia evidente.
La manderemo in quella tenuta
in cui si rifugiano le celebrità,
dove sono andati
Chad Michael Murray e Thora Birch.
Registriamo
un mucchio di video ora...
Per coprire tutto il prossimo anno,
così sembrerà che sia ancora in giro.
Poi quando ritorna,
diremo che ha adottato un bambino.
- La gente lo adorerà.
- Tutti amano i bambini.