Dies ist eine wahre Geschichte.
Sie ist vor zwei Jahren
genau hier in meiner Stadt passiert.
In der Geschichte sterben viele Menschen
auf sehr sonderbare Weise.
Man findet darüber nichts
in den Nachrichten oder sonst wo,
weil es der Polizei und
den Verantwortlichen hier so peinlich war,
dass sie es nicht aufklären konnten,
dass sie alles geheim gehalten haben.
Würdet ihr herkommen und danach fragen,
würden alle genau das sagen,
was ich euch jetzt erzähle.
Die Geschichte beginnt in meiner Schule.
Die Maybrook Elementary
geht vom Kindergarten bis zur Fünften.
Dieser eine Mittwoch
war ein Schultag wie jeder andere auch.
Und es gab da diese neue Lehrerin.
Ihr Name war Justine Gandy.
An diesem Tag ging sie
wie jeden Morgen in ihr Klassenzimmer.
Aber heute war es anders.
Heute ... war keiner ihrer Schüler da.
In jeder anderen Klasse
waren alle Kinder anwesend.
Sogar die andere dritte Klasse,
die von Mrs. Belt, war vollständig.
Aber Mrs. Gandys Klassenzimmer
blieb vollkommen leer.
Na ja ... nicht ganz.
Ein Junge war da.
Sein Name war Alex Lilly.
Er war der einzige
von den 18 Kindern der Klasse,
der an diesem Tag
in die Schule gekommen war.
Und wisst ihr, wieso?
Er war als Einziger dort,
weil alle anderen Kinder
in der Nacht zuvor,
genau um 02:17 Uhr, aufgewacht,
aus dem Bett aufgestanden ...
nach unten gegangen ...
die Haustür aufgemacht
und durch den Vorgarten
in die Dunkelheit verschwunden sind.
Und keins von ihnen
wurde je wiedergesehen.
WEAPONS
DIE STUNDE DES VERSCHWINDENS
Alle Eltern und Leute von der Schule
waren echt traurig und aufgebracht.
Die Polizei wusste, dass die Kinder
um 02:17 Uhr weggelaufen waren,
weil bei der Hälfte der Häuser
die Alarmanlagen losgingen,
als sie die Haustür öffneten.
Ein paar Kinder wurden sogar von den
Überwachungskameras der Häuser gefilmt.
Doch die zeigten nur, wie die Kinder
in der Dunkelheit verschwanden.
Man konnte nicht erkennen,
wohin sie gingen.
Die Polizei sprach viel mit Alex.
Sie fragten
nach den Beweggründen seiner Mitschüler.
Er sagte ihnen, er wisse es nicht.
Sie fragten, ob es einen Plan gab.
Aber er sagte,
wenn, hatte er nie davon gehört.
Sie fragten ihn, ob es eine TV-Serie gibt,
in der jemand einfach so wegläuft.
Aber er sagte,
wenn, dann hatte er sie nie gesehen.
Sie redeten auch lange mit Ms. Gandy.
Doch die wusste auch nichts
und konnte nicht helfen.
Die Schule blieb fast einen Monat
wegen der vielen Ermittlungen geschlossen.
Aber nach einiger Zeit
musste sie wieder öffnen,
damit die Kinder, die nicht
verschwunden waren, lernen konnten.
An einem Abend vor der Wiedereröffnung
fand eine große Versammlung statt.
Es kamen auch Psychologen
und solche Leute.
Die sollten helfen,
mit den Gefühlen klarzukommen.
Es ging ums
gemeinsame Traurigsein, denke ich.
Hier fängt die Geschichte erst richtig an.
Wichtig ist,
unsere Trauer nicht zu bewerten.
Vielleicht kochen
ungewollte Emotionen hoch.
Emotionen,
die über Traurigkeit hinausgehen.
Wir sollten zulassen, dass wir auch
Emotionen wie Wut einen Raum geben.
Wut ist ein sehr heilsamer Teil
des Trauerprozesses.
Sie kann überwältigend sein,
wenn man verlassen wird.
Es gibt oft ...
- Was heißt das?
"Überwältigend,
zum Beispiel wenn man verlassen wird"?
Sollten wir wütend sein,
weil Matthew weg ist? - Ich meine ...
Nennen Sie das ruhig "Verlassenwerden".
Aber ich seh das nicht so.
Ich sehe etwas,
das absolut gar keinen Sinn ergibt.
Wir sprechen von 17 Kindern,
in einem Klassenzimmer.
Was ist in dem Zimmer passiert?
Warum nur ihre Klasse? Warum nur ihre?
Viele Emotionen, das ist gut so ...
Verzeihen Sie,
dass ich Ihnen nicht weiter zuhören will.
Ich möchte hören, was Justine Gandy sagt.
Sie ist doch hier. Ich will ganz genau
wissen, was sie da drin getan hat.
Ähm ...
Ich, äh ...
Zunächst ...
Möchte ich sagen, wie ...
unglaublich leid mir all das tut,
was da passiert ist.
Ich weiß, dass ... nichts, was ich sage,
irgendetwas besser macht.
Die Wahrheit ist, dass ich genauso
dringend wie Sie eine Antwort suche.
Die lügt doch.
- Bitch!
Ich liebe diese Kinder. Und ...
Ich weiß ...
Ich weiß ... es ist nicht ...
Sie gehören weggesperrt,
bis Sie sagen, was passiert ist!
Okay.
Das geht wirklich ein wenig zu weit.
Das meine ich ernst.
Sie steht hier
als betroffenes Mitglied der Gemeinde.
Sie trauert ...
- Sie sind fahrlässig oder mitschuldig!
Wo sind unsere Kinder, Mrs. Gandy?
Ist gut jetzt.
Sie halten bitte zu ihr Abstand.
Bitte. Der Abend war sehr lang.
Wir brauchen alle Schlaf.
Wir sehen morgen weiter.
Können Sie wo übernachten?
Dann rate ich, ziehen Sie sich
daheim zurück. Ich fürchte, das eska...
Ich brauch Busgeld, um meinen Bruder
zu besuchen. Haben Sie was?
Nein, tut mir leid. Tut mir leid.
Hallo?
Wer ist da?
- Sieh dich vor.
Heute Nacht werd ich dich ...
Ich brauch Geld für meinen Bruder.
Haben Sie was?
Nein, sorry.
- Okay, danke.
Hallo?
Ja?
Scheiße, verflucht.
Was soll das?
Wer ist da?
Hallo?
Verficktes Arschloch ...
Fuck!
Sie bleiben krankenversichert.
Verzeihen Sie, wenn ich das sage:
Eine Reihe Psychotherapeuten
werden von ihr übernommen.
Ein paar davon ... - Ich will
einfach nur arbeiten. Wissen Sie?
Ich will nur irgendwie die Tage ausfüllen.
Ja, ich ... ich muss arbeiten. Also ...
Die Situation gestern hat bewiesen,
wir haben es
mit sehr aufgebrachten Eltern zu tun.
Ich halte es für das Beste,
wenn Sie sich zurückziehen.
So lange, bis die Leute sich ...
etwas beruhigt haben.
Wie geht's Alex? Ist er ...
- Alex geht es gut.
Er ist in Mrs. Belts Klasse,
und am besten ist ihm wohl geholfen,
wenn wir ihm Routine geben.
Ihm ein normales Leben ermöglichen.
- Ich möchte mit ihm reden.
Das hatten wir besprochen.
Das ist ausgeschlossen.
Ich würde mich besser fühlen,
könnten wir kurz reden.
Genau das.
- Was? - Das ist das Problem.
Sie fühlen sich besser.
Die Presse hatte ihn in der Mangel.
Sein Haus wurde auseinander genommen.
Er wurde traumatisiert,
also setzen wir Alex an erste Stelle.
Wollen Sie mir unterstellen, dass mir
Alex egal ist oder die anderen ...
Hier geht es nicht darum,
wer Ihnen egal ist.
Sondern dass Sie oft erlaubte Grenzen
überschreiten, was Schüler angeht.
Nicht schon wieder. Das tue ich nicht.
Es ist unangebracht, Schüler zu umarmen.
Ich umarmte einen weinenden Jungen.
Nehmen Sie mich fest.
Schüler nach Hause zu fahren,
ist unprofessionell.
Der Bus war weg, sie wohnt nah.
- Unangebracht.
Ich weiß, all das tun Sie,
weil Sie sich kümmern.
Ich weiß,
sie sind keine Gefahr für Kinder.
Aber führen Sie sich vor Augen:
Sie sind keine Mutter, sondern Lehrerin.
Das ist ein Unterschied. Darum sage ich:
Nein, Sie reden nicht mit Alex Lilly.
Es ist nur ...
Wir sind die Einzigen, die übrig sind.
Ja, schwer abzukriegen, hm?
Ja, ich hab auch Anrufe bekommen.
Drohanrufe.
Ach ja? Denken Sie,
der Anrufer könnte das gewesen sein?
Keine Ahnung. Vielleicht,
vielleicht nicht. - Gut, also ...
Wer es auch war, am besten erstatten Sie
Anzeige. Das waren sicher Kinder.
Ich hab während der Schulzeit
auch Dinge angestellt.
Na ja, Häuser mit Klopapier verziert,
Klingelstreiche.
Ich schmierte nie "Hexe" auf 'n Auto,
aber ...
Hey.
Kann ich dich drücken?
- Klar können wir uns drücken, also echt.
Äh ...
Was ist mit deiner Hand passiert?
- Nur 'n blöder Arbeitsunfall.
Nichts Wildes.
- Wa... Drink?
Klar.
- Tony.
Tony?
Ja, er wird gleich für uns ... da sein.
Das ... Schön. Ich hab's nicht eilig.
- Ja.
Ähm, wow. Also, ich ...
hatte nicht erwartet, dass du kommst.
Hat mich gefreut, deine Nachricht.
Ich hab oft an dich gedacht.
Und ... ich wollte anrufen,
aber ich wusste nicht,
ob es die Sache
nur schlimmer macht, keine Ahnung ...
Ich bin keine zarte Blume, die verwelkt,
wenn dein Name auf dem Handy aufleuchtet.
Ich weiß. So hab ich's nicht ...
Tony. Mein Freund
möchte was trinken. Hi. Hi.
Äh, ja, leg los.
- Wie geht's so?
Hi. Ich hätt gern 'ne Cola.
'ne Cola?
- Ja.
Okay, schön. Wie du willst.
Also, los. Erzähl, wie geht's dir?
Oh, alle halten mich für eine Hexe.
Das ist sicher nicht so.
- Hast du mein Auto gesehen?
Ich hoffe, du bist nicht hergefahren.
- Wieso hoffst du, dass ...
Ich hoffe, du bist nicht hergefahren ...
- Warte.
Sei bloß kein Arsch, Paul. Komm schon.
- Ich bin kein Arsch.
Ich sorge mich nur.
Du trinkst und fährst. - Nein ...
Ich scheiß auf deine Besorgnis. Klar?
Ja? Ich bin nicht betrunken.
- Okay. Verstanden. Tut mir leid.
Jemand hat deinen Wagen beschädigt?
Jemand hat "Hexe" draufgeschrieben.
Zu deiner Information,
alle hier denken, du ...
Ich bin eine Hexe. Also, ja.
Eine Cola.
- Danke.
Wie wär's, wenn ich dir ...
- Den Kopf wasche? - Nein ...
Wie wär's mit ein paar Gedanken
von jemandem, der dich sehr gut kennt.
Willst du sie hören?
- Ja.
Versuch ... dich nicht reinzusteigern.
Nicht alle Leute denken
hier gerade über dich nach, okay?
Nicht alle haben's auf dich abgesehen.
- Damit könntest du falsch liegen.
Okay. Du hast manchmal
den Hang zu Selbstmitleid ...
Wow.
- ... und etwas paranoid zu sein.
Und was sicher nicht hilft, ist das da.
Was heißt, "das da"? Was?
Ein einsames Selbstmitleids-Gesaufe.
Ich bin nicht einsam.
Du sitzt hier.
Du weißt, was ich meine, okay?
Und ich kann nicht bleiben.
Weiß Donna hiervon?
- Nein.
Echt nicht?
- Echt nicht.
Bei uns, na ja ...
Wir machen gerade 'ne Pause.
Wow.
Ist keine große Sache.
- Mhm.
Du bist lächerlich.
Sieh dich mal an. Du freust dich darüber.
Na komm, bestell 'nen richtigen Drink.
- Justine ...
Nein. Justine ...
- Komm schon. Bitte, bitte. Bitte ...
Nein.
Hör auf damit.
Du hast dich null verändert.
Was hast du heute so vor?
- Arbeit.
Arbeiten.
Den ganzen Tag. Bis abends.
Okay. Ich glaub dir ja, schon gut.
Was?
- Äh, keine Sorge.
Ich werd dich nicht
mit Nachrichten bombardieren.
Ich hab's kapiert. - Ich sag nur,
dass ich arbeite. Mehr nicht.
Wie läuft die Arbeit?
- Ganz okay. Wie immer.
Wow. Ich hoffe, nicht jeder
hat so 'ne Einstellung bei euch.
Was soll das jetzt? - Na ja, momentan
gelten 17 Kinder als verschwunden.
Ich hoffe, die, die sie finden sollen,
nicht "äh, wie immer"
ihren Job runterreißen.
Erstens bin ich kein Detective.
Ist dir das denn klar?
Zweitens hab ich 'nen höllischen Kater.
Ich wusste nicht,
dass ich noch verhört werde.
Ich verhöre dich nicht.
Nur, muss ich dem Ganzen
auf den Grund gehen?
Wir machen das schon.
- Ihr macht das? - Jep.
Also ihr "macht das schon".
Na, was für 'ne Erleichterung.
Du solltest erst mal
dringend 'nen Gang runterschalten.
Alle sind gewissenhaft.
Zieh nur nicht ...
- "Deine Justine-Nummer ab"?
Hör zu. Die Ermittler
wissen sehr genau, was sie tun.
War schön, dich zu sehen.
- Fand ich auch.
Leck mich doch.
Hallo?
Ich sagte: keinen Kontakt zu Alex.
Genaugenommen gab es keinen.
- Sie folgten ihm nach Hause.
Klingelten mehrfach an seiner Tür
und spähten durchs Fenster.
Können wir dabei bleiben,
dass dieses Haus merkwürdig ist ...
Falls ich mich nicht klar
ausgedrückt hab, tu ich's jetzt:
Ich will, dass Sie ihn in Ruhe lassen.
Wieso waren die Fenster zugeklebt?
Ist das nicht eigenartig?
Wahrscheinlich, weil sich Neugierige
erdreisten und reinglotzen.
Aber Marcus ...
- Ich glaub's nicht.
Ich tu Ihnen den Gefallen und vergesse,
dass dieser Anruf je stattfand.
Fuck!
Was soll der Scheiß? Was soll das?
Du hast ihn gevögelt?
- Donna?
- Nein, hab ich nicht.
Klar hast du das.
- Nein, nein.
Er sagte, ihr seid getrennt.
- Lügnerin!
Du hast ihn abgefüllt.
- Hör auf ...
Er wollte nur nett zu dir sein,
du hast ihn abgefüllt! - Hey ...
Hör auf! - Sieh nur,
was du angerichtet hast! Sieh doch nur!
Luciano, ich weiß,
was im Whirlpool geschehen ist,
war kein guter Start.
Aber irgendwie ...
Alex, hi. Wie geht's dir?
Ich wollte nur mal kurz Hallo sagen.
Ich hab oft an dich gedacht und ...
wollte sehen, ob's dir gut geht.
- Mir geht's gut.
Ja? Denn ...
Was mich angeht, ich mach grad
'ne ziemlich harte Zeit durch.
Ich will mir gar nicht vorstellen,
wie es für dich ... - Ich muss los.
Hey, warte doch mal.
Ich wollte mich nur versichern ...
- Laufen Sie mir nicht mehr nach!
Ich bin's, Ms. Gandy.
Ich würde gern mit Ihnen reden.
Hallo?
Ich weiß, dass Sie da sind.
Ich geh arbeiten.
Sie waren nicht erreichbar, Boss.
- Ja, hatte 'n Problem unterwegs.
Wie geht's voran?
- Bisschen chaotisch heute Morgen.
Ja?
- Ja.
Marc wollte den Rollrasen abholen.
Die hatten keinen.
Weil er gar nicht bestellt wurde.
- Scheiße.
Verdammt noch mal, da ...
Alles klar, tut mir leid.
Freitag kommt
der Besitzer zur Besichtigung.
Aber die Fassade ist nicht verkleidet.
- Geht auf mich. Meine Schuld.
Und ich sah, Alvin hat die Tür gestrichen,
mit der Farbe, die Sie bestellt hatten.
Ja? -
Die wollten Waldgrün, das ist Rot.
Was? - Ja. - Verdammt.
Moment, haben die die falsche ...
Hab ich gecheckt, haben wir so bestellt.
Die haben geschickt, was wir wollten ...
Ich hab's verkackt.
Ich bring sie zurück und hol die Richtige.
Mr. Graff.
- Ja.
Wir gehen jedem Anruf nach.
Ich kann versichern, während wir reden,
prüfen Officers jeden Hinweis
gewissenhaft, der hier landet.
Und hat das FBI nichts Neues?
Es besteht
ein reger Informationsaustausch.
Also kann ich versichern, auch dort wird
jedem Hinweis gewissenhaft nachgegangen.
Was ist mit den Hundestaffeln?
Von denen hab ich länger nichts gehört.
Wohl, weil sie
nicht Ihnen Bericht erstatten.
Ich verstehe, dass Sie aufgebracht sind.
Diese Gespräche machen mir nichts.
Denn wär's mein Kind,
würde ich auch Antworten verlangen.
Aber vertrauen Sie darauf,
dass wir alles ...
Sie sagt immer noch nichts, ja?
Sie weiß was.
- Da bin ich anderer Meinung.
Sie sagen, Sie gehen allem akribisch nach.
Und doch läuft sie draußen
frei wie ein Vögelchen rum.
Haben Sie die Frau durchleuchtet?
Ausführlich.
- Dann wissen Sie ja über sie Bescheid.
Ich hab mich nämlich auch informiert
und 'ne Menge rausgefunden.
'ne Anzeige wegen Trunkenheit am Steuer.
Nicht gesehen?
Die letzte Schule entließ sie
wegen unangemessenen Verhaltens.
Das entging Ihnen auch?
- Gemeinsam mit einer Lehrkraft.
Die Frau hat Probleme,
oder wollen Sie das leugnen?
Und was, denken Sie, könnte sie wissen?
Was könnte sie verschweigen?
Denn die Kinder verließen ihre Häuser.
Niemand hat sie da rausgeholt.
Niemand zwang sie. Ich sehe nichts,
was diese Frau damit in Verbindung bringt.
Was sehen Sie, das ich nicht sehe?
Ich sehe hier etwas, das ich
ganz und gar nicht verstehen kann. - Ja!
Wir reden hier von 17 Kindern
aus ein und demselben Zimmer.
Und keines hat darüber geredet?
Wie viele Eltern sind hier?
Und keiner von uns hat es kommen sehen?
Ich will wissen,
was passiert ist in dem Zimmer.
Wieso genau ihre Klasse? Wieso nur ihre?
Ist gut jetzt.
Sie halten bitte zu ihr Abstand.
Bitte. Wir brauchen alle etwas Schlaf.
Wir beruhigen uns
und sehen morgen weiter. Bitte.
Sie hat Antworten.
Und sie fährt einfach?
Geben Sie uns bitte
irgendeine Information.
Ich brauch Busgeld, um meinen Bruder
zu besuchen. Haben Sie was?
Tut mir leid.
Matthew?
Matthew.
Matthew!
Bleib stehen.
Warte.
Matthew?
Matthew.
Matthew, wo steckst du?
Wo bist du nur hin?
Rede mit mir.
Tut mir leid.
Tut mir leid,
dass ich nicht dazu fähig wa...
Dass ich nie dazu fä...
Du glaubst nicht,
wie oft ich es dir sagen wollte.
Ich würde es dir am liebsten
immerzu sagen, weil ich es immerzu fühle.
Ich hab dich so lieb.
Verfluchte Scheiße!
Wo ist unser Haus?
Hm, da ...
Wo ist der Turm? Turm, Turm, Turm ...
Ah ...
Zeig's mir.
Komm schon.
Hi.
- Hallo.
Wie geht's Ihnen?
Ich bin Archer Graff, Matthews ...
- Ja, hi.
Gut. Ich weiß,
wir haben uns noch nie unterhalten.
Aber wir waren oft auf denselben ...
Wie geht's Ihnen, Archer?
- Gut, wirklich gut.
Ich ... Na ja, nach allem,
was geschehen ist, da ist es ...
Einfach weitermachen.
- Bleibt uns wohl nichts anderes übrig.
So ist es.
Es tut mir leid,
Sie heute unangekündigt so zu überfallen.
Wissen Sie,
wir haben ein Video von Matthew,
wie er das Haus verlässt,
von der Videotürklingel.
Und ich glaube, Sie haben ...
auch so ein Video? Von Bailey?
Ja, richtig.
- Gut.
Sie zeigten es sicher auch der Polizei.
Aber ich ... ich frag mich,
ob ich vielleicht
einen Blick drauf werfen könnte?
Ich will keine Kopie.
- Das ist mir irgendwie nicht recht.
Okay. Kann ich verstehen.
Gary.
Archer Graff. Wie geht's Ihnen?
- Gut.
Matthews Dad.
- Ja ... natürlich.
Wie geht's Ihnen denn?
- Ich hab eine ungewöhnliche Bitte an Sie.
Nicht leicht ... - Noch mal zurück,
wo sie den Gehweg betritt.
Okay. Äh ...
- Ja. Genau ... da.
Was sehen Sie?
Eins, zwei, drei, vier ...
Fünf, sechs, sieben.
Verzeihung. 'tschuldigung.
Komm schon. Was soll da sein?
Hey. Ich will mit Ihnen reden.
Wir haben uns nichts zu sagen.
- Sie haben 'ne Menge zu sagen.
Sie und alle anderen hier.
Ich weiß Bescheid, die Botschaft ist klar.
Ich bin das Problem, schon klar.
- Der erste ehrliche Satz von Ihnen.
Sie sind das Problem.
- Wollen Sie mir drohen?
Niemand will Ihnen drohen.
- Sie sind nämlich auf dem Holzweg.
Diese Opfermasche,
die Sie hier abziehen ...
Denken Sie
nicht nur an sich. - Marcus?
Sie und ich, wir ...
Hey!
Marcus.
Bleiben Sie liegen.
Hey!
Das Hotel ist schön?
- Ganz okay.
Nicht das Ritz, aber hatte ich
auch nicht erwartet. - Ja.
Und ist ja nur für sechs Nächte, richtig?
- Sogar nur für drei.
Ich muss wohl für die Feier nicht bleiben,
also kann ich schon am Donnerstag abhauen.
Ist das nicht toll?
- Ja, ist gut.
Ich hab Freitag meinen Eisprung,
wir könnten's diesen Monat schaffen.
Klasse. Okay. Ja. Schön.
- Dachte, das freut dich.
Oh, sagst du meinem Dad,
wenn du ihn heute siehst,
dass wir's doch zum Hochzeitstags-Lunch
am Wochenende schaffen?
Klar.
- Da wird er sich freuen.
Fängt deine Schicht gleich an?
- Ja.
Wirst du danach zu einem Meeting gehen?
Ähm, hatte ich bisher nicht vor.
Aber wär das nicht eigentlich gut?
Wenn ich Zeit habe, geh ich hin.
Gerade, weil du jetzt öfter
länger allein sein wirst,
musst du regelmäßig zu den Meetings.
Ich werde nicht trinken.
Ich fühl mich gut.
Wenn ich mich nicht gut fühle,
geh ich zu 'nem Meeting. Okay?
Okay, Schatz.
- Gut. Ich muss jetzt arbeiten.
Denk dran, meinem Dad Bescheid zu sagen.
- Ja.
Ich liebe dich.
- Ich dich auch.
Herrgott noch mal ...
Hey. Ed? - Hey, Buddy.
Donna kommt schon Freitag,
wir kriegen euren Lunch Sonntag doch hin.
Wieso kommt sie jetzt früher?
- Schätze, sie geben ihr frei.
Also wollte sie,
dass ich dir sage, dass wir kommen.
Schön, hört sich gut an.
- Hochzeitstags-Lunch?
Ja.
- Das ist schön. Tja, Glückwunsch und ...
Ja, danke.
- ... noch einige Jahre.
Hältst du mich für alt?
- Nein. Nein, Sir.
Warum sagst du's dann? - Hab ich nicht ...
- Ich hab dich nur verarscht.
Tja, dann geh ich jetzt mal arbeiten.
- Alles klar.
Bald schon 30 Tage sind
17 Schulkinder aus McCarren verschwunden.
Es gibt eine Belohnung von 50.000 Dollar
für jede Info, die zur Auffindung führt.
Jede verdächtige ...
Stehen bleiben, Polizei.
Scheiße.
Stehenbleiben oder Sie werden getasert!
Alter ... Bitte ...
Nicht, nicht ...
- Halt die Klappe.
Ich arbeite da,
ich hab nur die Schlüssel verloren.
Bitte ...
Ich hab meine Schlüssel verloren.
Bitte.
- Alles okay? - Ja, Officer, alles okay.
Wir sind heftig gestürzt. Alles gut?
- Ja, rufen Sie bitte mein Lagerhaus an.
Die Nummer ist online.
Mein Handy geht nicht.
Handschellen zu eng? Hände okay?
- Ja, alles gut, Officer.
Gehen wir zum Wagen. - Nein ...
- Los. - Bitte ... - Eins, zwei, drei.
Wie heißen Sie, Sir?
- James.
James, okay.
Stellen Sie sich dahin, James.
Irgendwelche Waffen?
- Nein.
Nein? Und Drogen?
Was ist mit Drogen? - Nein, Sir.
Irgendwas in Ihren Taschen, das mich
beim Reinfassen verletzt? - Nein, Sir.
Ganz sicher? Ich will mich nicht piksen.
- Ich hab nichts, Sir.
Okay, James. Halten Sie bitte ganz still.
Sie sollten nicht
vor der Polizei wegrennen.
Fuck ...
Bitte. Bitte, lass nichts sein.
Scheiße.
Okay. Hoch. Mach schon, hoch mit dir.
Hey. Kannst du mich hören?
Au ...
- James, hörst du mich?
Au ... was war das denn?
Sie haben mich geschlagen.
- Ich sag dir, was passiert.
Ich nehm dir die Handschellen ab.
Ich setz mich in den Wagen und fahr weg.
Aber ... hör genau zu, James.
Ich will dich hier nie wieder sehen.
Ich hab mich falsch verhalten,
du hast dich falsch verhalten.
Lassen wir's ... einfach gut sein.
Aber sollte ich dich hier noch mal sehen,
geht die Sache anders aus. Ja?
Ja? Ich mein's ernst.
Okay, sieh das als Warnung.
Los ... (ächzend:) Stehen wir auf.
Ich befreie dich von den Handschellen.
Eins, zwei ...
Momentan ist das
'ne völlig andere Sache.
Der Mann muss begreifen,
nicht nur sein Kind ist verschwunden.
Es sind 17 Kinder ...
Okay, hör zu.
Wenn das nicht gemeldet wird,
ist das Video irgendwo gespeichert
und wird in ungefähr einem Monat gelöscht.
Und reicht der Scheißkerl nicht
innerhalb eines Monats Beschwerde ein,
könnte das alles unter den Tisch fallen.
Aber falls doch ...
Paul, dann steckst du
in ernsthaften Schwierigkeiten.
Hast du die Hand untersuchen lassen?
Fuck!
Hey.
Kann ich dich drücken?
- Klar können wir uns drücken. Also echt.
Hallo.
Paul?
- - Hey.
Wo bist du gewesen?
- Du bist zurück.
Ja, das bin ich.
Jemand ist krank geworden.
Da haben sie alle Leute
aus meinem Team und aus Lauras ...
Wo bist du gewesen?
- Ich war ... unterwegs.
Wo?
Paul.
Du blödes Arschloch.
Mhm, mir ist so was
schon zu Ohren gekommen ...
Dieser Mistkerl. Hey!
Was hatte ich dir gesagt, hm?
Was hatte ich dir gesagt?
Was ... Warte, du Wichser.
Wichser.
So 'n Bullshit. Was soll der Scheiß?
Bitte, bitte, bitte, bitte ...
Komm schon, komm schon ... Ja.
Oh, oh ...
Gottverfluchte Scheiße.
Fuck. Riesenschei...
Fuck. Ja.
Verfluchter Scheißdreck.
Bitte, bitte, bitte. Komm.
Fuck. Fuck, komm schon.
Verfluchter Scheißdreck, los.
Ja ... Gottverdammt.
Verfickte Scheiße.
Fuck!
Yo, neues Handy.
Ich bin's, Digga.
Ich hab gestern 'nen Job gekriegt.
Ja. Danke, Mann. Danke, danke, danke.
Ja, ähm ...
Es gibt nur 'n kleines Problem: Ich kann
da nicht anfangen ohne neue Schuhe.
Und 'n komplettes Outfit.
Das ist ein krass schicker Laden, und ...
Warte, warte, nein, nein ...
Das ist 'ne gute Sache. Ich hab 'nen Job.
Fuck, ich zieh's durch.
Dann können wir uns mal wieder sehen.
Klar geb ich's Mom wieder, aber erst,
wenn ich die Kohle für ...
weißt schon, Klamotten hab,
damit ich den Job kriege,
damit ich's Mom zurückgeben kann.
Hallo?
Fucking Bitch.
Fuck, fuck, fuck ...
Oh.
Ich hab nicht rübergebracht,
wie wichtig es ist, dass ich Kohle kriege,
um Klamotten für den Job zu besorgen,
um den Job zu kriegen.
Ruf zurück, dann erklär ich's noch mal.
Danke, Buddy. Hab dich lieb.
Scheiße, ja ...
Nein.
"Nein"?
- Ich will's nicht.
Wie? Die sind gut. Die sind gut ...
Hier, die sind locker 50 Mäuse wert.
Nein.
- Zwanzig. Zehn.
Fünf. Bitte, Alter. Bitte.
Fuck.
Stehen bleiben, Polizei. - Fuck.
Oh fuck.
Ich hab mich falsch verhalten,
du dich auch. Lassen wir's gut sein.
Aber sollte ich dich hier noch mal sehen,
wird die Sache anders ausgehen.
Ja?
- Ja.
Okay, sieh das als Warnung.
Jetzt verpiss dich.
What the fuck ...
What the fuck.
Shit.
Oh, shit. Alter.
Oh, fuck. Willow.
Jesus, fuck ...
Tut mir leid, tut mir leid, ähm ...
Hallo?
Alles gut?
What the fuck?
Hm ...
Sorry. Fuck. Sorry.
Sorry.
Fuck.
Was geht hier ab?
Was für 'n kranker Scheiß ...
Fuck.
Shit, ach ...
Gott, noch mal ...
Scheiße. Fuck. Fuck.
What the fuck ... Scheiße, fuck.
Fuck. Scheiße ...
Fuck. Ah, bitte, bitte, nicht ...
Fuck.
20, 40, 60, 80 ...
100.
Hey.
Ich ruf wegen der 50.000 für Infos
über die Kinder an. Ich weiß, wo die sind.
Ich bin sicher, alle. Zumindest viele.
Die stehen alle im Keller von diesem Haus.
Die stehen da, und ... Ja, weiß nicht,
die stehen in 'nem Keller still.
Da sind auch noch zwei Durchgeknallte.
Ist voll abgefuckt.
Aber wie funktioniert das?
Wie komm ich an die Kohle?
Nein, ich erzähl ... Ich mein's todernst.
Ich kann's Ihnen zeigen.
Ich will aber nicht vorbeikommen.
Könnte mich jemand mit dem Cash treffen?
Weil ...
ich steh nicht auf Polizeireviere.
Ich krieg da irgendwie Panik.
Ich hab 'ne Phobie.
Hey!
Was hatte ich dir gesagt?
Was ... Wichser.
Fuck.
"Was hatte ich dir gesagt, hm?
Was hatte ich gesagt?
Ich bin 'n Super-Cop und ich ..."
Alles gut. Alles gut.
Es war nicht echt, es war nicht echt ...
Okay, dir geht's gut.
Oh ... Fuck.
Du Wichser. Du hast mich gestochen.
- Nein, sorry, Sir. War 'n Versehen.
Tut mir leid. Warte, warte ... warten Sie.
Ich weiß, wo die Kinder sind.
Darum war ich da.
Du Scheiß-Lügner ...
- Nein, ich lüg nicht.
Ich schwör, ich weiß, wo sie sind.
- Wo?
In 'nem Haus ...
nicht weit weg von hier, im Keller.
Verfluchte Scheiße. Welches Haus?
Ich zeig's Ihnen, Mann.
Es ist echt ganz in der Nähe.
Oh, verfluchte Scheiße.
Hast du Aids?
- Hm?
Aids, Arschloch. Hast du Aids?
Äh ... Äh, ich glaub nicht.
Hepatitis oder so 'nen Scheiß?
Fuck, nicht dass ich wüsste.
Das da, das Dunkle direkt da vorne,
am Ende der Straße.
Ähm ... Entschuldigung, Sir.
Ähm, ich will nicht unhöflich sein ...
Aber woher weiß ich, dass Sie
die Belohnung nicht einsacken?
Sir?
Officer.
Oh, Mann.
What the fuck.
Was soll der Scheiß?
Ich will, verfickte Scheiße,
hier raus, verdammt.
Oh. (lakonisch:) Vielen Dank.
Scheiße, what the fuck ...
Alles gut? Verfluchte Scheiße ...
Bro, hey! Loslassen, Bro!
Lass mich sofort los!
Fuck, lass mich los! Hey! Fuck!
Hilfe! Hilfe!
Bitte, kann mir jemand helfen?
Marcus, ich hab es selbst gesehen.
In diesem Haus
stimmt was ganz und gar nicht.
Überzeugen Sie sich selbst.
- Justine, Schluss. Ich erklär's noch mal:
Die Vorfälle der letzten beiden Monate
haben Alex traumatisiert.
Sie vermutlich auch.
- Marcus ...
Ich tu Ihnen den Gefallen und vergesse,
dass der Anruf stattgefunden hat.
Bei Kindeswohlgefährdung
sind Sie gesetzlich verpflichtet ...
Justine ...
- ... es dem Jugendamt zu melden.
Wollen Sie wirklich so weit gehen?
Mir mit dem Jugendamt drohen?
Sehen Sie einfach
bei dem Haus vorbei, Marcus.
Ich bin nicht dazu berechtigt,
zu den Familien zu gehen.
Sie unterliegen der Meldepflicht.
Sie müssen.
Gut, ich lade seine Eltern
zum Gespräch bei mir im Büro ein.
Wir werden uns unterhalten, in der Schule.
Ist das akzeptabel für Sie? - Ja. Danke.
Das wüsste ich sehr zu schätzen.
Wie schön, gern geschehen.
Auf Wiederhören.
Ja? -
Ihr Zwei-Uhr-Termin ist jetzt da.
- Wunderbar.
Na, lassen Sie sie bitte rein, Marge.
Kommen Sie bitte, Ma'am.
Rektor Miller? Ich bin Gladys.
Ja ... Hi ... Hi.
Kommen Sie doch rein.
Setzen Sie sich. Bitte.
Oh. Danke Ihnen.
Danke, Marge.
Schön, dass Sie gekommen sind, ich ...
Zuletzt wurde Ihnen
viel Aufmerksamkeit zuteil,
wohl mehr als Sie sich gewünscht hätten.
Ich komme gerne vorbei. Schon gut.
- Okay.
Verzeihen Sie, wir haben uns
nie persönlich kennengelernt?
Nein, nicht dass ich wüsste.
- Okay.
Puh ...
Ich bin mir sicher,
dass ich mich erinnern würde.
Ich hab Alex' Vater mal getroffen.
- Ich bin Alex' Tante.
Seine Mutter ist meine kleine Schwester.
Sie sind also nicht erziehungsberechtigt?
Aber nein,
das sind natürlich nur seine Eltern.
Okay. Gut.
Verzeihen Sie, aber leider müsste ich
dringend mit einem Elternteil sprechen.
Nun ...
Ich sag's nur ungern: Seine Eltern
fühlen sich derzeit nicht gut.
Deshalb wohne ich bei ihnen
und kümmere mich um Alex.
Oh, hört sich nach was Ernstem an.
Oh nein, nichts Unheilbares,
nur eine leichte Schwindsucht.
Ein Fall von Schwindsucht?
- Ja.
Das ist mir jetzt peinlich, das zu sagen.
Eigentlich weiß ich nicht, was das ist.
Ich dachte,
das fingen sich früher die Siedler ein.
Was ist das? Tuberkulose?
Wissen Sie, es geht ihnen soweit gut,
aber sie dürfen nicht vor die Tür.
Ich hatte
auf ein persönliches Gespräch gehofft.
Denn das ist etwas unangenehm.
Eine sich sorgende Person reichte
Beschwerde wegen Kindeswohlgefährdung ein.
Darum muss ich
die Erziehungsberechtigten sprechen.
Das ist leider nicht verhandelbar.
Ich muss mit den Eltern reden, persönlich.
- Oje.
Ich könnte auch zu Ihnen kommen,
wenn das einfacher ist.
Wir wollen doch das Jugendamt
möglichst umgehen.
Jugendamt ... - Ich denke,
es liegt nichts Schwerwiegendes vor.
Wer hat sich denn beschwert?
- Ich bin nicht befugt, das zu sagen.
Das ist wirklich beunruhigend.
Jetzt hat sie
keinerlei freien Willen mehr.
Die Bewegungen der Ameise werden
von einem fremden Bewusstsein gesteuert.
Jetzt sitzt die Ameise in der Todesfalle.
- Mhmm. Bitte schön.
Da der parasitäre Raupenpilz
sich weiter von ihrem Körper ernährt.
- Das ist eklig.
Nun bildet der Pilz die Fruchtkörper.
Über Blüten verbreiten sich Sporen ...
- - Wer ist das, bitte?
... die weitere Ameisen befallen werden.
Gut, dass Sie da sind.
- Wer ist da?
Entschuldigen Sie die Störung am Samstag.
Ich bitte Sie, mir zu verzeihen.
Wir wollen essen.
- Der Bus kam nicht gemäß Fahrplan.
Und ich hab viel zu spät realisiert ...
Dass ich an der falschen Ecke stand.
Bis ich das vollends kapiert hatte,
oh, hatte ich ihn bereits verpasst.
So musste ich durch die ganze Stadt,
um zu Ihnen zu gelangen.
Das tut mir leid, aber wir ...
- Verzeihen Sie, mein Hübscher.
Ich stehe kurz vor einem Kollaps, oh ...
Bekomme ich bitte ein Glas Wasser?
Ich fürchte, ich ...
- Natürlich bekommen Sie ein Wasser.
Ich danke vielmals.
- Das ist keine gut...
Ich bin Gladys, schön, Sie kennenzulernen.
- Hallo.
Oh!
Ich liebe dieses wunderschöne Haus.
Da, eine Giraffe,
und eine grüne chinesische ...
Das ist ein Original, darauf wette ich.
Oh, ich liebe diese Küche.
Saubere, weiße Schränke.
Wie sehr ich Sie beneide.
Hören Sie, ich weiß, ich komme ungelegen.
Aber nach dem gestrigen Gespräch
muss ich noch mal mit Ihnen reden.
Oh ...
- Marcus, hol ihr ein Glas.
Eine Schüssel, bitte.
Eine Schüssel?
- Ja, eine Schüssel.
So eine Angewohnheit von mir,
ich will sie gar nicht mehr erklären.
Eine Schüssel mit Wasser. Tja, okay ...
- Danke schön.
Ich habe mit Alex' Vater gesprochen,
der sehr krank ist.
Wie gesagt, aber die gute Nachricht ist:
Er kommt gern am Montag vorbei. Will sich
zusammensetzen und die Sache klären.
Nein. Das weiß ich zu schätzen,
aber das ist nicht nötig.
Es gibt keinen Grund,
das Jugendamt zu informieren? - Das ...
Richtig, ich denke nicht.
- Noch hat es keine Kenntnis, richtig?
Ich muss darauf bestehen,
dass Sie jetzt ...
Ist ... ist das meine Schleife?
Sie haben es nicht kontaktiert, richtig?
Nein, noch nicht. Was ist das?
Oh Gott!
- Hoppla. Was mach ich nur? Meine Güte.
Wieso tun Sie so was?
- Das war natürlich ein Versehen.
Wow, das blutet ganz schön.
Terry, Alkohol und Verbandkasten.
- Okay.
Oh, nein, nein, nein. So ein Unsinn.
Könnten Sie mir ein Tuch holen,
Schätzchen?
Ich weiß nicht, was ... Was soll ...
Sie hat mir Haare abgeschnitten.
Ich ruf die Polizei.
- Sie schnitt mir 'ne Strähne ab.
Marcus, was hat sie getan?
Marcus?
So was.
Seht mal!
Geht's noch, Mann?
Hey, whoa!
- Oh mein Gott.
Hören Sie auf, nur an sich zu denken!
- Marcus?
Sie und ich ...
Bleiben Sie liegen.
Hey! Stopp! Nicht ...
Oh mein Gott.
Helfen Sie mir. Bitte!
Oh Gott. Nein ... nein!
Oh nein!
Hey!
Raus aus meinem Laden.
Scheiße, hilf mir.
Verfluchte Scheiße!
Wichser.
Ich krieg dich, du blödes Arschloch.
Geht's Ihnen gut?
- Ja.
Ich denke schon. Nur, äh ...
'n paar Kratzer.
Sie?
Ich auch.
Ich möchte Ihnen danken.
Nein, wirklich. Also, danke.
Schon gut.
Was hätte ich anderes tun sollen? Hm?
Der war völlig irre.
Als ich ihn zuletzt sprach,
ging's ihm bestens.
Also, ich mein, wirklich bestens. I...
Ich hab so was noch nie zuvor gesehen,
in meinem Leben.
Ich aber.
- Was meinen Sie damit?
Die Art, wie er gerannt ist,
das habe ich schon mal gesehen.
Darf ich Ihnen etwas zeigen?
Deren Tochter
ist exakt wie Matthew gerannt.
Dieselbe Körperhaltung, dieselbe Art.
So wie Marcus hinter Ihnen herrannte.
Er wurde als Waffe benutzt.
Wie eine Rakete, die ferngesteuert ist
und nur ein Ziel hat.
Gut, sehen Sie her. Das ist mein Haus,
das ist Bailey Kramers Haus.
Wenn wir annehmen, sie sind gerade
auf einen bestimmten Punkt zugerannt,
und dass beide dasselbe Ziel hatten,
schneiden sich diese Linien irgendwo hier.
Oh Gott.
- Es muss was in dem Bereich ...
Alex.
- Was?
Alex Lilly wohnt in diesem Haus.
Wer kennt noch
ein Beispiel für einen Parasiten?
Irgendwer? Lisa?
Ein Bandwurm.
- Ein Bandwurm.
Sehr gut. Der ist eklig, oder?
Er lebt in eurem Darm,
ernährt sich von eurem Essen.
Hör auf damit.
- Hör auf damit.
Hör auf damit. Hör auf damit.
Was geht ab, Großer?
Rede mit mir, mein Großer,
wie war's heute?
Gut.
- Gut? Hast du 'n Supermodel geküsst?
Nein.
- Nein? Egal.
Na schön, heute ist es so weit.
Moms Tante Gladys zieht bei uns ein.
Wieso muss sie in unserem Haus wohnen?
Na ja, das hatten wir
doch schon besprochen.
Sie ist krank, und sie kann
leider nirgendwo anders hin.
Aber ich kenn sie ja gar nicht.
Ich versteh dich, ich kenn sie auch nicht.
Ich glaube, Mom kennt sie auch nicht gut.
Aber sie gehört zur Familie.
Familie ist wichtig.
Da ist man füreinander da.
Mir ist 'n Kind zugelaufen.
- Hey. Meine Männer sind wieder da.
Hi.
- Hi.
Whoa, hey. War's schön heute?
- Ja.
Okay, gut. Ich will das Haus sauber haben,
bevor deine Tante Gladys hier ist.
Also räum bitte auf,
bevor du Hausaufgaben machst.
Sie kommt aber nicht in mein Zimmer, oder?
Ich will's schön hier,
das gilt auch für dein Zimmer. Los jetzt.
Ich weiß, ist schlimm,
ständig aufräumen zu müssen.
Geht es?
Hi.
- Hältst du die Tür auf?
Mach ich.
- Eine Stufe noch.
Ich sag nur,
sie sieht nicht gut aus.
Ist das hier das Richtige für sie?
- Besser hier als auf der Straße, Stephen.
Weißt du, wir sind hier
kein Hospiz, Schatz.
Das ist mir klar.
- Wir sind nicht drauf vorbereitet.
Wir haben sie 15 Jahre nicht gesehen.
Sie kam nicht mal zur Hochzeit.
Meine Mom hätte das für sie getan,
also tu ich es auch.
Und ich bräuchte deine Unterstützung.
Wenn du ...
Alex, Schatz, was machst du hier?
- Ich hab Hunger.
Du hast Hunger, gut. Geh nach unten,
iss was und putz die Zähne, ja?
Es ist schon fast halb acht. Und mach
keinen Lärm unten, deine Tante schläft.
Wie lange wohnt sie denn bei uns?
Schwer zu sagen, Kumpel.
Sieht nicht so aus,
als wird sie bald gesund.
Dann bleibt sie für immer bei uns?
- Nein.
Ähm, ich würd mal sagen,
nicht länger als 'n Monat.
Okidoki.
- Okidoki.
Ich hol dich um zwei hier ab.
- Okay. - Bis dann.
Hab dich lieb.
- Ich dich auch.
Die Zeit ist um, Stifte weg.
Matthew!
- Was? Sie haben gesagt, Stifte weg.
Matthew, sofort raus. Alex, alles okay?
- Mir geht's gut.
Matthew, na los, nimm den Rucksack mit.
Oh mein Gott. War doch nur 'n Witz.
Wirst du nicht abgeholt?
- Ich komm schon klar. - Sicher?
Mom? Dad?
Wo wart ihr?
Hey, mein Großer.
Wie war die Schule?
Was ist los?
- Alex?
Oh, willkommen zu Hause.
Wie geht es dir, Schätzchen?
Oh ... Lass mich dich genau ansehen.
Ich hab dich zuletzt
als winzig kleines Baby gesehen.
Was ist mit meinen Eltern?
- Nichts, Spätzchen. Es geht ihnen gut.
Mom.
Hey ... Wie war die Schule?
Siehst du, ich sag doch,
es geht ihr gut. Keine Sorge.
Alex.
Sei bitte nicht unhöflich.
Setz dich doch, ich hab gekocht.
Du warst nicht hier,
also dachte ich, Makkaroni ...
Dad!
- Alex ...
Es reicht. Du gehst hoch,
wäschst dir das Gesicht.
Putz dir die Zähne und ab ins Bett.
Essen ist gestrichen.
Ich mein's ernst, junger Mann. Geh.
Komm. Setz dich.
Alex ... setz dich.
Sorg dich nicht um deine Eltern,
sie ruhen sich aus.
Bevor du gleich zur Schule gehst,
musst du versprechen,
dass du wirklich
keiner Menschenseele von mir erzählst.
Oder davon,
dass deine Eltern sich ausruhen.
Hast du verstanden?
Sieh her.
Siehst du mir zu?
Hört auf!
Hör auf! Dad!
Alex.
Setz dich.
Wenn ich sage, dass du nicht ein Wort über
mich oder deine Eltern verlieren sollst,
verstehst du, was passieren kann,
wenn du dein Versprechen brichst.
Ich bringe deine Eltern dazu,
sich selbst oder gegenseitig zu verletzen.
Und wenn ich möchte,
sogar sich gegenseitig aufzuessen.
Möchte ich das, Alex?
Glaubst du mir?
Versprich, mit keiner Menschenseele
über mich zu sprechen, sag es.
Ich versprech's.
Denn ich wird's wissen, Alex.
Geh in die Schule, nimm den Bus.
Du hast heute nichts gesagt.
Braver Junge.
Du musst deine Eltern füttern.
Es ist Suppe im Schrank.
Morgen wirst du neue kaufen.
Alex.
Alex?
Komm her, Schätzchen.
Oh ...
Ich bin sehr krank, Alex.
Möchtest du ein Glas Wasser?
Tja, Wasser wird mir nicht helfen.
Ich bin zu krank für Wasser.
Das bin ich schon eine sehr lange Zeit.
Was macht dich gesund?
Ich hatte gehofft, deine Eltern
würden mich gesund machen,
aber das hat nicht so gut funktioniert.
Vielleicht helfen sie dir im Krankenhaus?
Das Krankenhaus wird mir nichts bringen.
Aber du vielleicht schon.
Du könntest helfen.
Und wie?
Wenn du in der Schule bist,
bring von jedem deiner Mitschüler
einen Gegenstand zu mir nach Hause.
Das könnte funktionieren.
Wie wird dich das gesund machen?
Vielleicht brauche ich genau das.
Und wenn du gesund bist,
gehst du wieder nach Hause?
Wenn ich gesund bin,
geh ich wieder nach Hause.
Alex.
Was machst du denn hier?
- Ähm ...
Ich hatte keine Lust zu spielen
und ich hab hier was vergessen.
Whoa, whoa, whoa. Hey, hey, hey.
Alles okay?
- Ja. - Ja?
Du bist aber in letzter Zeit sehr still.
Viel stiller als sonst.
Wie geht's dir?
- Es geht mir gut.
Ich hab nur was vergessen.
- Schon gut.
Alex, hör zu, wenn du
mit irgendwem reden willst,
kannst du immer zu mir kommen.
Alles klar?
- Ja.
Du weißt, dass du
mit allem zu mir kommen kannst.
Ich will jetzt wieder zurück.
Okay. Geh spielen.
Was tust du da?
Stephen erlitt einen
Schlaganfall und kann nicht sprechen.
Ich kümmere mich einstweilen
um die Familie.
Schön, dass Sie hier sind.
Alex, wie geht's dir, Kumpel?
- Mir geht's gut.
Wir stellen jetzt ein paar Fragen,
was in der Schule passiert ist, okay?
Morgen werden Leute hierherkommen.
Sie werden das Haus durchsuchen.
Wir müssen vorbereitet sein.
Detective, herein.
Guten Morgen, wie geht's?
- Bestens.
Sie kennen Detective Colbert?
- Freut mich. Oh ja.
Wir wollten uns hier nur
ein paar Minuten umsehen,
uns das Umfeld ansehen,
in dem Alex sich so bewegt.
Uns einen Überblick
über die Familiendynamik verschaffen.
Okay.
- Oh, danke. -
Oh. Hi, Alex. Wie geht's dir heute?
Er hat wohl grad keine Lust zu reden?
- Ja, scheint so.
Hallo?
Pack deine Sachen, Alex,
wir reisen morgen ab.
Keinen Schritt über das Salz.
Die Cops sind hier.
Was bedeutet das wohl?
Keine Ahnung.
Sollen wir klopfen oder wiederkommen?
- Klopfen, oder?
Und was sagen wir?
Wie sollen wir das erklären?
Ja, keine Ahnung ...
- Da tut sich was.
Ja ... Was ist jetzt?
Ist das der Cop?
Das ist Paul.
Wie, Sie kennen ihn?
- Ja.
Hallo?
Paul?
Paul? Was machst du?
- Warten Sie.
Halt dich bloß fern.
Paul? Paul, hör auf.
Hör auf ...
Gott.
Gott, verdammt ...
Gott ...
Verdammter Scheiß-Freak.
Paul ... Bitte.
Matthew?
Matthew.
Nein ... Matthew.
Nein.
Nein ... nein ...
Matthew ...
Wo bist du?
Matthew.
Wer ...
So ist es gut. Genau so.
Ja, so ist's gut.
- Oh nein.
Oh Gott ...
Weg von mir! Geht weg von mir!
Matthew?
Schatz, sieh,
was sie im Garten angestellt haben!
Hier ist alles voller Splitter.
Wo ist ihr Schuh ...
Oh mein Gott!
Da ist ein fremder Mann in der Küche!
Alex?
Matthew.
Ich hab dich gefunden.
Alex' Eltern werden irgendwo
immer noch mit Suppe gefüttert.
Aber nicht von ihm.
Er zog in eine andere Stadt
und lebt bei einer anderen Tante.
Ich hab gehört, sie soll sehr nett sein.
Alle Kinder aus Alex' Klasse
sind wieder bei ihren Eltern.
Ein paar von ihnen haben dieses Jahr
sogar wieder angefangen zu sprechen.
WEAPONS
DIE STUNDE DES VERSCHWINDENS
Julia Wiese
FFS-Subtitling GmbH
WEAPONS
DIE STUNDE DES VERSCHWINDENS