(MÚSICA DE ABERTURA)
MORLANA UM
ZONA CORPORATIVA PREOX-MORLANA, BBY 5
(TROVÃO)
ALIEN NA BOLHA 1:
(FALANDO EM LÍNGUA ESTRANGEIRA)
ALIEN NA BOLHA 2:
(MÚSICA ANIMADA)
PORTEIRO: Espera um pouco.
Sem armas, sem comunicadores.
Sem favores.
E sem idiotices.
Pode ir.
O salão do andar de cima está fechado.
(MÚSICA ANIMADA)
Você paga no final.
KRAVAS: Nem pense nisso.
Ela te manda para casa chorando.
(BURBURINHO)
Bem-vindo.
Olá.
Sozinho essa noite?
-Apenas eu.
-(EXCLAMA CURIOSA)
Você já esteve aqui antes?
-Primeira vez.
-Escolheu uma ótima noite.
-Porque está bem calmo aqui hoje. (RI)
-(CASSIAN RI)
KRAVAS: Ei, desculpa!
A gente chegou primeiro.
A gente estava esperando
e ele acabou de chegar.
A Gani já está vindo.
KRAVAS: Eu não quero a Gani.
Comportem-se.
KRAVAS: É engraçadinha ela, né?
Me perdoa.
Deveria atender eles.
Por quê?
É uma cidade corporativa.
São só sentinelas.
Gostam de brincar de ser policiais
e é irritante.
Onde a gente estava?
Estava me dizendo
o quanto a noite estava calma.
(HOSTESS RI)
Procurando algo especial essa noite?
Me disseram que tinha
uma garota de Kenari trabalhando aqui.
-Kenari?
-(EXCLAMA AFIRMATIVAMENTE)
Um pequeno sistema na Orla Média.
Já ouvi falar.
Não é sua namorada ou algo assim, né?
-(SUSSURRANDO) Não tenho namorada.
-(HOSTESS RI)
Você é de Kenari?
Nostálgico, é isso?
Deixa eu verificar isso para você.
Tem alguma coisa engraçada aqui?
O quê?
KRAVAS: Está olhando para cá
como se tivesse alguma coisa engraçada.
Com certeza não.
O que quer dizer, amigo?
(KRAVAS RI)
É um olhar bem arrogante
pra alguém tão pequeno, né?
É, ele não está sorrindo agora, né?
Tinha uma garota de Kenari,
mas ela partiu há alguns meses.
Nós temos
uma moça adorável de Tahina
que tem aqueles olhos grandes e escuros
que você procura.
Essa garota de Kenari,
alguma ideia de pra onde ela foi?
O que você é?
De verdade.
Namorado, marido?
(SUSSURRANDO) Eu estou procurando
a minha irmã.
Olha, quem quer que seja,
ela não está aqui.
Ela desapareceu.
As pessoas vêm e vão.
E você também deve partir.
Qual era o nome dela?
Ninguém dá o nome verdadeiro aqui.
(CHOVENDO)
(BURBURINHO)
PORTEIRO: Opa, opa, calminha aí.
Sem armas, sem comunicadores.
(TROVÃO)
VERLO: Ô, magricela!
Devagar aí, se controla!
KRAVAS: Para, para aí mesmo!
Você está na zona corporativa
Pre-Mor, entendeu, né?
VERLO: Funcionários são
obrigados a apresentar
suas identidades quando for solicitado.
Você não estacionou
na calçada, estacionou?
KRAVAS: Espero que não.
Está proibido para os visitantes.
A gente vai ter que multar você.
VERLO: Você sabe
sobre o toque de recolher dos visitantes.
KRAVAS: É, a gente vai ter
que apreender seu transporte.
VERLO: Que azar.
KRAVAS: E se ele for ilegal?
Você imigrou, magricela?
VERLO: Ele não está rindo mais, né?
Se você tem uma identidade corporativa,
é hora de mostrar.
KRAVAS: É, garotão, vou ter que ver.
(KRAVAS ENGATILHANDO A ARMA)
VERLO: Muito bem.
Eu tenho 300 créditos
no bolso do casaco.
KRAVAS: Olha só, mas que coincidência?
Isso é quase exatamente
o que custa para cobrir a multa,
o custo da patrulha
e uma pequena taxa de processamento.
VERLO: Hoje está todo mundo com sorte.
KRAVAS: Não vai mostrar os créditos?
Eu não vou me mexer.
Se quiser, pega e eu vou embora.
Eu não preciso de surpresas.
(KRAVAS ENGATILHANDO A ARMA)
KRAVAS: Vai, pode olhar.
(MÚSICA DE TENSÃO)
(CASSIAN GRUNHE)
Não, no outro bolso.
-(VERLO EXCLAMA DE DOR)
-(SOM DE TIRO)
(AMBOS EXCLAMANDO)
(KRAVAS SEM AR)
(KRAVAS TOSSE)
(KRAVAS EXCLAMANDO DE DOR)
CASSIAN: Vai, diz!
Me diz o que fazer!
Vamos ouvir, chefe!
Levanta e levanta ele.
(GRITANDO) Levanta ele!
Vai!
Ele não está respirando.
-Não.
-Verlo. Verlo!
-Ele está fingindo.
-Ele não está!
Verlo!
(KRAVAS CHORAMINGA)
Você matou ele.
(TROVÃO)
(CHOVENDO)
(KRAVAS EXCLAMA COM MEDO)
Ele não teve a intenção.
Ele caiu.
A gente teve um mal-entendido e...
Vamos nos entregar.
A gente pegou pesado
na brincadeira.
Você não entendeu.
Ele tentou te agarrar,
ele caiu e bateu a cabeça.
Vamos nos entregar.
E contar para eles o que aconteceu.
(MÚSICA DE TENSÃO)
(MÚSICA CONTINUA)
FERRIX, SISTEMA MORLANI
SETOR DE LIVRE COMÉRCIO
(SOM DE DROIDE)
(GRUNHIDOS)
(GRUNHINDO)
B2EMO: Ca-Ca-Cassian,
eu trouxe o que você me-me-me pediu.
Cassian?
Kassa! Kassa!
(FALANDO EM KENARI)
(BURBURINHO)
-(ESTRONDO)
-(TODOS EXCLAMAM ASSUSTADOS)
(BURBURINHO)
(EXCLAMAM SURPRESOS)
(FALANDO EM KENARI)
(BURBURINHO)
-(EXPLOSÃO)
-(TODOS EXCLAMAM ASSUSTADOS)
B2EMO: Mas onde você estava?
Não é importante.
B2EMO: Se não é importante,
por que não me-me-me conta?
Cassian.
CASSIAN: Quem veio em casa ontem à noite?
B2EMO: Jezzi e Femmi trouxeram
o jantar e o remédio de Ma-Maarva.
Então Jezzi voltou, por-por-porque...
Alguém procurando por mim?
B2EMO: Bra-Bra-Brasso.
Brasso estava pro-procurando por você.
CASSIAN: O que você disse pra ele?
-Maarva disse a ele...
-Disse o quê?
B2EMO: Pausa pra recuperação de dados.
Me conta o que ela disse.
-(B2EMO MURMURANDO)
-Bee!
B2EMO: Maarva disse
que você estava arruinando a sua saúde
e reputação com amigos de baixo caráter.
Ela disse a ele
que mais cedo ou mais tarde,
você ia se me-me-meter em encrencas
das quais não poderia sair.
-Então, ela disse a Brasso...
-Chega.
Vem cá.
Me escuta, é muito importante.
Eu sei que é preciso
de muita energia,
mas você pode mentir por mim?
B2EMO: Eu posso mentir
e tenho reservas adequadas de energia.
Não conte a ninguém que me viu,
não conte a ninguém
que sabe onde eu estou.
B2EMO: São duas mentiras.
Então vamos de duas.
B2EMO: Vou ter que recarregar em casa.
Faz isso no caminho de volta.
Estou com pressa.
B2EMO: Eu posso ir com você?
CASSIAN: Agora não, eu não tenho tempo.
Desculpa.
(SUSPIRA) Estou atrasado.
Espera, o que é isso?
Fica quieto, fica quieto.
Sem pressa, tá?
(SOM DE DROIDE)
(BURBURINHO)
(MÚSICA DE SUSPENSE)
Ah, com certeza.
Ei.
Você não parece muito bem.
Eu estou bem.
-Eu procurei por você ontem à noite.
-É, eu sei.
O que você fez quando foi embora?
Ah, eu estava muito cansado.
Fui pra casa,
limpei um pouco as coisas e adormeci.
Não, você procurou por mim,
mas eu não estava lá.
Então você foi pra casa
e me viu na ponte do hotel.
Aí estávamos com sede
e você queria ir no Cavo.
Mas eu disse que não seria bom
porque tem muita gente lá
pra quem devo dinheiro.
-Isso é sério?
-É.
-E quem vai perguntar?
-Então, Cavo estava fora de questão.
Mas você se lembrou que ainda tinha
meia garrafa de de nog
escondida na sua casa.
E fomos pra lá
e bebemos até pegar no sono.
Por favor, é importante pra mim.
Você insultou a minha escolha de bebida.
Como anfitrião e provedor,
fiquei ofendido com isso.
Você falhou em avaliar
a profundidade da minha irritação.
Você se levantou pra tornar
seu ponto de vista mais vocal.
Eu estava ajudando você a voltar
pra sua cadeira quando caiu.
Já tinha ido embora quando acordei.
Então veio aqui pra se desculpar.
(RI)
Eu aceito suas desculpas.
HOMEM 1: Ei, Brasso, vamos lá.
Faça um favor.
Seja o que for,
quando isso terminar,
calce as botas e mãos à obra.
Você parece um maltrapilho.
Sabia que podia contar com você.
Eu não vou te emprestar dinheiro nenhum.
Eu sabia disso também.
Diga a sua mãe que ela pode
se dar ao luxo de colocar aquecimento.
Estava congelando lá ontem à noite.
Vê se faz alguma coisa útil.
(BURBURINHO)
MORLANA UM
SEDE DA SEGURANÇA CORPORATIVA
É um relatório e tanto.
Isso aconteceu quando?
Ontem à noite, senhor.
Eu sabia que partiria esta manhã
e queria ter certeza
que teria todas as informações
antes de sua partida.
Você esteve muito ocupado.
Dois homens estão mortos. Funcionários.
Se não vale a pena ficar acordado,
então não sou digno deste uniforme.
Você modificou o seu uniforme?
Sim, ligeiramente.
Bolsos, bainhas.
Fiz alguns ajustes.
(SUSPIRA)
Conheço um desses homens. Kravas.
Por isso queria me certificar
que isso receberia atenção imediata.
Ele era comandante
de um esquadrão em Quatro.
Ele obviamente se perdeu
desde então.
Ele era um cabo sentinela
aqui em Um.
Nenhum mistério aí.
Ele teve sorte
de não ter sido morto antes.
Uma das pessoas mais desagradáveis
que conheci.
Algum suspeito até o momento?
Temos pistas excelentes.
"Um humano com feições sombrias
perguntando sobre uma garota de Kenari
"que poderia estar trabalhando
no estabelecimento."
Não há nenhuma testemunha do crime?
Geralmente é bem movimentado lá.
Aparentemente não.
Isso aconteceu fora do distrito.
-Depois da praça, já na calçada.
-Sim, conheço.
-Tem um cruzamento...
-Já disse, eu conheço.
-Eles foram roubados?
-Não, senhor.
(SUSPIRA) Caso difícil.
Lugar errado e hora errada.
Tenho certeza de que em alguns dias,
com os recursos adequados,
-eu posso levar este caso a...
-Pare.
Não quero dizer apenas o discurso,
eu quero dizer "pare".
Este caso parece ter as características
do que gosto de descrever
como lamentável infortúnio.
Senhor?
Dois dedicados funcionários Pre-Mor presos
na triste órbita de uma rara calamidade.
Eu não entendo.
Quero que invoque um acidente conveniente.
Vamos ter certeza
de que está do outro lado da praça.
Vamos tirá-lo da zona de lazer.
-Mas foram assassinados.
-Não.
Eles foram mortos em uma luta.
Eles estavam em um bordel
que não deveríamos ter.
Do tipo caro,
que eles não deveriam poder pagar,
bebendo rednog,
o que não deveríamos permitir.
Ambos supostamente no trabalho,
o que é uma ofensa passível de demissão.
Claramente assediaram
alguém de feições sombrias,
e escolheram
a pessoa errada para irritar.
Eu diria que eles morreram
correndo para ajudar alguém em perigo.
Nada muito heroico,
não precisamos de um desfile.
Eles morreram sendo úteis.
Algo triste, mas inspirador
de uma forma mundana.
Você parece abalado, vice-inspetor.
Você está captando
o significado aqui?
Tentando, senhor.
Quando eu disse
hora e lugar errados,
não estava me referindo ao fato
que você passou a noite toda
se preocupando com isso.
Eu quis dizer que essa manhã,
eu estou a caminho para uma revisão
do comando imperial regional,
onde pedirão um relatório
das nossas taxas de criminalidade.
E o objetivo desse relatório,
caso seja solicitado entregá-lo,
é a brevidade.
Minimizar o tempo que o império gasta
pensando em Preox-Morlana
beneficia os nossos superiores
e, por extensão, todos aqui da equipe
de inspeção de segurança Pre-Mor,
que, no atual momento, inclui você.
Não ponha os pés na minha mesa
na minha ausência,
e quero um relatório de acidente
esperando quando eu voltar.
(PORTA ABRINDO)
(BURBURINHO)
TIMM: Sim, fala pra ele
que 15 mil é o melhor que ele vai ter.
(ALIEN FALANDO EM LÍNGUA ESTRANGEIRA)
Ela está no pátio.
Sim, sim. Podemos fazer isso.
(BIX ARFA)
Eu estou ocupada.
Eu vou ser rápido.
O que é?
O seu amigo.
-Que amigo?
-Aquele que compra. Seu amigo secreto.
-Quando consegue encontrar ele?
-O que aconteceu com você?
Eu caí.
No quê?
Em um marido ciumento?
Tenho uma coisa para vender.
Todo mundo tem.
Quando vai encontrar com ele?
Pensei em entrar em contato
no final do mês.
Não, não. Eu preciso que seja agora.
Pra quê? Pra um item?
Não, não é assim que funciona.
Junto umas coisas
antes de fazer contato.
Bix, qual é?
Tem uma corveta tac chegando
esta semana à procura de sucata.
Falaram que tem um conjunto
de unidades imperiais armadas
que alguém pode esquecer de retirar.
A gente vai ter isso e o que você tem.
Tem uns varredores de comunicação...
-Não posso esperar tanto.
-Por quê?
O que você fez?
O seu amigo vai querer essa peça.
E ele virá só pra isso.
-Você disse que ele queria me conhecer.
-Então, o que é?
Fala o que é.
Tenho uma unidade
estelar N-S-9 não rastreável.
Cristais vetoriais
e selo imperial ainda intactos.
Há quanto tempo você tem isso?
Tenho que passar isso pra frente, Bix.
-Estava escondendo, né?
-Eu guardei.
Suponho que veio
de um dos meus lances.
-Suponha outra coisa.
-Não é a sua melhor jogada, Cassian.
CASSIAN: E aí?
Você vai ligar pro seu amigo?
-Sabe quanto essas peças valem?
-Sei.
O suficiente pra sair daqui
e ficar quieto até as coisas esfriarem.
Eu preciso mudar por um tempo.
Você está retendo informação.
E você está pegando
dinheiro escondido por fora.
Então não banca a indignada.
-Você precisa ter um plano alternativo.
-Não, a resposta é não.
Você nem sabe
o que vou sugerir.
Não vou vender isto
para você, Bix.
-Cassian.
-Não entrei nisso pra ter um parceiro.
Preciso de todos os créditos possíveis...
Vão apostar na corrida em Wobani amanhã?
O quê?
Tem uma corrida em Wobani chegando.
Jeff quer saber se a gente está nessa.
Ele vai saber na hora.
-Vocês estão...
-O quê?
É que parece que se transformou
em algo mais que trabalho.
Eu faço perguntas pessoais?
Só me prometa que ele não vai ficar
sabendo de nada sobre isso.
Ele faria qualquer coisa por mim.
Não, não, não.
Não é disso que estou falando.
Não.
Ele não vai saber nada sobre isso.
Bix.
(SUSSURRANDO) Bix, você disse
que ele queria me conhecer.
Eu preciso muito disso.
Vou avisar ele.
Agora vai consertar o seu rosto.
TIMM: Quatro desses, cinco desses,
transporta de uma vez só
assim que eles pagarem.
Ela parece chateada.
Bom ver você também, Timm.
Parece que isso acontece
toda vez que você vem aqui.
(RI) Eu não me preocuparia.
-Ela é mais forte do que nós dois.
-Estou ficando cansado de ouvir isso.
Então é melhor você encontrar
uma mulher menos complicada.
Boa sorte com isso.
(BURBURINHO)
(CRIANÇAS FALANDO EM KENARI)
(FALANDO EM KENARI)
(TODOS EXCLAMAM FELIZES)
(BURBURINHO)
Kassa.
(FALANDO EM KENARI)
(CRIANÇAS FALANDO EM KENARI)
(BURBURINHO)
(RISADA)
(FALANDO EM KENARI)
(BURBURINHO)
OFICIAL: (RISADA) Tudo bem, senhor?
Sim.
Obrigado.
(RESPIRANDO FUNDO)
SYRIL KARN: Mais pra frente.
(SUSPIRA) Pra frente.
Pra frente.
Espera, espera, volta, volta.
Este aqui, o que é isso?
Eu não tenho certeza, senhor,
mas com certeza é sub-luz.
Um táxi Orlean Star
ou algum modelo Dayvan antigo.
Mas ele simplesmente passeia
pelo posto de controle?
Sem nenhuma identificação,
vagando por pontos desconhecidos.
As noites são movimentadas.
Você conhece o trânsito.
Eu não sei o que é mais perturbador.
As fronteiras corporativas
estarem desprotegidas
ou a anuência de vocês
quanto a isso.
Encontre.
Seja o que for, quero saber
quando partiu e pra onde foi.
Teríamos que filtrar a noite inteira.
Bom, se for demais pra você, me avise.
Alguém quer essa cadeira.
(BURBURINHO)
-E aí, Cass.
-Oi, tudo bem?
Qual é a pressa?
-Vai pra algum lugar?
-Vou.
Por quê? Não está feliz em me ver?
Nenhum amor pro Nurchi?
-É que estou atrasado.
-Eu sei. Quero meu depósito de volta.
Se eu tivesse, eu devolvia.
Está na jogada, é só esperar
até que tudo se acerte.
Tá?
Vetch?
-Sério?
-Eu não sou um desses perdedores
que deixa você escapar
e esquece o quanto você deve.
Você está aqui com ele.
Pra quê?
Para me ameaçar?
Vetch, você deixou ele te convencer disso?
-O assunto é dinheiro.
-Eu fiz uma pergunta.
O quê?
Desde quando você recebe ordens do Nurchi?
Não responde isso.
-Precisa tanto de trabalho?
-Deixe ele fora disso.
Ele disse que tudo
o que eu precisava fazer era ficar aqui.
Boa.
Continua aí.
-Você acha que estou brincando?
-Espero que sim.
E vou fazer um favor pra gente.
Não vou mencionar que isso aconteceu.
Vetch, bom ver você.
O que é?
Eu já volto.
-O que foi?
-Não se preocupa.
Não vou demorar.
(BURBURINHO)
(EXCLAMANDO)
(HOMEM 2 FALANDO EM LÍNGUA ESTRANGEIRA)
(BURBURINHO)
WILMON: Papai.
Não tenho te visto ultimamente.
Alguém tem que trabalhar.
O que estamos procurando?
Um filtro Bendine Mesh-Tech.
Nas prateleiras amarelas.
Vai ter que procurar um pouco.
Valeu.
SALMAN PAAK: Boa sorte lá.
(BIPE)
Atenção, gente. Ele está subindo.
Mas ele pode ao menos
aprovar as horas extras?
-Isso é problema dele.
-Não se a gente não recebe.
Olha, a responsabilidade vai ser dele.
-Ferrix.
-Sim, senhor.
Nós estamos trabalhando.
Machos humanos Kenari em Ferrix.
Creio que não obteremos
resultados, senhor.
SYRIL KARN: O quê?
Bom, é que teve um senso imperial.
-Há quanto tempo foi isso?
-Já faz seis anos.
SYRIL KARN: Isso é uma eternidade.
Não há muito sobre Kenari, senhor.
-É bastante obscuro.
-Então é ainda mais fácil.
Temos que espalhar informação.
Em Ferrix?
-Onde mais poderíamos espalhar?
-É que não temos presença lá, senhor.
-Não está sob nossa jurisdição?
-Tecnicamente.
Estaremos somente pedindo informações.
-OFICIAL MULHER: O senhor já esteve lá?
-E que diferença isso faz?
Eles têm um jeito próprio
de fazer as coisas.
(IRRITADO) É o assassinato
de dois funcionários Pre-Mor!
Façam um comunicado.
Humano de Kenari procurado
pra interrogatório.
Lotem os canais.
Não parem.
Montem uma mesa pra monitorar
qualquer coisa que vier.
Andem logo!
(GRUNHIDOS)
(BARULHO METÁLICO)
O que você está fazendo?
-Esqueci uma coisa.
-Não.
Ele está aqui hoje.
Eu reabasteci, como você me disse.
E agora, eu estou quase terminando.
O que é isso?
É o log do chip de identificação?
Esse é o antigo.
Estou colocando um em branco agora.
(ALTO-FALANTE LIGANDO)
ZORBY: Pegla, Pegla!
O que em nome de Chobb
está acontecendo aí fora?
Acho que os ratos
de quintal estão de volta.
ZORBY: Tem um cliente na frente.
Faça esses cães ganharem
pelo sustento deles.
Por que está trocando os logs de chips?
Vai arrumar problema pra gente.
É que não gostei do jeito
que estava funcionando ontem à noite.
Está me fazendo um favor?
Deixando melhor do que encontrei.
Do jeito que você sempre faz.
O jeito do Cassian.
Eu queria saber se posso
pegar emprestado de novo amanhã.
Eu não faria isso se eu fosse você.
Sai dessa nave e não volta.
-Qual é, Pegla!
-Não, não, não.
Não.
Isso acaba agora,
chega de favores, chega de acordos.
Olha, isso...
Não, não.
Eu não quero saber
o que você está fazendo
ou por que, ou onde você levou
esta coisa ontem à noite, ou nada disso.
Termina, sai daqui.
E não volta mais.
(ASSOBIO)
(GRUNHIDOS)
(CRIANÇAS FALANDO EM KENARI)
(BURBURINHO)
(FALANDO EM KENARI)
KERRI: Kassa.
(MÚSICA DE ENCERRAMENTO)