Tesoro?
Se devi grattarti il naso,
dopo rimettiti in posa.
Perché devo stare qui?
Il compleanno è quello di Ricky.
Beh, è tuo fratello.
Ok, siamo tutti pronti?
Lily, sei libera.
Andiamo, piccolo.
Devo migliorare la presa.
Devo ancora farci il callo.
Ehi.
Ciao.
Senti, Henry si chiedeva
quando sarà pronta la cena.
Magari inizio a preparare.
Lei fa solo questo, Mr. Potts?
Inventa cose?
- "Solo questo"?
- E cos'è questo aggeggio?
Non è pronto, ma un giorno trasmetterà
immagini in movimento senza cavi.
- Davvero?
- Sì, davvero.
- Come Marconi…
- E questo?
Questa, signora,
è una macchina per fare dolci.
- E questo è uno dei dolci?
- Esatto.
- Anche quello è tuo?
- Mi scusi.
- Ovvio.
- Mi scusi, signore.
Perdoni il disturbo, ma lei è David Ross?
Sono io, sì.
- È un onore conoscerla.
- Oddio, che onore.
Grazie. Troppo gentili.
E sembra davvero reale. È incredibile.
Posso?
Oh, mio Dio.
È pazzesco.
Ma quindi lassù sta dormendo, ora?
Più o meno. L'esperienza umana
e la sopravvivenza del corpo e della vita
sono fondamentali per la missione.
Comunque, dobbiamo andare.
- È stato un piacere.
- Sì.
So che sono emozionati,
ma a volte sono davvero maleducati.
Non se ne rendono conto, amore.
Padre nostro che sei nei Cieli,
benedici noi e questi doni
che riceviamo dalla Tua bontà
per mezzo di Gesù Cristo, nostro Signore.
Amen.
- Amen.
Lo so, ma dovete aspettare.
Ho detto di aspettare!
Pronti, partenza, via!
Non correte!
E la vittoria va a Lily.
L'hai stracciato.
Mamma, vieni!
Arrivo!
Sogni d'oro. Ti voglio bene.
Buonanotte.
Scusa, tesoro, devo andare.
Resti sveglia?
Se non dovessi vederti…
Scusa.
Devo andare.
- Ehi, Cliff.
- David. Che succede?
Un piccolo impatto.
Probabilmente solo un detrito.
Ma c'è una crepa nel rivestimento solare.
Ripariamola.
- Non ti ho chiesto. Com'è la casa nuova?
- Devo ancora abituarmi, ma è bella.
- Mi piace che sia fuori città.
- A Henry piace l'aria di campagna?
Per ora non si esprime,
ma imparerà ad amarla.
E Lana?
Capo Ann sarà
abbastanza cosmopolita per lei?
Si trova bene.
Davvero?
L'ho vista solo una volta,
ma mi è sembrata molto mondana.
Credo che le piaccia.
Quand'è il prossimo controllo?
Venerdì.
Ok. Ci vediamo venerdì.
- Buona settimana.
- Anche a te.
Ehi.
Leggi ancora?
Più che altro, guardo le parole.
Dovremmo dare una festa.
Una festa?
- Chi verrebbe fino a qui?
- Per la gente del posto.
Per presentarci
e conoscere i vicini.
Una cosa semplice in giardino.
Non saprei.
A Henry farà bene conoscere i coetanei.
Vedremo.
Fuori da casa mia.
Ecco l'uomo bionico.
No, vabbè, assurdo.
Io sono Kappa.
Loro sono Sigma e Theta e lui è Epsilon.
Non m'importa.
Siete in casa mia.
Puoi dirlo forte.
- Hai il cazzo?
- Bella domanda.
Andatevene subito tutti.
Ora!
- Sei scortese a non rispondermi.
- Ho detto di andarvene.
Vuoi farmi saltare il cervello
nella tua bella stanza?
Se devo, lo farò.
Potrebbe disturbare la tua frequenza.
Se ve ne andate tutti subito,
non succederà nulla.
Era chiaro a tutti
che in battuta ci fosse Casey.
Prendetelo.
Che poi, dove sei davvero?
Mettetelo in posizione.
Forza.
Stendetegli il braccio.
Vediamo com'è l'interno della mano.
- No!
- Oh, sì.
No!
È dura da tagliare via.
Che roba.
Nemmeno il sangue è normale.
Non hai niente di umano e naturale.
Cazzo.
Sigma, il martello.
Theta, prendi la sua famiglia.
No!
Cerca di capire dove sei.
Forza!
Vi prego.
Lasciate stare i miei figli.
Vi supplico, non loro.
Perché? Non sono figli vostri?
Vogliamo solo scoprire chi altri
è una macchina, sig. Coniglietto.
Nessuno di noi lo è.
Solo lui. Solo David.
Noi siamo reali.
Persone vere. Io…
ho del sangue vero,
dove mi avete tagliato.
Sì, non dubito che tu sia reale.
Già.
- E i tuoi figli sono reali.
- Sì!
Ma purtroppo è irrilevante, tesoro.
Perché, in fin dei conti,
nulla di ciò che è successo a casa tua,
e di cui sei pienamente cosciente,
è giusto e naturale.
C'è un uomo che dorme nello spazio
mentre la sua copia meccanica è in Terra.
E tu condividi il letto
con questo abominio?
Lo sai che non c'è niente di giusto.
Come potrebbe?
Sfidare la natura deve avere un prezzo,
altrimenti cosa ne sarà di tutti noi?
Quindi, a pagarlo sarai tu.
- E i bambini.
- No…
E l'uomo bionico guarderà
e urlerà di dolore
milioni di chilometri sopra di noi.
Vi prego, no.
Vi supplico, no!
- Epsilon, inizia tu.
- No!
No!
Pronto?
Cosa?
No, frena.
Ma che dici?
David?
David, sono io.
David.
Lasciami solo.
Mi dispiace tanto.
Ti ho detto di andartene!
UCCISA FAMIGLIA
DELLA "REPLICA TERRESTRE" DELL'ASTRONAUTA
Mi ha mandato via.
Holland del Controllo Missione dice
di lasciarlo stare. Sarà sotto shock.
Quei bastardi si sono consegnati
alla polizia. Una specie di setta hippy.
Se vogliamo una scorta possiamo averla,
ma siamo lontani dalla California.
Continuo a pensare a loro.
Jessica…
I bambini…
Non oso immaginare.
Hanno persino distrutto la sua replica
dandole fuoco.
Ciò significa
che per tutto il tempo in cui io sono qui,
lui è solo lassù.
Sono passati due anni,
ma ne mancano quattro.
Non possono costruire un'altra replica?
Le hanno fatte mentre eravamo ancora qui.
Ora non è più possibile.
Ma se anche potessero,
cosa gli è rimasto quaggiù?
Terreno e sostanze nutritive stabili.
Assorbimento luminoso funzionante.
Purezza al 93%.
OGGI I FUNERALI DELLA FAMIGLIA ROSS
CAPO DELLA SETTA
"ABBIAMO PRESERVATO L'ORDINE NATURALE"
"Il Signore è il mio pastore,
non manco di nulla.
Su pascoli erbosi mi fa riposare,
ad acque tranquille mi conduce.
Mi rinfranca,
mi guida per il giusto cammino,
per amore del Suo nome.
Se dovessi camminare in una valle oscura,
non temerei alcun male,
perché Tu sei con me.
Il Tuo bastone e il Tuo vincastro
mi danno sicurezza."
- Mi stai seguendo?
- Sì.
Bene.
Ecco fatto.
Ora tocca a te.
Devo andare. C'è un problema
nella camera di decompressione.
Ehi!
Va tutto bene?
Certo.
Stavo solo controllando.
Non è detto che volesse lanciarsi.
Non lo so.
Insomma, se dovesse fare qualche cavolata,
io rimarrei da solo.
È una nave da due uomini.
Serviamo entrambi per governarla.
Se ci fosse
un malfunzionamento informatico
o qualche problema tecnico,
- morirei anch'io.
- Non dirlo nemmeno.
Dobbiamo metterlo in conto.
Quell'uomo è perso.
Non riesco a parlarci e non so cosa fare.
E se…
E se gli permettessi di scambiarvi?
In che senso?
Intendi…
Giusto per un'oretta.
Abbastanza per farlo camminare nel bosco
e sentire un po' d'aria fresca sul viso.
Non lo so. Per te e Henry sarebbe strano.
Non serve che Henry lo sappia.
Potrebbe comunque rifiutare.
Chiedere è comunque un atto di gentilezza.
Ok.
Ore 8:00, inizio dei controlli di routine.
Distanza dall'obiettivo: 4,7 UA.
Senti, David…
Parlando con Lana abbiamo pensato entrambi
che ti farebbe bene una pausa, diciamo.
Cosa ne diresti
di usare la mia replica?
Solo per un po'.
Per prendere un po' d'aria fresca.
Casa nostra è in mezzo al nulla,
è un luogo molto riservato.
Ci sono un bosco
e un paio di ruscelli per pescare.
È un bel posto.
Pensi…
che ti piacerebbe?
Mi piacerebbe moltissimo.
Va bene.
Vado alla postazione.
Come dovrei parlargli?
Insomma, in che modo?
Calma,
seria o…
Non so, in modo normale?
Come se non fosse successo nulla?
Dai, hai capito.
Beh, prima era molto loquace,
ma ora non è facile capire cosa pensa.
Lascia solo che prenda un po' d'aria.
Sei pronto?
Ciao.
Cliff dice che ci vuole un po'
per abituarsi.
Ti andrebbe di vedere il bosco?
Sì.
Grazie.
Questo è il mio posto preferito.
L'aria è così fresca…
L'avevo dimenticato.
Ehi.
Ma ciao.
Gli piaci.
Che c'è?
Niente.
È solo che…
avete una bella casa.
IL GIOCO DEI PIANETI
Casa tua…
è stupenda.
Ti ringrazio.
Figurati, son contento.
Ora sarà meglio che…
Ma certo.
Ci vediamo venerdì.
A presto.
Ehi.
Mi hai spaventata.
Beh, direi che ha funzionato.
Sembra un po' più sollevato, ora.
Allora,
com'è andata?
Poverino. Ha pianto come un bambino.
Davanti a te?
E cos'hai fatto?
Non molto. Ecco…
Si è seduto sotto il vecchio albero.
Cosa avrei potuto dirgli?
Già.
Ehi.
Ti mostro una cosa.
L'hai disegnato a memoria?
Quando qualcosa è vivido,
riesco a visualizzarlo nella testa.
Cavolo, è davvero notevole.
Se lo avessi sulla Terra,
lo appenderei in casa.
Beh…
se poteste procurarmi una tela
e dei colori a olio,
potrei farvi un dipinto simile.
Un regalo di ringraziamento, diciamo.
Ovviamente, dovresti farmi usare di nuovo
la tua replica, e magari non ti va.
È solo che…
disegnare aiuta.
Adorerei poter dipingere di nuovo.
Un dipinto a olio, eh?
E in quanto potresti ultimarlo?
Mi servirebbe un po' di tempo, certo.
Ok.
Senti, lo capisco.
Non dovrei neanche chiedertelo.
Non è giusto. Scusa.
Fammici pensare.
Va bene?
Certo.
Grazie.
Solo un'ora?
Sì, un'ora una volta a settimana,
durante il controllo medico.
In fondo, ha senso.
Può sistemarsi nel fienile.
Aveva una lista di ciò che gli serviva:
tele, colori e quant'altro.
Chiaramente ci ha pensato molto.
Che ne pensi?
Pronto?
C'è tutto? Abbiamo seguito la tua lista.
Sembra di sì.
Grazie.
Cosa pensi de La Valle delle Bambole?
Non mi fa impazzire.
Insomma, è divertente,
ma anche molto dozzinale.
Un piacere proibito.
Proibitissimo.
Ti piace la fantascienza?
Non saprei.
In casa non abbiamo molti libri.
Cliff non legge.
Penserò a qualcosa da consigliarti.
Mi farebbe piacere.
Padre, posso alzarmi?
Sì, da bravo.
Hai mai dipinto?
Solo all'asilo.
Tieni.
Meglio di no. Farei un casino.
Tranquilla. Se lo rovini,
io ci dipingo sopra.
Tieni.
Perché non provi
ad aggiungere qualche foglia?
Come faccio a…
Non avere paura.
Basta una pennellata leggera.
Ok, è una massa informe.
Tranquilla. Stendila un po' col pennello.
Aspetta.
Devi fare…
così.
Ecco fatto. Una foglia perfetta.
Mamma!
- Vado a vedere cosa vuole.
- Certo.
Il dipinto è bello.
Va tutto bene?
Hai dell'olio di semi di lino?
L'ho finito.
Olio di semi di lino?
Sì. Diluisce la pittura
senza rovinare il colore.
L'olio Wesson può andar bene?
Purtroppo no.
C'è un ferramenta in città?
C'è Mitchell's. Credo sia aperto.
A Cliff dispiacerebbe
se usassimo la sua auto?
Preso.
Ottimo.
Ehi, vorrei dare un'occhiata in libreria.
Vieni con me?
Certo.
Lui lo indossa sempre.
Questo è bello.
Credo che ti piacerà.
Mi scusi, devo chiederglielo.
È Cliff Stanfield?
- Sì.
- Sapevo che era lei!
Insomma, non lei in carne e ossa,
ma la sua…
Com'è che si chiama?
Replica.
"Replica."
Ah, i prodigi della tecnologia!
E lei deve essere la sig.ra Stanfield.
Sì.
So che vi siete trasferiti
nella vecchia casa dei Watson.
Come vi pare?
Beh, è…
È davvero stupenda.
Sì, un posto meraviglioso.
Perfetto per una famiglia.
Decisamente.
Mi è dispiaciuto sapere cos'è successo
al suo copilota, il sig. Ross.
Tutta la famiglia…
Che tragedia.
Già.
Vero.
Come sta?
Tiene duro.
Dovremmo proprio andare.
Ma certo.
È stato un piacere.
Grazie.
Stai bene?
Tutto tuo.
Grazie.
A venerdì.
Ehi.
Guarda qua.
Ma quella…
Hai dipinto anche me?
Non ti dispiace, vero?
No.
Niente affatto. Sono lusingata.
Lana!
Va tutto bene.
Ti ho dato un'idea sbagliata.
Non lo saprà mai.
Fermo!
Ehi.
So che lo vuoi.
Stammi lontano.
Vieni qui. Mi disorienti.
Mi prendi dei regali
e mi confondi le idee.
Ti insinui in casa mia
indossando mio marito come un vestito.
Ma questa non è casa tua
e tu non sei mio marito.
Lui non è l'uomo che fa per te.
Sei un ospite in questa casa.
- E lo vuoi anche tu.
- Tu non mi conosci.
Vedo come mi guardi.
Ma non sei tu.
Henry?
Dovresti andare.
Va tutto bene?
Sì, certo.
- Henry ha rovinato il dipinto?
- David l'ha picchiato!
Gli ha dato uno scappellotto in testa.
E Henry ha pensato fosse da parte tua.
Come se non l'avessi fatto
centinaia di volte, infatti.
Sai anche tu
che Henry può essere una vera peste.
Ricordi quando ha bucato il sedile?
L'ho riempito di botte.
Proprio in questa stanza.
Quel bambino deve essere messo in riga.
Senti,
David vorrebbe finire.
- Mi sono rotta di quel dipinto!
- Lo so.
Lasciamo che finisca di dipingerlo.
Ok? Ancora una o due visite al massimo.
E poi mi inventerò qualcosa.
Una scusa.
D'accordo?
Va bene.
- Lana, ascolta.
- La tua roba è tutta nel fienile.
- Ti prego.
- Porto Henry in piscina.
ERRORE
PER PAPÀ
Ho ricevuto un avviso.
Che succede?
Vorrei una spiegazione.
È solo…
È un disegno.
Solo una stupida…
Una fantasia.
Potrei spaccarti la faccia.
- Vuoi che te la spacchi?
- Mi dispiace. Non è come pensi…
È mia moglie! Brutto maniaco del cazzo!
Mia moglie. Mia!
È solo una fantasia.
Mi sono un po' confuso.
Ti sei confuso, eh?
È solo che è molto bella…
Cristo santo…
Perché non capisci?
Non ho niente.
Non ho più niente al mondo.
Non hai la benché minima idea
di cosa significhi essere me.
Tutto ciò che avevo…
è sparito, è stato…
distrutto.
Non puoi capire.
Tu hai tutto,
eppure non te ne frega niente.
Eccome se me ne frega.
Tua moglie è una donna sola.
È tutta sola, laggiù.
E tu non la apprezzi.
- Non la soddisfi.
- Chiudi quella fogna.
Non la tocchi.
Continua e ti sbatto
contro questo maledetto muro!
- Non ti rendi conto di ciò che hai.
- Lo so benissimo.
Sicuro?
Quanto ancora dobbiamo stare qui?
Finché non torna papà.
- Henry, entra in casa.
- Sì, padre.
- Cliff, che succede?
- Dimmelo tu.
Cos'è successo tra voi due?
Non so di che parli.
Cos'hai fatto?
Niente. Te l'ho detto.
Hai posato per lui?
- No che non ho posato per lui.
- Ti sei spogliata per lui?
Certo che no.
Ti ha toccata?
No.
E tu l'hai toccato?
- No.
- L'hai portato nel nostro letto?
Assolutamente no.
Dimmi cos'è successo!
Niente. Lo giuro.
Ti ha disegnata nuda.
Nei suoi alloggi. Lassù, a bordo.
- Non so cosa abbia disegnato.
- Lui disegna a memoria.
- A memoria!
- Non ha visto niente.
Dimmi la verità.
- Giuro…
- La verità!
Giuro sulla mia vita e su quella di Henry
che non è successo niente.
Ma lui lo voleva.
Sì.
- E l'hai lasciato venire qui.
- Sapevi che non lo volevo più qui.
Non l'hai mai detto.
Ti ho detto che ha picchiato nostro figlio
e tu non mi hai ascoltata! Per niente!
Ha detto
che non ti tocco.
Come faceva a saperlo?
Non direi mai niente del genere a nessuno.
Allora come faceva a saperlo?
Non lo so.
Pensa che tu sia sola.
Mi sento sempre sola, quando sei qui.
Siamo venuti qui per te!
Mi hai portata qui
e mi hai piazzata in questa casa.
Io passo da una stanza all'altra,
e così anche tu,
solo che tu sei un'ombra
e io sono qui, sono reale!
Non mi ha toccata,
ma avrei voluto che lo facesse. Io…
Per un attimo…
Per un attimo, mi è sembrato
di riavere di nuovo mio marito, e lui…
si è accorto che sono reale,
che è ciò che voglio.
E vorrei che te ne accorgessi anche tu!
Mi dispiace.
Ehi.
Ascolta.
Che c'è?
Volevo scusarmi.
Ho oltrepassato il limite,
e per questo mi scuso.
Non è successo niente con Lana.
Lo so.
Perché lei non voleva.
Ascolta.
So che non vuoi
che usi più la tua replica, ma…
vorrei scusarmi con lei di persona.
Glielo devo.
Ehi!
Posso almeno dirle addio?
Vorrei soltanto questo.
Non se ne parla.
Sai cosa mi ha detto?
Che le tue visite la turbano.
Che tu la irriti.
Il pensiero del tuo ritorno
la fa vomitare.
Dice che sei viscido.
Un impostore della peggior specie.
Uno di quelli arroganti.
Non vuole che ti avvicini a lei.
Lei è mia.
E sarà mia per sempre.
Ogni giorno,
ogni notte
e in ogni modo.
E tu non la vedrai né le parlerai mai più.
Bravo cagnolone.
Maledizione. C'è un'emergenza.
Che succede?
Un piccolo impatto
al tubo del liquido refrigerante.
Perde parecchio.
Ehi, sono al tubo di raffreddamento 4.
Nessun danno apparente.
Sei sicuro che fosse il tubo 4?
David?
David!
Dove diavolo eri?
In bagno.
In bagno?
Il tubo 4 è integro.
Il sistema rileva problemi inesistenti.
Devo farlo presente a McKenzie.
È inaccettabile.
La mia piastrina?
La piastrina.
Cos'hai fatto?
E dai!
Lana?
No.
No…
Lana?
No.
No!
Sottotitoli: Andrea Guarino