Nadeem!
Pysy autossa!
Älä ammu! Me antaudumme!
Vanki. Älä liiku.
-Tule äkkiä!
-Peruuta.
Haluan soittaa.
Aula on turvallinen.
Suoraan pesään! Vauhtia!
-Vastaava agentti on tulossa. Mitä kävi?
-Väijytys.
-Heitä riittää.
-Tiedätkö kenestäkään?
Kaksi agenttia on leikattavana.
Menetimme viisi tuon paskiaisen takia.
-Donovan!
-Pysykää kaukana.
-Olemme asianajajia.
-Onnittelut. Pysykää kaukana.
Etsikää Vanessa.
Albanialaiset yrittivät tappaa minut
ja yrittävät tappaa hänetkin.
Päämieheni ei vihjaa tietävänsä,
missä etsitty karkulainen on.
Varmistakaa, että hän on turvassa!
Kaikki hyvin. Hakekaa ensihoitaja.
-Hän voi hyvin.
-Minulle, ei hänelle.
Asia selvä. Saat pitää paskakasan.
Dex... Odota.
Tarkista vastaavalta.
Menetimme liikaa agentteja.
Palaveri saa odottaa.
Tiedät homman.
Noudata käytäntöä ja palaa tänne heti.
Sinut eristetään näihin tiloihin.
Sinua valvotaan koko ajan.
Et saa olla yhteydessä muihin
kuin asianajajiisi.
Aseistetut vartijat ovat vahdissa
kellon ympäri.
Olet turvassa täällä.
"Turvassa." Melkein tapatit minut.
Tänään kuoli hyviä miehiä.
Tee heidän uhrauksestaan jonkin arvoista.
Muuten saat
tunkea sopimuksemme perseeseesi.
Hei, vanki. Asianajajasi tulivat.
Kuivaa itsesi.
Pukeudu.
Tavoititteko hänet?
Sulkekaa kamerat.
Keskustelen päämieheni kanssa.
-Unohda kamerat.
-Kamerat pois.
Onko Vanessa turvassa?
Emme tiedä.
Hän on kateissa.
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Voi luoja. Edellisestä on
varmaan kolme kuukautta aikaa.
-Se on huono juttu.
-Niin.
Minulla on mennyt kuukausi.
Olen uppoutunut tutkimukseen.
Kotiruoan syömisestä on ikuisuus.
-Mitchell-sedän ansiota.
-Lopeta.
Muuten tilaisimme joka ilta
ruokaa Wo Hopista.
-Siinä ei ole mitään vikaa.
-Tämä nainen osaa kaiken.
Hän pyörittää Proxy Magazinea
ja on taitava tilaaja.
-Lopeta.
-Se on totta.
Olet mahtava. Se on kuin taito.
Tiedät parhaat ruokalajit.
Tilaat aina oikean määrän.
Ei koskaan liikaa tai liian vähän.
-Hän ei pärjäisi ilman minua.
-Totta.
-Ällöttävää.
-Ovatko he aina tällaisia?
Kun olin lapsi, he uudistivat vihkivalat
koko suvun edessä.
Lily-täti kustansi viestin taivaalle.
-Luoja. Ihan tosi?
-Niin.
-Miten te tapasitte?
-Vähän kuin te.
Yliopiston lehden päätoimittaja
järjesti tapaamisen.
Etkö kertonut heille?
-Mitchell-setä...
-Anteeksi. En tiennyt.
En ollut osallisena siinä.
Tarvitsemme lisää viiniä.
-Oikeastiko?
-Haen sitä. Anteeksi.
Tiesin, että jos olisin kysynyt,
olisit kieltäytynyt.
Niin. Minä saan päättää siitä.
Tarkoitit hyvää, mutta...
-Kaipaisit iloa.
-Olen iloinen.
En ole valmis.
No, jos haluat lähteä, ymmärrän kyllä.
Jasonkin ymmärtää.
Tarkoitatko, että annoit
kissallesi nimeksi Ralph?
Ellison.
Hei! Olen kirjallisuuden tohtori.
Hän on lempikirjailijani. "Elämää pitää elää, ei hallita.
Ihmiskunta voitetaan..."
Tiedän tämän.
"Ihmiskunta voitetaan
toimimalla varmaa tappiota vastaan."
Niinkö?
Miten tiedät sen?
Aioin opiskella englantia.
Näkymätön mies
olisi kuulunut opetusohjelmaan,
mutta siitä on kauan.
Pärjäsit hyvin.
Maineikas journalisti
arvostetussa lehdessä.
Liikaa, kulta.
Etkö koskaan pelkää
pikku Ralphin juonittelevan tuhoasi?
-Olet kai koiraihminen?
-Ehdottomasti.
Pidän seurasta.
Jaoin nuorena huoneen veljeni kanssa.
Asunto tuntui tyhjältä ennen Ralphia.
Entä sinä? Onko sisaruksia?
Lisää viiniä?
Minullakin oli veli,
mutta hän kuoli.
-Otan osaa.
-Ei se mitään.
-Kuka haluaa jälkiruokaa?
-Se olisi mahtavaa.
Anteeksi.
Niin. Ellison.
Karen Page.
-Kuka hitto päästi Fiskin vapaaksi?
-Älä sano nimeä.
Mitä? Miksi?
Kun Ben kuoli, Lily oli murtunut.
He olivat hyvin läheisiä.
Joku toimistossani
oli tehnyt töitä hänelle.
Pääsimme vähitellen pisteeseen,
ettei minun tarvinnut soitella koko ajan.
-Ymmärrän.
-Hyvä.
Sitten et vastustele, kun sanon,
että pysyt erossa tästä jutusta.
En voi tehdä niin.
Voit ja teet.
Tajuan kyllä. Olen tavannut sen miehen.
-On eturistiriita.
-Niin.
Mutta tunnen hänet paremmin kuin muut.
-Eikö se anna ainutlaatuisen näkökulman?
-Puolueellisen. Emme keskustele siitä. Nauti piiraasta.
Tuo ei ole mekko, vaan hirvitys.
Materiaalit eivät olleet häävejä.
Tein parhaani annetussa ajassa...
Kulta.
Mikä se oli tällä kertaa? Naurava Matt?
Mattin ruumis.
Foggy rakas,
Mattille tapahtunut ei ole syytäsi.
Sinun ei tarvitse tuntea syyllisyyttä.
Koska elämäni on loistavaa?
On kaunis tyttöystävä,
hyväpalkkainen työ, kalliita pukuja.
Halusin aina hyvä puvun.
Minulla on kaikkea, mutta Matt on -
poissa.
Sinun pitäisi puhua jollekulle.
Se ei tuo häntä takaisin.
Ehkä se auttaisi sinua.
En voi.
Mikset?
Anteeksi. Jatka lukemista.
Ota pilleri. Kaapissa on lääkettä.
WILSON FISK VAPAANA
Ei.
PANKAA FISK TELKIEN TAAKSE!
Pankaa Fisk telkien taakse!
Siinä ei ole järkeä.
On tietysti. Jumala on vihainen sinulle.
Mitä oikein puhut?
Luuletko, ettei Jumala tiedä
halusta tappaa itsesi?
Ei.
Se ei liity tähän mitenkään.
Jumala palautti kuulosi -
juuri ajoissa,
jotta kuulet ihmisten huutavan nimeäni.
Jotta tajuat, että voitin ja sinä hävisit.
Kuulostaako se Jumalan anteeksiannolta?
Ei.
Se kuulostaa helvetiltä.
Pankaa Fisk telkien taakse!
Et voi pitää Karenia turvassa.
-Tapatat lopulta hänetkin.
-Lopeta.
Niin kuin isäsi.
-Ja Stickin.
-Käskin lopettaa.
Ja Elektran.
He kuolivat takiasi, Matthew.
Ei voi olla totta. Tämä on järjetöntä.
Olet se toimittaja.
Niin, anteeksi. Karen Page Bulletinista.
Kuka on vastuussa täällä?
Nero, joka sai hänet ulos. Agentti Nadeem.
Kiitos.
Agentti Nadeem.
Kun täällä on valmista.
Sairaalassa on vartijoita.
Halaa Samia puolestani. Minäkin sinua.
Hei. Olen Karen Page
New York Bulletinista.
En saa puhua medialle.
Etsikää vastaava erikoisagentti Hattley.
Nimenne on siis N-A-D-E-E-M?
Ja olette agentti, joka vapautti Fiskin?
Fisk ei ole vapaa. Se on valeuutinen.
Hän on todistaja, mutta myös vanki,
jota kohdellaan sellaisena.
20 miljoonan huoneistossa?
Valtio takavarikoi huoneiston
Wall Streetin huijarilta.
Selvä. Mitä hän syö illalliseksi?
Sisäfilepihviä
vai ongittua ruijanpallasta?
Median alue on tuolla.
Yhdestä RICO-tuomiosta saa 20 vuotta.
Fisk sai viisi tuomiota.
Miten tämä on oikeudenmukaista?
Jennings, Garcia, Foster,
Leighton, Torres.
He kuolivat.
He olivat hyviä agentteja ja ihmisiä.
Kirjoittakaa siitä.
No niin...
Viekää se ylös.
-Onko selvä?
-Kyllä.
Katso, mihin menet.
9174.
Kiitos!
Hei, antaisitko BNC-liittimen?
Kiitos. Hei, pyysin BNC:tä.
Tarkistin kolmesti. Minulla on liput.
Halusin vain varmistaa.
Ulkona on kaaos,
enkä halua mennä edestakaisin.
-Olemmeko turvassa?
-Pitäisi tarkistaa.
Varasimme kuukausia sitten. Ja nyt tämä.
-Lähdemme aikaisin.
-Anteeksi häiriöiden takia.
Autammeko tekemään varauksen muualle?
Kai tiedät, keitä olemme?
Pieni hetki.
Vahtivuoro vaihtuu. Anna merkki.
Pohjoispuoli on kunnossa.
Länsipuoli on kunnossa.
Huoltoalue on kunnossa.
Aula on kunnossa.
Olet sisällä. Entä nyt?
Miksi sinut vapautettiin?
Onko sillä väliä?
Kun löydät minut,
mitä olet valmis tekemään?
Jos FBI suojelee sinua, teit sopimuksen.
Koska tiedän paljon
rikollisuudesta täällä,
FBI syö kädestäni.
-Manipuloit heitä.
-Et tiedä sitä.
Tunnen sinut.
Ehkä vankila muutti minua.
Ehkä annan FBI:lle tietoja,
jotka pelastavat ihmishenkiä.
Kun teet täällä mitä?
Mitä tahansa tämä onkin.
Eikö se olisikin jotain?
Jos minusta tulisi kaupungille arvokkaampi
kuin sinä olit.
Garcia oli bestman häissäni. Andrews kuulemma toipuu.
Jos liikuntakyvyttömyyttä
voi sanoa toipumiseksi.
Se on todella rankkaa.
Ja tuo saa kattohuoneiston.
Sulkekaa kamerat.
Haluamme puhua päämiehellemme.
No?
Tavoitimme Felix Manningin.
Vanessa on turvassa.
Hän vaihtaa paikkaa 72 tunnin välein.
Henkivartijat estävät jäljityksen.
Ei kännyköitä. Siksi heitä ei jäljitetty.
Missä hän on nyt?
Turvatalossa Barcelonan lähellä.
Piilottiko Felix hänet Espanjaan?
Vanessa päätti niin.
Kehotimme välttämään Eurooppaa
karkotusriskin takia,
mutta neiti Marianna nauttii taiteesta
ja osaa olla jääräpäinen.
Niin osaa.
Albanialaisten on liian helppoa
löytää hänet.
Soita Felixille.
Käske viedä Vanessa parempaan turvaan.
Jonnekin lähemmäksi.
"Murhien, murtojen ja päällekarkausten
määrä on laskenut.
En saanut tätä aikaan yksin.
Hell's Kitchenin hyvät ihmiset
saivat tarpeekseen.
Yhdessä New Yorkin poliisin kanssa -
otamme tienoomme takaisin.
Valitkaa minut taas piirisyyttäjäksi,
ja otetaan kaupunkimme takaisin.
Yhdessä."
Miltä kuulosti?
Liikaa yhdessä-sanoja.
Kuin Beatlesin laulussa.
Mutta kuulostaako se hyvältä?
Ei.
-Innoittavaa.
-Herra Nelson.
Herra Tower, valmistautukaa.
Saanen hetken
antamallani 1 500 dollarin lahjoituksella.
Sillä ei saa mitään,
mutta saatte viisi minuuttia.
-Arlene, halusin sinisen.
-Siinä on tahra.
Hiilenharmaa kannattaa, uskokaa pois.
Saatte viisi minuuttia.
Miten voin auttaa?
Ei vaan miten minä voin auttaa.
Wilson Fiskin juttu.
Haluan tarjota täyden, ehdottoman
ja kofeiinipitoisen tukeni.
Fiskin juttu?
Tiedän teidän yrittävän kaikkenne,
jotta hänen huijaamansa sopimus peruuntuu.
Mutta teillä on vähän resursseja.
Minulla on liikaa.
Törkeän paljon liikaa.
Värväydyn puolellenne tässä asiassa.
Ottakaa siis minut mukaan.
Eikö edes nyökkäystä?
-Herra Nelson...
-Foggy.
Tappelin jo tästä kovasti.
Vastustin Fiskin kotiarestia -
kaikin mahdollisin perustein.
Niin arvelinkin.
Pengoin hieman asioita.
Valtion tason oikeusjutulla -
saisimme hänet telkien taakse.
Ainakin joksikin aikaa, jotta ehtisimme...
Se ei kannata.
Tutkin juttua ja laadin strategian
ilman palkkiota. Hoidan kaiken.
Nelson ilmoittautuu palvelukseen.
Fisk tekee yhteistyötä valtion kanssa.
En voi tehdä mitään.
Tiedätte hyvän ottelun
ja häviön välisen eron.
Joskus ne ovat sama asia.
Eikä tiedä, mikä taistelu on,
ennen kuin taistelee.
Jatkan elämääni.
Teidänkin kannattaisi jatkaa.
Suokaa anteeksi.
Vaihdan vaatteet haastattelua varten.
Aiotteko vain luovuttaa?
En. Teen vain työni. Aikanne on loppu.
Piittaisitteko enemmän
ilman tätä vaalikampanjaanne?
Varo sanojasi.
Fisk tapatti rouva Cardenasin.
Ehkä ette välitä,
koska kuollut ei voi äänestää teitä,
mutta hän oli hyvä ihminen.
Hän välitti yhteisöstään
ja oli rohkeampi kuin me kaksi yhteensä.
Fisk tekee pahaa hänen kaltaisilleen.
Rouva Cardenasilla ei ollut ääntä,
sillä valtaapitävät eivät välittäneet.
Teidän pitäisi olla hänen äänensä.
Lähde, tai kutsun vartijat.
Minä lähden.
Mutta perun sekkini.
Vankila, ei kattohuoneisto!
Murkinaa on tulossa, pojat.
McDonald'sista?
Luuletko oikeusministeriön
maksavan 40 dollarin leivät?
Vain kahvia, kiitos.
Jätä minullekin. Olen kymmeneen.
Kattohuoneistoon.
Siellä on parhaat näkymät.
Saisit mädäntyä sellissä.
Aiotko viedä minut takaisin vankilaan?
Tiedät, ettei se onnistu.
Minut voi pysäyttää vain yhdellä keinolla,
mutta et tee sitä.
Oletko varma?
Olet kuin rikoskumppanini.
Kaikki tapahtui,
koska kieltäydyit tappamasta minua.
Aikaansaamani ruumiskasat.
Ja tulossa olevat.
-Kukahan on seuraava?
-Tiedät pankkinumeron.
Kaksi miljoonaa euroa.
Ei, tänään.
Päämieheni ei ole kärsivällinen.
Pääset hänen avullaan luokseni.
Haluat sitä.
-Huoneenne avain?
-Minulla on se.
Minun on nähtävä se.
Sopii.
Nujerra hänet. Ota ase.
Tule tappamaan minut.
Olen vankina ja aseettomana.
-Herra.
-Sain niitä jopa kolme.
Mutta sinä et tule.
Et voi tappaa minua, et edes itseäsi.
Taisin jättää sen autooni.
Sitten ette pääse läpi.
Toki.
Palaan pian.
Olen hyvin pahoillani.
Hei, pomo.
Andrews leikataan taas.
Hänen maksansa ehkä pelastuu.
Hyvä juttu.
Halusin luovuttaa verta, mutta...
En tiennyt, pitäisikö näyttää naamani.
Ei kukaan syytä sinua.
Syytän itseäni.
Päätin Fiskin siirrosta.
Koska painostin siihen.
Koska se oli fiksu ratkaisu.
Koska sitouduimme suojelemaan ihmisiä.
Joskus se on tällaista.
Usein ei käy näin toimintamme ansiosta.
Ei siviileille eikä meille.
Mieti pelastamiamme ihmishenkiä.
Ne ovat yhtä tärkeitä
kuin menettämämme ihmiset.
Niin.
Bon appétit, kusipää.
Erikoisagentti Poindexter, niinkö?
Pelastit eilen henkeni.
Kaikki tekevät virheitä.
Otan osaa kollegojesi kuoleman takia.
Kun he kuolivat suojellessaan kaltaistani,
se on varmaan
erityisen vaikeaa läheisille.
Ilmaisisin osanottoni,
mutta heitä kai lohduttaa inhota minua.
Ellet sitten tunne toisin.
Että sanoillani olisi myönteinen vaikutus.
Jos on niin, kerro heille, että näin,
miten uskomattoman urheita he olivat.
Syö nopeammin, vanki.
Ruoka-aika loppuu kohta.
Olen velkaa kuolleille agenteille,
mutta en voi hyvittää sitä.
Mutta -
olen myös velkaa sinulle.
Olen tuntenut erikoislaatuisia ihmisiä,
mutta en koskaan noin lahjakasta.
Saanko kysyä, missä hankit nuo taidot?
Nyt riittää.
Pelastin hänet, koska se oli tehtäväni.
Mitä pitäisi sanoa?
Unohda Fisk. Kerro väijytyksestä.
Mitä siitä?
Älä viitsi. Tiedämme homman.
Meidän on juteltava, jotta pääset töihin.
Niin vain on.
Menetin tänään ystäviä.
Käytit tappavaa voimaa
monia epäiltyjä kohtaan.
-Niin.
-Ja olet töissä, vaikka tarvitsisit lomaa.
Yrität vain tehdä työsi.
Naamio yllä minua sanottaisiin sankariksi,
mutta joudun perustelemaan täällä,
miksi suojelin itseäni.
En ole vihollinen. Yritän vain...
Unohda psykologiapuppu hetkeksi.
Kerro rehellisesti, miten voit.
Se on vaikeaa.
Todella vaikeaa.
Et käyttänyt tappavaa voimaa ensi kertaa.
Kuulun FBI:n SWAT-ryhmään.
Mitä muka tarkka-ampuja tekee?
Asia on niin, Dex... Saanko sanoa Dexiksi?
Tällaiset tapahtumat vaativat veronsa.
Traumaattisen kokemuksen toistuminen
rasittaa yhä enemmän.
Kunnes kilahdan. Tiedän kyllä.
Sinun on käsiteltävä tätä.
Minä käsittelen.
Onko sinulla tukijärjestelmää?
Hän haluaisi,
että häntä sanotaan Julieksi.
Miten se toimii?
Hän on baarimikko.
Ammattikuuntelija kuten sinä.
Hänelle ehkä maksetaan enemmän.
Kerro hänestä.
Syömme illallista melkein joka ilta.
Tänäänhän on tiistai?
On pizzailta.
Julie ottaa parsakaalia ja makkaraa
ylimääräisellä juustolla.
Kerron hänelle päivästäni.
Hyvistä ja pahoista asioista.
Ei ole terveellistä
padota näitä asioita sisäänsä,
joten puhun hänelle.
Kerron hänelle kaiken.
Hän ei tuomitse eikä syytä minua.
Hän on tukenani.
Kuulostaa hyvältä tyypiltä.
Hän onkin.
Selvä. Voit palata palvelukseen.
Mutta pidä jonkin aikaa
yhteyttä päivittäin, sopiiko?
Selvä on.
Mene tyttösi luo. Se tekee hyvää.
Miksi Fisk paljasti albanialaiset?
En tiedä, mistä puhut. Erehdyt henkilöstä.
Fisk inhosi vankilaa. FBI sai hänet ulos.
Hän olisi voinut pettää kenet vain.
Miksi albanialaiset?
Olen vain asianajaja.
Mitä Fisk todella hyötyy tästä?
Saako hän albanialaisten alueen?
-Ei.
-Onko kyse rahasta?
Ei.
Kerro, kun haluat hengittää.
Fiskin nainen.
FBI luopuu syytteistä naista kohtaan.
Vannon sen!
Fisk tekee kaiken naisen takia.
Missä Vanessa on?
-Missä haluatte syödä?
-Kävisikö kiinalainen?
-Apua!
-Kuka tuo on? Tuolla!
Auttakaa!
Hän on albanialainen.
Parkkihallissa on tuntematon hyökkääjä.
Ehkä aseistettu ja vaarallinen.
Onko kohde näkökentässä?
Ei. Liikkuu
paikoitusalueen eteläpuolelle.
Olemme H-portaikossa
matkalla kolmosparkkiin.
Tarvitsemme apuvoimia kolmostasolle heti.
Toistan, tarvitsemme
apuvoimia kolmostasolle.
Liikkumatta! FBI!
He ovat perheellisiä, kusipää.
Kuuntele. En ole täällä...
Siellä hän on!
Lopeta!
Tule esiin kädet ylhäällä, nyt heti.
Pysy maassa.
Luoja.
Sillä lailla. Päästä Paholainen vapaaksi.
Eikö tuntunutkin hyvältä?
Harmi, ettet silti saa minua.
Et, kun FBI suojelee minua.
Tapan kaikki läheisesi,
etkä voi tehdä asialle mitään.
Lehti menee painoon.
-Saat 15 sekuntia.
-Tämä on iso juttu.
-Paska. Fisk.
-Kuule...
Jukolauta. Kielsin tekemästä sitä.
-En aikonutkaan.
-Lopeta.
Mason näki sinut hotellissa.
Tiedän, että Fisk on sinulle tärkeä.
En välitä.
Annan jutut. Annoin tämän Masonille.
Menin sinne oman juttuni takia. Kazemit.
Niiden välillä on yhteys.
Mitä tarkoitat?
Tiedätkö, kuka omisti hotellin?
-En.
-Kazemit.
En voi todistaa sitä,
mutta arvaa kuka omistaa sen nyt?
Wilson Fisk.
-Kerro.
-Hyvä on.
Sain johtolangan.
Presidential Hotelin omistaa
pöytälaatikkofirmojen ryväs.
Yksi yhtiö omistaa toisen.
Jäljitin ne täältä Caymansaarille
ja Luxemburgiin.
Miten tämä liittyy Fiskiin?
Kaikkia niitä yhtiöitä edustaa
täällä USA:ssa yksi lakifirma.
Donovan ja kumppanit.
Fiskin lakimiehet.
Jatka.
Olen saanut kokoon tämän.
Puoli vuotta sitten -
yksi pöytälaatikkofirma
osti Presidential Hotelin Kazemilta.
Viikko sitten Kazemi kertoi perheelleen
katuvansa myyntiä -
ja aikovansa ostaa hotellin takaisin.
Vähän myöhemmin Kazemin kimppuun käytiin.
Niin juuri.
Ajoitus ei ollut yhteensattuma.
Fisk on tämän takana. Tunnen sen luissani.
Tarvitsen kaksi päivää tarkistaakseni
kaiken. Sitten saat jutun.
-Erinomaista työtä.
-Kiitos.
Oikeasti.
-Annan sen Masonille. Sanoin jo.
-Tiedän kyllä. Olen puolueellinen.
Tietysti olen. Fisk yritti tapattaa minut.
Hän myös tappoi Benin,
eli olet yhtä puolueellinen.
Jos nimesi nähdään
ja tiedetään yhteytesi Fiskiin,
se vaarantaa lehden!
Hyvä on. Anna juttu Masonille.
En välitä kunniasta.
Välitän siitä, että Fisk pääsi vankilasta.
Meidän on...
Minun on tehtävä asialle jotain.
Älä käske jättää tätä, sillä en jätä.
Beniltä kesti vuosikymmeniä
tulla tällaiseksi riesaksi.
Ainakin olet pystyssä.
Haluanko edes tietää?
Uskotko ihmisten voivan muuttua?
Pidän yhä yllä toivoa.
En usko, että voimme.
Emme oikeasti.
Synnymme maailmaan tietynlaisina.
Ehkä muutumme mukavammiksi.
Tai vihaisemmiksi.
Mutta perusluonteemme ei muutu.
Sitä täytyy yrittää tietääkseen.
Tarkoitin Wilson Fiskiä.
Sait siis kuulosi takaisin.
Jopas jotain. Ehkä pomo kuuli rukoukseni.
Niin, tai kiroiluni.
Älä aloita taas Jobista.
Se on kieltämättä kiinnostavaa, vai mitä?
Sain kuuloni takaisin,
ja kuulin ensimmäiseksi sen,
että Fisk pääsi vankilasta.
Vihjaatko, että Jumala vapautti
vaarallisen roiston irvaillakseen sinulle?
En.
Ehkä se oli vain yhteensattuma.
Sellainen olisi erittäin narsistista.
Fisk väittää auttavansa FBI:tä.
He eivät tunne häntä yhtä hyvin.
Ja sinun mielestäsi
ihmiset eivät voi muuttua.
Hän väittää muuttuneensa naisen takia.
Vai niin.
Jos jokin voi pelastaa eksyneen sielun,
rakkaus on listan kärjessä.
Jopa Fiskin kaltaisen hirviön?
Puhut nyt nunnalle, poika.
Rakkaus ja pelastus
kuuluvat myyntipuheisiimme.
En usko sitä.
Mitä aiot tehdä?
En tiedä.
Ehkä pysäytän hänet.
Tällä kertaa lopullisesti.
Varo, ettei sinusta tule hirviötä.
Foggy.
Tämä ei ole todellista.
On.
Hei, Foggy.
Miten? Luulimme sinun kuolleen.
Olen pahoillani.
-Tietääkö Karen sinun palanneen?
-Istu.
Minä...
En ole palannut.
-En näe harhoja 75 %:n varmuudella.
-En ole palannut.
Matt Murdock ei ole enää osa minua.
-Jätän hänet taakseni.
-Mitä?
Tulin tänne vain
varoittaakseni sinua ja Karenia,
että Fisk on vapaana
ja te olette vaarassa. -Kamu...
-Minulla on ollut rankkaa.
Olen epäillyt paljon...
Kaiken tarkoitusta.
Eilen illalla kaikki selveni.
Lähden jahtaamaan häntä.
Etsin keinon nujertaa Fiskin.
Voin tehdä sen vain,
jos te olette turvassa.
Hidasta vähän.
Yritän yhä käsittää, että istut tässä.
Tiedän, että haluatte sekaantua siihen.
Te yritätte yhä taistella Fiskiä vastaan.
Sanon nyt,
että teidän on jätettävä asia minulle.
Ei.
Et voi ilmestyä näin, sanoa tuollaista -
ja odottaa minun hyväksyvän sen.
-Olet paras ystäväni, kusipää.
-Olin väärässä, kun aloin ystäväksesi.
Saatoin sinut vaaraan.
Se oli minulta itsekäs teko.
En voi muuttaa mennyttä,
mutta voin välttää saman virheen.
Ystävyytemme on ohi.
Sinussa on jotain pahasti vialla.
Tiedän sen.
Pysy kaukana Fiskistä.
Sano sama Karenille.
Olisi hyvä,
jos et kertoisi nähneesi minua.
-Kuuletko edes, mitä puhut?
-Heippa, Foggy.
Matt!
Oliko se hän?
Hän nujersi kuusi agenttia.
Hänellä ei ollut punaista pukua,
mutta se oli hän.
Paholainen on siis palannut.