Kimsin sen?
Ben Daredevil'ım.
Buraya giriş yasak!
Merhaba Karen. Seni yeniden görmek güzel.
Ben Daredevil'ım.
Senin pusulan bozuk değil Dex.
Sadece sana yol gösterecek bir
Kuzey Yıldızı olursa daha iyi çalışıyor.
-Ya yıldızımı bulamazsam?
-O zaman düzenli yaşarsın.
Derli toplu bir alan.
Disiplin gerektiren bir iş.
Hayatını düzen üzerine inşa edersin.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Fisk'in parmağında oynayacağınıza
uyansanız keşke.
Seni kullanıyor...
-Günaydın.
-Günaydın patron.
...ve bence bunun farkındasın.
Sorarım sana Ajan Nadeem. Burada tehlike sence kim?
Daredevil kostümüyle
Bulletin'a saldıran adam
FBI'da çalışıyor.
Merhaba Karen. Seni yeniden görmek güzel.
Julie!
-Dex, benden uzak dur.
-Lütfen, beni dinle.
Güvende hisset diye
insan içinde yaklaştım.
Burada duracağım.
Daha fazla yaklaşmayacağım.
Dinle.
Geçen akşam olanlardan ötürü
çok özür dilerim.
Korkuttuğum için üzgünüm.
Bir açıklama yapmak istiyorum.
İntihar önleme hattında
çalıştığımız dönemde
insanlara nasıl yardım ettiğini gördüm.
Sabırlı, ilgili... ve benim...
Benim buna ihtiyacım var.
Hayatım raydan çıktı.
Ailem yok, işimi kaybetmek üzereyim...
Lütfen.
Sadece konuşmak istiyorum.
Nerede istersen.
Konuşmak istemezsen de seni anlarım.
Bir daha seni rahatsız etmem.
Ajan Nadeem.
Geç kaldın.
Erken geldim ama senden
emin olmam gerekiyordu.Adı ne?
Benim de senden emin olmam gerek.
Bugüne dek çok insanın canını yaktın.
-Onu öldüreceksen ajanın adını söyleyemem.
-Ben kimseyi öldürmem.
Geçen gün dövdüğün ajanlardan biri
biri hâlâ hastanede ama.
Hepsi sadece işini yapıyordu.
Tutuklansam Fisk'i hapse atacak
kimse kalmazdı.
Onun hakkında haklıysan
Fisk'i hapse atmak bizim işimiz.
Öyle mi?
Çünkü ikimiz de
bu aralar nerede uyuduğunu biliyoruz.
Ama seni anlıyorum.
İkimiz de insanların iyiliği için
istemediğimiz şeyler yapıyoruz.
Düzgün istihbarat karşılığında
ev hapsi gibi.
Bazen ikimiz de birini kurtarmak için
başkasını incitiyoruz.
Adı ne?
Ona zarar vermeyeceğine söz ver.
Benim sözüme mi inanacaksın?
Yine de duymak istiyorum.
Fisk aleyhinde tanıklık etmesini
istiyorum, o yüzden söz.
Gizlice ajanın evine gireceğiz.
Onu Bulletin saldırısına
veya Fisk'e bağlayan bir kanıt arayacağız.
Bir şey bulursak yerinde bırakacağız.
Çıkarken yangın alarmını çalıştıracağız.
İtfaiye geldiğinde de
arama emri çıkaracaksınız.
Ama bir şey bulamazsak
-adamı rahat bırakacaksın.
-Söyle artık.
Kim?
Özel Ajan Ben Poindexter.
Küçük kafeinsiz kahve ve o ne istiyorsa.
Benimkini ben öderim. Sağ ol.
-Her zamankinden Richie.
-Tabii.
Birazdan söyleyeceğimi
hakaret gibi algılama ama
hiçbir zaman senden hoşlanmadım.
En azından
senin düşünmüş olabileceğin şekilde.
Seninle nasıl konuşacağımı bilmiyordum.
Peki.
Ama seni...
...sapık gibi takip etmiyordum.
Gerçi böyle göründüyse de
haksız sayılmazsın.
Tek amacım senin gibi olmaktı.
Bu da kulağa sapıkça geliyor.
Çok iyi bir insansın.
Ve nazik. Ve...
Senin işin hayat kurtarmak.
FBI, ondan önce de ordu...
Beni hep disiplinli tuttu.
Ama şimdi bunlar olmayınca, hepsi...
Derin sularda boğuluyorum
ve yüzeye doğru mu
yoksa dibe doğru mu yüzüyorum, bilmiyorum.
Dex, nefes al.
Derin nefes al.
İşte, tam da bundan bahsediyorum.
İnsanların kendine gelmesini sağlıyorsun.
Bunu yüz kere yaptığına şahit oldum.
Senden tek istediğim bana
hattın diğer ucundaki biri gibi davranman.
FBI'da neler oldu?
Teşkilata günah keçisi lazımdı.
Aslında sana iyi bir psikolog lazım.
Vardı. Ama öldü.
Başın sağ olsun.
Tamam. Sana yardım edeceğim Dex.
Ama lütfen,
beni bu kararıma pişman etme.
Söz veriyorum, pişman olmayacaksın.
Pardon.
BU AKŞAM OFİSTE GÖRÜŞMELİYİZ.
Selam.
-Uyuyabildin mi?
-Evet.
Hayır.
-Sana kahve lazım.
-Evet.
Hiç şöyle hissettiğin günler oldu mu?
Her şeyi adım adım yaptığın...
"Ayaklarını yere bas Karen.
Lavaboya yürü."
Elbette.
Genelde kendime
Karen diye hitap etmem ama...
Aslında hayır, o dediklerini hiç yapmam.
Şu anda nasıl körkütük sarhoş değilsin?
Çünkü bir teorim var.
Sağlam bir teori olsa gerek.
Fisk, sisteme para yediren suçluları
ele veriyor.
Oluşan boşluğu kendi doldurup
Hell's Kitchen'daki, hatta belki şehirdeki
tüm suçluları devletten koruyabilecek
tek kişi olacak.
Bu teorine rağmen mi
kendini içkiye vermedin?
Evet çünkü bir de planım var.
Hayır Foggy, bir planın falan yok.
Plan yapınca ne oluyor, unuttun mu? Fisk
bunu çoktan kendi planına dahil etmiştir.
Ama ne çevirdiğini
fark ettiğimi bilmiyor. Bilemez.
Bu olayı Marci'nin dosyalarına bakarken
gördüm. Başka yerlerine de baktım.
-Foggy.
-Pardon.
Yozlaşmış bir vergi memurunun
ifadesini almaya hazırlanıyordu,
bu memur Arnavutlar için
dolandırıcılık ve para aklama...
Hayır, dur.
Yapamam.
Sadece bir makale daha Karen.
Hepsi bu. Ne bu şimdi?
Fisk'in ev hapsi şartları.
Bu şartları ihlal ederse, hoppa,
aynen hapse döner.
"Hoppa" mı? Bunu da dedin yani.
Kilit madde, üçüncü.
"Suç işlemek
veya işlemek için plan yapmak."
Hayır, bir saniye. Altıncı madde nasıl?
Anlaşma öncesinde işlediği
bir suçtan dolayı suçlanması?
-Planımız o değil.
-Ama güçlü bir ihlal var.
Fisk babasını öldürdü. Cinayet bu.
Zaman aşımı söz konusu değil.
Annesi, Ben Urich'e söyledi.
Ölü bir kadın,
ölü bir adama bir şey söylemiş.
-Kanıt değil. Mahkemede işe yaramaz.
-Doğru.
Ama ne yarar, biliyor musun?
Teorimi kamuoyuna duyurmak.
FBI, Fisk'in anlaşmayı
ihlal ettiğini görecek
ve onu hapse geri gönderecekler.
Ön sayfaya manşet yaparsak
görmezden gelemezler.
Yani "sen."
Bulletin, asılsız haber yapılmasına
izin vermez. Bu, haber değil.
Asılsız iddiada bulunan,
savcı adayı olursa haber olur ama.
Hem de halka açık bir oturumda.
Mevcut savcıyla münazara ederek.
-Blake Tower'la münazara mı edeceksin?
-Hell's Kitchen Club'da.
Aslında bir söyleşiye katılacaktık.
Kulüp onu destekliyor.
Programda ben yokum
ama Nelson Kasabı kulüp üyesi,
anladın işte...
Ona meydan mı okuyacaksın, habersiz?
Neden olmasın? Onu gafil avlayacağım.
Onu bu konuda sıkıştırırım...
Evet, savunmaya geçmesini sağlarsın.
Provoke olur.
İşe yarayabilir. Evet.
O hâlde toplantıya
gazeteci olarak gidecek misin?
Normalde, evet. Ama...
İşten kovuldum.
Ne?
Ellison seni canı gibi sever.
Ne yaptın da kovdu?
Daredevil'ın kimliğini söylemedim.
Of.
Yine de Ellison, Fisk'in hapse girmesini
en az bizim kadar istiyor.
Planımızı ona anlat.
İşini nasıl hemen geri verdiğini görürsün.
Akşam yemeğinde görüşürüz,
birlikte gidiyoruz.
Sana somon söyledim.
Selam. Sizi ev sahibi mi içeri aldı?
FEDERAL SORUŞTURMA BÜROSU
NEW YORK CEZA DAİRESİ
Dex.
Geldiğin için sağ ol.
Başka seçenek bırakmadın. Mesele nedir?
Seninle konuşmak isteyen biri var.
Beni izle.
Dex, bu eski dostum Andrea Morales.
Kendisi avukattır.
Arkadaşlar Andy'nin masraflarını
karşılamak için para topladı.
Kabul edersen
haksız yere uzaklaştırma aldığın için
teşkilata dava açacak.
-Bunu yapabilir mi?
-Evet.
Dosyanı detaylıca inceledim,
bence mutlaka dava açmalıyız.
-Şu andan itibaren mesaisi başladı.
-Hizmetlerim ucuz değildir.
Belli ki iş arkadaşlarınız
sizi çok seviyor.
Bu olaylar esnasında bana destek oldun.
Nasıl teşekkür ederim, bilmiyorum.
Hayatımızı kurtaran adamın
bize teşekkür etmesine gerek yok.
Sonraki adımları düşünürüz ve...
Tekrar ekibe
dönmen için sabırsızlanıyorum.
Savunmamızı hazırladım.
Bir şey buldun mu?
Tertipli biri. Düzeni seviyor.
Karım da sever
ama kostümün karıma büyük gelir.
Dex'le ilgili elimdeki kanıtlar
ikinci dereceden.
Demin yanındaydım. Çok normaldi.
Madalyalı bir ajanın
Fisk'in zırvalarına inanacağını sanmam.
Fisk'in alametifarikası budur.
Zayıf noktanı bulur ve yüklenir.
Köşeye sıkışan herkes
ister istemez onun zırvalarına kanar.
Eminim oda servisini de
siz ödüyorsunuzdur.
Kostüm burada. Kokusunu alıyorum.
Ne, kokusunu mu?
Barut izi ve lateks.
Sıçtık. Bunu açtıramam.
Açabilirsin mi sahi?
Konuşmaya devam edersen açamam.
Kostüm buradaymış. Başka yere götürmüş.
Şu anda burada değil.
Yargıca kokusunu aldık,
diyecek hâlimiz yok ya?
İnan bana, adamımız Poindexter. O yaptı. Burada onu Fisk'e
veya Bulletin'a bağlayan bir kanıt yok.
Elimizde bir bok yok.
Kuş yemine gelen kargaları taşla öldürdüm.
Ölmelerini seyretmek nasıl bir duygu?
Bu iş arabuluculuğa kadar bile varmaz.
İşin içine avukatlar girince
hükümet genelde çekinir.
İnanılmaz. Sence bu iş ne zamana biter?
Her şeyi doğru yaparsak
altı ay içinde görevine iade edilirsin.
-Altı ay mı?
-Geriye dönük maaşını alırsın.
Maaş umurumda değil.
Altı ay boyunca ne yapacağım?
Uzun bir süre gibi, farkındayım
ama teşkilatta
parlak bir gelecek seni bekliyor.
Uzun vadeli düşün.
Hemen dönerim.
KONUŞABİLİR MİYİZ?
SENİ BİR DAHA GÖRMEK İSTEMİYORUM.
BENİ RAHAT BIRAK.
LÜTFEN JULIE
ENGELLENDİNİZ
Bu numara engellenmiştir.
Egzersizlerini yapıyor musun?
Evet ama komşu, evine
bir kutu sokak kedisi yavrusu getirdi.
Bahçedeydiler.
Onları taşla öldürdüm Dr. Mercer.
Kendime engel olmak istedim
ama başaramadım.
Belli ki psikolojik sorunları var,
hem de ciddi sorunları ama bu...
Geldi. Hemen git.
Hayır, anlaşmıştık.
Kanıt yoksa rahat bırakacaktık.
-Kanıt buldum.
-Mahkemede sunulabilecek kanıt.
Kostümü yine kullanacak.
Onu gafil avlayıp
kostümün yerini öğrenebilirim.
-Bana söz verdin.
-Geri alıyorum.
Bir daha böyle fırsat gelmez.
-Ya yanılıyorsan?
-Yanılmıyorum.
Sokağın karşısından ateş edildi.
Bence aşağı kattan geldi.
Mermileri sektiriyor.
Kapıya koş.
Pencerede, daha iyi
bir atış için bekliyor.
Nereden biliyorsun?
Üç mermisi kaldı.
Şarjör değiştirirken kaçacaksın.
Tamam.
-Destek çağırmıyor.
-Çağıracağını da sanmam.
Ama komşusu 911'i aradı.
Lanet olsun Dex.
Şimdi. Kaç!
Üçüncü kat, 2312 King Caddesi.
İki şüpheli, tehlikeli.
Anlaşıldı merkez. 2312 King Caddesi...
Polis! Eller yukarı!
FBI ajanıyım. Kimliğim üstümde.
Cebime bakarsanız
cüzdanımı bulabilirsiniz.
İki silahlı şüpheli evime girdi.
Kendime engel olmak istedim ama...
SONUÇ DEĞİL, GERÇEK
WILSON FISK
-&gt; ARNAVUTLAR -&gt; RUSLAR -&gt; MAGGIA
Pekâlâ, sakin olun bakalım.
Gecenin güzel kısmına geldik.
Tatlı vakti mi geldi?
Hiç yememişsin gibi konuşma Mikey!
Bu akşamki programımız belli.
Destekleyeceğimiz savcı adayı...
Selam, ben Karen.
Ne yapacağınızı biliyorsunuz.
Karen? Nerede kaldın?
-Buraya nasıl çıktın?
-Bir oda tuttum.
-Bu kat sadece FBI personeli için.
-Ben Karen Page. Bulletin'da çalışıyorum.
Seni tanıyoruz.
Onunla konuşmak istiyorum.
Mümkün değil.
Anlaşması gereği,
basınla konuşma hakkı var.
Bu hakkını ihlal etmek istediğinize
emin misiniz?
Basın taleplerini
Fisk ve avukatları onaylamalı.
Tüm muhabirleri reddettiler.
Vaktini boşa harcıyorsun.
Pekâlâ. Avukatlarını arayın.
Marlene Vistain hakkında
bir yazı hazırlıyorum.
Bay Fisk'e yorum yapması için
fırsat vermek istediğimi söyleyin.
Bayan Vistain, Fisk'in annesi.
Hadi canım.
Annesi mi varmış?
Avukatlarını arayın. Bekliyorum.
Duruşmalar, buz dağının görünen yüzü.
Davaların çoğunluğu mahkemeye gitmiyor
çünkü öyle hazırlanıyoruz ki sanıkların
çoğu gönüllü olarak suçu kabul ediyor.
Yani daha az maliyetle
daha çok kötü adam hapse giriyor.
Sanırım buna kimse itiraz etmez.
Ta ki siz onları salıverene dek,
değil mi Bay Tower?
Çünkü bu tarz anlaşmalara da
imza atıyorsunuz, değil mi?
O Foggy Nelson mı?
Evet, benim, Bay Gerlach.
Ne yapıyorsun Foggy?
Kız arkadaşına söyledim,
pusulada adın yoksa konuşamazsın.
Ama Nelsonlar kulüp üyesi,
bu da bir destek toplantısı.
-Üyelerin soru sormaya hakkı yok mu?
-Sonucu değiştirmeyecek Foggy.
Sayende tatlı gecikiyor
ve milletin asabı bozuluyor.
Herkesten özür dilerim. Bu, uzun sürmez.
Klasik avukat lafı.
Çenemiz düşüktür, doğru
ama bugün size fatura kesmeyeceğim.
Pek çoğunuzun da bildiği üzere
savcılık makamı için bağımsız adayım.
Kazanmayı düşündüğüm için aday olmadım.
Amacım, onun hesap vermesini sağlamak.
Tartışma demokrasinin can damarıdır.
O hâlde
neden Wilson Fisk'ten bahsetmiyorsunuz?
Makamınızı korumaya mı
yoksa Fisk'le ilgili sorumluluğundan
kaçmaya mı çalışıyorsunuz?
Bunları konuşmuştuk Bay Nelson.
Hapisten çıkıp aramızda yaşamaya
başlamasında rolünüz olmadığını mı
iddia ediyorsunuz hâlâ?
Makamımın yetkisi
eyalet kanunlarıyla sınırlıdır.
Wilson Fisk'in durumu
tamamen federal yetki ve...
Yani hüküm giydiği suçlar.
Elbette.
Ama şu anda işlediği suçlara karşı
ona dava açabilirsiniz, değil mi?
Ne suçu?
Adam gece gündüz FBI gözetiminde.
Beş yıldızlı otelde.
Çünkü FBI'la anlaşma yaptı.
Yeraltı dünyasının baş aktörlerini
ifşa ettiği sürece lüks bir hayat yaşıyor.
Ki Fisk sözünü defalarca tutarak
bu şehri daha güvenli kıldı.
Veya rekabeti ortadan kaldırarak.
Doğru.
Wilson Fisk
itinayla seçilmiş hedefler sunuyor.
Devleti özel ordusu gibi kullanarak
şehrin suç şebekelerinin merkezine
oturmaya hazırlanıyor.
-Bunlar hayal ürünü.
-Hayır. Maalesef acı gerçekler.
Farklı suçluların kontrolünde olan
devlet yetkilileri var.
Wilson Fisk
işte bu suçluları FBI'a teslim ediyor.
Böylece o yetkililer kendine kalıyor.
Rüşvet ve koruma almak isteyen herkesin
gideceği tek adres olmayı planlıyor.
Hepsi bu dosyada.
Bay Nelson.
Bir savcı tribünlere oynayarak
işini yapamaz.
İddialarınızı kanıtlamalısınız.
-Kanıtlayabilirim.
-Kanıtlayamazsınız. Sıra bende.
Sizin şaşaalı hukuk bürosunda
yaratıcı yazarlık öğretiyorlar.
Jürinin duymak istediklerini anlatırsınız,
gerçekleri değil.
13 yıldır savcıyım,
şu kadarını söyleyeyim,
ceza hukuku böyle işlemez.
Vurucu demeçler insanı etkiler
ama mahkemede bir şey ifade etmez.
Sizdeki deneyim tabii ki bende yok.
Orası doğru.
Ama yıllardır aynı işi yapmaktan
bezmiş de değilim.
Hukuka inançla ve aşkla bağlıyım.
Ve bu, bana muazzam bir güç veriyor.
Çünkü basit gerçeklerin ötesini görüp
yaptığınız şeye azimle sarıldığınızda
yapabileceğiniz şey...
Olamaz.
Ne dediğini duyamadım.
Ne yapabilirsiniz Bay Nelson?
Jürinin önünde donup kalır mısınız?
Sizi izliyoruz.
Ciddi olamazsınız.
Bayan Page.
İtiraf etmeliyim ki
sizi burada görmeyi hiç beklemiyordum.
Buna da hapis yatmak mı diyorlar?
Sanırım ortak mazimizi düşünürsek
bunlar canını sıkıyor.
Beni öldürtmeye çalışmanı mı kastettin?
Bu suçların cezasını hâlâ çekiyorum.
Evet. Can sıkıcı.
Çay alır mıydın?
Hayır, teşekkürler.
Çay içmeye gelmedim.
Otursana.
En azından sohbet etmeye geldin.
Evet.
Sohbet edelim.
Annemle ilgili bir yazı yazmıyorsun.
Yazmıyor muyum?
Yazabilirim.
Sonucu ne olacak?
Canımı mı sıkmaya çalışıyorsun?
Aslında kulağa hiç fena gelmiyor.
Özel hayatıma burun sokulması
hiç hoşuma gitmez.
O zaman beni niye içeri aldın?
Ben Urich için çalışıyordun, değil mi?
Sanırım senin akıl hocandı.
Evet, öldürülmeden önce.
Son bir ders.
Senin bir türlü anlayamadığın.
Tehdit mi ediyorsun?
Sadece bir tespit.
Aslında haklısın.
Annenle ilgili konuşmaya gelmedim.
Ben'e söylediği şeyi konuşmayı
tercih ederim.
Daha doğrusu bize söylediği şeyi.
Muhtemelen haberin yoktur
ama ben de onunlaydım.
Sanırım ona haksızlık ettik.
İki muhabirin zavallı bir yaşlı kadını
o şekilde sıkıştırması.
Onu kolayca zorladık.
İstemediği şeyler söylettik.
Sadede gel.
Çocukluğunla ilgili çok şey hatırladı.
En eski anılar
en zor unutulanlardır, derler.
Ufak tefek pek çok detay hatırladı.
Pek çok utanç verici detay.
Anlaşılan böyle çok anın var,
öyle değil mi Willie?
Eminim Bulletin'daki okurların
en az senin kadar eğlenir.
Hayır, bunları asla yayımlamayız.
Sadece ofiste elden ele dolaştırıyoruz.
Ofiste havalar nasıl?
Duyduğuma göre
talihsiz bir olay yaşanmış.
Daha olmadan duymuşsundur.
Hayır, basacağımız haber
babanla ilgili detaylı bir hikâye olacak.
Ve onu nasıl öldürdüğünle.
Çekiçle. Hem de o yaşta.
Eksik olmayan bir tahtan var mı acaba?
Seni neden içeri aldığımı
sordun Bayan Page.
Sebebi şu,
benim de sana sormak istediklerim var.
Saygın bir gazetecisin
ama eskiden bir hukuk bürosunda
basit bir sekreterdin.
-Matt Murdock'ın yanında, değil mi?
-Ofis müdürüydüm.
Onun hayatıyla yakından ilgiliydin,
değil mi?
İş hayatıyla.
Pek tabii.
Söyler misin, Bay Murdock'ın
gizli hayatını ne zaman öğrendin?
Evet.
Teşekkürler.
Teşekkürler Bayan Page.
Tamam. Tamam.
Sır mı duymak istiyorsun?
Sana bir sır vereyim Wilson.
Wilson diyebilir miyim?
Artık birbirimizi yakından tanıyoruz.
-Nasıl istersen Karen.
-Harika.
James Wesley.
Ortadan kaybolduğunda neler hissettin?
En kötüsü o ilk 24 saat, değil mi?
Sürekli arıyorsun
ama telefonu açan kimse yok.
Takıntı hâline geliyor.
Arayıp duruyorsun. Hayalet telesekreter
mesajı kulağında susmak bilmiyor.
Endişeleniyorsun.
Meraklanıyorsun.
"Yaşıyorsa onu kendi ellerimle
öldüreceğim." diye yemin ediyorsun.
Senin için de böyle miydi?
Ona öfkelendin mi?
Sana ihanet ettiğini mi düşündün?
Acaba hangisi senin için daha kötü?
Seni satması mı yoksa ölmesi mi?
Ölümü çabuk oldu.
Merak ediyorsan.
Çok acı çekmedi.
Wilson, asıl dert etmen gereken kişi
Matt Murdock değil.
Wesley'yi ben öldürdüm.
Onu yedi kez vurdum.
Çünkü şarjörde mermi bitti.
Daha fazlasını hak ediyordu.
Sakın kıpırdama!
Ne? Ne oluyor?
Foggy?
İltifat olarak düşün.
Onu öldürmeyi deneyeceğimi düşünmeleri mi?
-Bir şey uydurmam gerekti.
-Hayır, gerekmezdi.
Her şeyi mahvettin. Tuzağıma düşmüştü.
Tuzak mı?
Fisk seni bir çubuk gibi ikiye kırar.
En azından görüntü kaydı olurdu.
Planın bu muydu?
Tanrı aşkına Karen. Bana bir Matt yetiyor.
Beni öldürmesini istemiyordum.
Sadece saldırmasını.
Ha, iyi bari.
-Fikri senden aldım.
-Benden mi?
Tower'ı gafil avlamaktan bahsedince
ben de Fisk'i duygusal bir tepki vermeye
zorlamayı düşündüm.
Böyle bir şeyler düşündüğünü
tahmin etmiştim.
Fena plan değil aslında.
Yani o canavarın seni ölesiye dövmeden
FBI'ın gelip seni kurtarması kısmı hariç.
Artık bir önemi kalmadı.
Burada olduğumu nereden bildin?
Seni tanıyorum.
Toplantıya gelmeyince
ihtimalleri düşündüm
ve bu, aklıma gelen en kâbus senaryoydu.
Bunu yapmışsındır, dedim.
-En azından bir yumruk salladım.
-Yumruk sallamış.
Yarın bir ordu sana saldıracak.
Sigorta şirketinize bu tutanağı verin.
Teşekkürler.
Benimle gel.
Evet, yine fazla mesai.
Biliyorum tatlım
ama yarın Arnavutlara karşı dava açılacak
ve dosyamı gözden geçirmedim.
Evet, bu akşam eve gelemeyeceğim.
Sami'yi benim için öp.
Ben de seni seviyorum.
Patron. Ben Nadeem.
Uyandırdım, kusura bakma.
Konuşmamız gerekli.
Önden buyur.
Burası başından beri var mıydı?
Evet. Bizim...
Benim bir sorunum var.
Nadeem biliyor.
Bildiğini biliyorum.
Sorunu biz halledeceğiz.
Dex...
...öfke, içinde kalmamalı.
Bir yere yönelmeli
yoksa zehir olur.
Seni içten içe öldürür.
Öfkenin bir saniye bile daha içimde
kalmaması gerektiğini hissettiğimde,
en tatmin edici dışa vurumun
derinlerden gelen çığlığı
salıvermek olduğunu buldum.
Evet. Evet.
İş bitirmeyi seviyorum.
Kimse benim yaptığımı bilmeden.
Egzersizlerimizi yapalım. Gözlerini kapat.
Anne babası yokmuş.
Bir çukur kazıyorum.
-Hep dövüşmüş.
-Öfkemi derinlere attım.
-Güzel.
-Öfkeli.
-Şimdi üstüne toprak at.
-Tamam. Ama Dr. Mercer?
Hadi, söyle.
Kutuyu açmak istiyorum.
Ağzımı açmam, söz verdim.
-Ama tanıdık geliyor, demek istiyorsun.
-Öyle mi?
Benim de kimsem yoktu
ama onun gibi değilim.
Kasetler onun küçük yaşta bile
katil olduğunu gösteriyor.
Adam psikopat.
Bugün elime fırsat geçmişti.
Onu gafil avlayabilirdim
ama fırsatı teptim.
Doğru olduğunu düşündüğünü yaptın.
Ajan Nadeem'e sözünü tuttun.
Evet.
Bu yüzden kaç kişi ölecek?
Bunu sürdürebilecek gücüm
var mı, bilmiyorum.
Çok inatçı.
Öfkeli ve aptalca bir gururu var.
Lütfen...
...ona göz kulak ol.
Seni bizden alan hatanın aynısını
yapmasına izin verme.
Oğlumuz tıpkı senin gibi Jack.
Anne?
Anne.
Olamaz.