Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
Hey! Ne yapıyorsun be?
Beni dinleyin, hiçbir şeye dokunmayın!
Belki de ıskaladın.
-Belki de…
-Evet.
Öncelikle sabahın beşi olduğunu biliyorum
ama telemetre cihazı yapmanız lazım.
-Ne? Erica, saat…
-Beş. Kız zaten öyle lafa girdi dostum.
Pardon da sen kimsin?
-Amcam.
-Bakıcısı. Bakıcısı.
-Kim gelmiş bebişim?
-Bir şey yok şeker kuşum.
-Yatağa git, birazdan geliyorum.
-Tamam.
-Kütüphaneci mi?
-Mercimeği fırına verirken susturuyor mu?
Tamam, bakın. Sen ve her kimsen sen.
Bu yaptığınız çok uygunsuz.
Derste görüşürüz Erica.
Dustin tehlikede.
-Tehlikede mi? Ne tehlikesi?
-Ölüm kalım meselesi olan cinsten.
Ee, bebişim?
Kitap kurduyla mı oynaşacaksın,
cihazla yıldız öğrencini mi kurtaracaksın?
Henderson!
Dustin! Dustin, o da neydi öyle?
Kalkan jeneratörünü mü bulmuşlar?
Yanılmışım.
Korkunç derecede yanılmışım,
felaket derecesinde.
Ne?
Sen gittikten sonra bir defter buldum.
Brenner'ın defteriydi.
O duvarı yok etmenin anahtarı
bu laboratuvarda.
Ama bu şey kalkan jeneratörü değil,
kara büyü değil, Vecna'nın eseri değil.
Bilimin eseri.
Teorik fizikçiler
buna egzotik madde diyor.
O devasa duvarı bir arada tutan
bir enerji kaynağı.
Galiba Nancy de az önce ona ateş etti.
Nesi kötü?
Zaten o duvarı aşmak için buradayız.
-Dinlesene!
-Dinliyorum!
Duvarı Vecna yapmadı,
yani arkasında değil.
Yani Holly ve kayıp çocuklar da değil.
Kimse değil.
Duvarın arkasında ne var peki?
Neden durdu?
Dustin, duvarın arkasında ne var?
Ölüm.
Hadi! Hadi gidelim!
Çabuk, çabuk!
Hadi, gidelim!
Eğilin!
Baştan beri Baş Aşağı Dünya hakkında
varsaydığımız her şey
tamamen yanlışmış.
Geçit!
Yolu açabilirim!
Hayır, arkada duracaksın! Arkamda dur!
Hayır! Kahretsin!
Hayır!
Burası, Baş Aşağı Dünya…
Başka bir boyut değil,
başka bir dünya değil, bir solucan deliği.
Bir köprü.
Uzay ve zamandaki iki nokta,
dünyamız ve başka bir dünya arasında.
-Peki köprü yıkılırsa?
-Bizi de beraberinde götürür.
Hepimizi.
ALTINCI BÖLÜM
CAMAZOTZ'DAN KAÇIŞ
Koş, koş!
İyi misin?
Geçti. Burada güvendeyiz, bize ulaşamaz.
Max.
Holly!
Gel.
Holly, tatlım.
Durmazsan onun canını yakarım.
Biliyorum, Max'i arkadaşın sanıyorsun.
Ama seni kandırdı Holly.
Zihnini kirletti. Yalancının teki o.
Hayır, sensin yalancı!
Seni gördüm, aslında ne olduğunu gördüm!
Canavarsın sen, iğrenç bir canavar!
Holly!
Derhâl benimle gelip
çocukların yanına dönmezsen
Max'in canını yakmak zorunda kalırım.
Onu öldürmem bile gerekebilir.
Öldürsene o zaman!
Ne duruyorsun? Buradayım işte!
Doğru ya.
Altı üstü bir mağaradan ödün kopuyor,
korkak herif seni!
İşler değişti Max.
Artık sana ulaşmanın başka yolları var.
Sana gelince Holly…
Yeni arkadaşın ızdırap çekmeye başlayınca,
ki başlayacak,
ya bana geri dönüp
onun ızdırabına son verirsin
ya da yeni arkadaşının ölümünü izlersin.
Hayatı sana bağlı.
6 KASIM
Biri bana dışarıda ne yaşandığını
açıklayabilir mi?
Partikülleri yaktık,
kuleden yukarı uçtuklarını gördüm.
-Gördünüz, değil mi?
-Görmemek ne mümkün.
-Will sürü bilincinden kopmalıydı.
-Teoride.
Neden uyanmadı?
Holly'nin yanındaysa Max'i nasıl gördü?
Gerçek mi,
Vecna yine aklımızla mı oynuyor?
Hiç mantıklı değil!
Doktorlar Max'in neden komada olduğuna
hiç anlam veremedi, değil mi?
Ne? Yok. Neden?
Tamam, tamam.
Will'in gördüğü her şeyin
gerçek olduğunu varsayalım.
Max ve Holly'yi gördü.
-Evet de nasıl?
-Oraya geliyorum. Diyelim ki…
Bu Will olsun.
Bu da Holly olsun. Ve…
Bu da tabii ki Max.
Üç ayrı yerdeler.
Radyo, hastane,
Baş Aşağı Dünya'da bir yer. Değil mi?
-Doğru.
-Evet.
Ama çok önemli bir ortak noktaları var.
Hepsinin bilinci kapalı.
-Vecna'nın ele geçirdiği kişiye ne olur?
-Transa girer.
Bu da komaya çok benzer.
Doktorların akıl edememesine şaşmamalı.
-Max hiç komaya girmedi ki.
-Transa girdi.
Tıpkı Will gibi. Tıpkı Holly gibi.
Cevap, Whitney Houston'ın tizleri gibi
yüzüme çarpıyor.
Ya hepsinin zihinleri
aynı yerdeyse?
Vecna'nın zihninde.
Hapis.
En azından hapistiler.
Will haklıysa şimdi Max ve Holly
hapisten kaçmaya çalışıyor.
Kaçabilirlerse
fiziksel bedenlerine geri dönecekler.
Ve Max hayata dönecek.
Vecna'nın aklındakileri biliyor olacaklar.
-Her şeyi. Will'in yerini.
-Çocuklarınkini.
-Hatta belki Vecna'nın planını.
-Son oyun.
Gezegenin kaderi senin komadaki sevgilinle
senin küçük kardeşinin ellerinde olabilir.
Tekrar denemeye değer.
-Ehliyetin var mı?
-Yok.
Joyce'un aracıyla
yakalanmadan Max'e gidin.
-Ben Will'le kalacağım.
-Tamam.
Burayı hatırlıyor musun…
…William?
Birtakım eski hatıralarını…
…depreştiriyor mu?
Max. Holly.
Kaçtılar, değil mi?
Bacağın yüzünden mi yetişemedin?
Çok akıllı olduğunu sanıyorsun, değil mi?
Ama unutma, asıl olan benim.
Seni içeriye davet eden benim.
Sen benim piyonum oldun.
Casusum.
Mimarım.
Mimar mı?
Tüneller nasıl meydana geldi
sanıyorsun William?
Onları sen yarattın.
Her gece, her uykuya daldığında.
İçinde müthiş güçler var.
Ama yanlışın olmasın evlat.
O güçler bana ait.
Ve artık hiç olmadıkları kadar muazzamlar.
Çok daha muazzam.
Nihayet vakit geldi.
Şimdi piyonlarım
bizi yeni bir dünyaya götürecek.
Daha iyi bir dünyaya.
Maalesef o dünyan asla hayata geçmeyecek.
Çünkü piyonlarından biri Max'in elinde.
Tilkiyi ininden çıkarmanın
çeşitli yolları var William.
Sen de bana yardım edeceksin.
Casusum olacaksın.
Son bir kez.
Hayır. Asla.
Ne kadar direnirsen
o kadar çok canın yanar.
Salak.
-Hey!
-Ne yapıyorsun?
-Orada mı diye bakıyorum.
-Değil.
-Ne biliyorsun?
-Burada yakalayamayacağını biliyor. Gel.
"İşler değişti, başka yollar var" dedi.
Evet, götünden uyduruyor.
Artık bunu anlaman lazım.
Ne yapacağız peki, boş boş mu duracağız?
Kaderimize boyun mu eğeceğiz?
Bir boka boyun eğmiyoruz,
kurtarılana dek hayatta kalıyoruz.
11 tarafından mı?
-Onun yardım ettiği ne malum?
-Psişik güçleri olan başka biri yoksa…
Vecna'nın zihnine girip onunla savaşacak,
onun ağzından kaçmamızı söyleyecek biri…
O zaman El olmalı.
Yani yerimizi biliyor,
gelip bizi kurtaracak.
Artık volta atmayı keser misin?
Ağabeyini anımsatmaya başladın.
Sağ ol.
-Henry niye buraya giremiyor ki?
-Bilmiyorum.
İki yıldır bir şey yapmadan duruyorsun.
Bir teori üretmişsindir.
Madem öylece bekleyeceğiz, bari konuşalım.
-Bu hapis…
-Camazotz.
Camazotz. Peki.
Burası Henry'nin anılarından oluşuyor.
Tamam mı?
Bu mağara da dâhil.
Ben de şöyle fikir yürütüyorum.
Bu herhâlde bir sebepten
Henry'nin yüzleşmek istemediği bir anı.
Travmatik bir anı.
Ama burada korkutucu olabilecek
en ufak bir şey yok.
Belki de yanılıyorumdur.
Neyse, teorim böyle.
Beğendim.
Sağ ol.
Eğer haklıysan
belki bu anı yoluyla kaçabiliriz.
-Ne?
-Şöyle ki…
Evim, senin o çatı katı,
bunlar da travmatik anılardı.
Bizi Camazotz çıkışına götürdüler.
Belki Henry'nin anısı da götürebilir.
Öncelikle dediğim gibi
burada hiçbir şey yok.
İkincisi, anılarımız
sadece travmatik değildi.
Henry'nin tam olarak
zihinlerimizi çaldığı anlardı.
-Kendi zihnini çalacak hâli yok ya.
-Ne malum?
Çünkü çok mantıksız.
Buradaki her şey mantıklı mı sanki?
Yani…
Belki burada gizli bir geçit falan vardır.
Tabii ya, gizli geçidi tamamen unutmuşum.
-Dışarıda ne var?
-Kum. Bol bol kum.
-Araştırdın mı?
-Evet.
-Tamamını?
-Kilometrelerce uzanıyor.
Yani hayır.
Dışarıya çıkmıyorsun.
Burada durup 11'i bekliyoruz Holly,
o kadar.
Henry başka yolu olduğunu söylerken
blöf yapmıyordu bence.
O bir şey yapmadan
çıkış yolunu bulmalıyız.
Gelecek misin? Bir çocuğun tek başına
çöle gitmesine göz mü yumacaksın?
Sözümü geri aldım.
Ağabeyini anımsatmıyorsun,
direkt ağabeyinsin!
Joyce.
Levazımatçı mı çağırdık?
Mike!
El!
Mike…
Geçti, yanındayım.
-İyisin.
-İyiyim.
Bu Kali.
Kardeşim.
Bu da meşhur Mike galiba.
Olanları anlayamadım.
Uzun hikâye. Herkese bir kerede anlatalım.
Karşılama ekibinin kalanı nerede?
Burada.
Tanrım.
-Ne zamandır böyle?
-Birkaç saattir.
Onu bulabilir misin dersin?
Solucan deliğinin yok olması
ne kadar sürüyor?
-10-20 dakika mı?
-Anında olur sanmıştım, yanılmışım.
-Yaşamamıza üzüldün mü?
-Hayır.
-Üzülmüş gibisin.
-Kafam karıştı. Bence iki ihtimal var.
Ya öbür dünyayı boylayıp ruh olduk,
ki muhtemel değil,
ya da Nancy egzotik maddeyi
tamamen yok etmedi.
Yok etse
solucan deliğinin duvarları çökmüş olurdu.
Biz de hiçliğe çekilmiş olurduk.
-Peki, burada ne bekliyoruz?
-Nereye gidiyorsun?
Nancy'yi bulabilmek için
sinyal almaya çalışmaya.
-Dur Steve.
-Hadi Henderson.
-Dur!
-Hadi!
-Steve, üst kat güvenli mi, bilmiyoruz.
-"Egzotik madde yok olmadı" dedin.
"Tamamen yok olmadı" dedim.
Bir bozulma olduğu ortada.
Madde, uzay-zaman, yer çekimi
nasıl etkilenecek, bilmiyoruz.
Bu bina fiziğe meydan okuyan,
kararsız bir ölüm tuzağı olabilir.
Bana kararlı göründü.
Nancy, duyuyor musun?
Jonathan, orada mısın?
Alo?
Aman Tanrım.
Lütfen yukarıda olmadıklarını söyle.
Hayır, hayır! Nancy!
Nancy! Hayır! Nancy!
Hadi! Nancy. Hadi, hadi.
-İyi misin?
-Evet, galiba.
Ne oldu?
Bilmiyorum.
Galiba düştük.
-Belli ki onu da yok edemedik.
-Sadece kızdırdık.
Hadi. Gidelim.
Hemen gidelim buradan.
-Kapı nerede?
-Sıçayım.
Şurada! Gel.
Sıçayım!
Hayır! Sıçayım!
Hayır, hayır! Kahretsin!
Kahretsin!
Hadi!
Nancy kilisede not falan bırakmamış mı?
Hayır, hiçbir şey yoktu.
Yani ya hepsi düşüncesiz öküzler
ya da ordunun eline düştüler.
İçin rahat etsin,
tahminim düşüncesiz oldukları yönünde.
Dur, peki o bulduğunuz etten duvar? Acaba…
Ardındaki dev süpürgenin
onları çektiğini sanmam.
Ama bilmiyorum Mike,
benim de kafam seninki gibi karışık.
Bu olaylar, Max, Holly, o duvar…
Bir bağlantıları olmalı ama nasıl?
Sanki yapbozun bir parçası eksik.
Koca bir parçası.
Parçalar Vecna'nın zihninde.
Sonunda oraya erişebiliyoruz.
Ama Jane bir şey bulamadı.
Pollyanna hepimize neşe saçmaya geliyor.
Jane zorlanıyor.
-Ya? Biraz zaman tanı.
-Giderek zayıflıyor, güçlenmiyor.
El konusunda uzmansın demek.
Ne kadardır tanıyorsun, 1,5 gündür mü?
Aslında senden uzun süredir tanıyorum.
Beraber yetiştirildik. Adı da Jane.
-Jane Hopper.
-Amacım yardım.
Amacın yardım demek.
Kusura bakma, minnet duyamıyorum.
Hani bu savaş anlamsızdı?
-Buna anlamsız mı dedin?
-Hiç öyle demedim.
Ya? Bana gayet öyle demişsin gibi geldi.
El'le iki saniye bıraktım,
yılan gibi aklına girdin.
Kafasını karıştırdığın için
Will'i bulamıyordur.
Yanıma geldiğinde kafası karışıktı zaten.
Sen ve yalanların yüzünden.
Yaptığım her şey…
Onu korumak için. Sen kendini öyle avut.
Onu gerçekten koruyacaksan
gerçeği bilmeli.
Öbür tarafta onu bekleyen şeyle
başa çıkmaya hazır olmalı.
Henry'yi öldürmekle bu iş bitmeyecek.
O ne demek?
Bir şey demek değil.
Daha çocuk, ne dediğini bilmiyor.
-Saçma sapan konuşuyor.
-Saçma sapan konuşmadığımı biliyorsun.
Jane'e yalan söylediğin gibi
kendine de yalan söylüyorsun.
Niye mi hâlâ buradayım?
Bunun bir daha asla
yaşanmaması için buradayım.
El.
El!
Her şey yolunda mı?
Ona ulaşamıyorum, kaçırıp duruyorum.
Bol bol yiyeceğimiz var.
Ye, dinlen, pilini doldur, tekrar deneriz.
-Ya da sinyalini iyileştirebiliriz.
-Tecrit tankı.
Kurulumu biraz sürer
ama zaten pilini doldurmalısın.
Hem onu yaparken canım çıktı,
kullanılsa iyi olur.
HAWKINS MEMORIAL HASTANESİ
-Sonra imza atarım!
-Duygusal desteğe geldim!
Bayan Buckley!
Şimdi gösteririm.
-Hey. Konuşmamız lazım.
-Evet.
-Robin!
-Bakmam lazım, sen git!
Plan ne olacak?
Vickie.
-Kızdığını biliyorum, çok da haklısın.
-Seni arıyorlar.
-Kimler?
-Güvenlik. Askerî polis.
-Niye?
-Salağa mı yatacaksın?
-Ne olduğunu anlayamadım.
-İpucu vereyim.
Sen, Bay Bailey'nin odası, benzodiazepin.
Bir şeyler çağrıştırdı mı?
Robin, ne haltlar çevirdiğini
derhâl anlatıyorsun.
Peki Max, eve dönme vakti geldi.
Bu kadar baktığımız yeter.
-Daha iki santim ilerledik.
-Sonunda dediğimi anladın.
Burayı ne kadar araştırdım, bilmem
ama boşunaymış.
Kaçırdığım bir şeyi
keşfedecek hâlin yok, tamam mı?
-Ağabeyim sana Eric amcayı anlatmış mıydı?
-Eric amca mı?
-Metal dedektörcüsü. Bu ne, biliyor musun?
-Metal arıyor.
Evet, metal dedektörüyle ölülerden kalan
aşırı eski hazineler falan arıyor.
Aramayı en sevdiği yer
Indiana Beach Lunaparkı'ymış.
Orada yıllarca dolaşmış
ama sadece ıvır zıvır eşyalar bulabilmiş.
Sonra bir gün gazetenin ön sayfasına
bakmış ki ne görsün.
Bir turist altın ve gümüş para dolu,
milyonlarca dolarlık bir kutu bulmuş.
Tahmin edeyim.
Bu senaryoda Eric amca ben oluyorum.
Turist de benim.
Çok salaksın.
İşte aradığımızı bulduk.
-Nereye?
-Aklıma fikir geldi.
-Ne fikri?
-Yakından göstereceğim.
-Holly!
-Dönmek istiyordun, dönüyoruz işte.
Bizi duyuyorsanız, geliyoruz.
Tekrarlıyorum, geliyoruz.
-Yavaş! Tırmandıkça daha tehlikeli oluyor.
-Hızlanmak için bir sebep daha.
Ölürsek onlara faydamız olmaz. Steve!
Dediğim gibi…
Hadi! Kahretsin!
Ne yapıyorsun?
Birkaç kat aşağıda
bir asker kapıyı yarmış gibiydi.
Dikkat et.
Sıçayım! Çekil!
Sıçayım! Tanrım!
Sıçayım!
Masa! Masaya koş!
Şimdi ne yapacağız?
İmdat!
-İmdat!
-Steve!
-Baksanıza! İmdat!
-İmdat! İmdat!
Neredeyse hazırız.
El durumu düzeltecek.
Düzeltecek.
Fikir benden çıktı Hop.
Oraya gitmesi fikri benden çıktı.
Ne bileyim, şey diye düşündüm…
Bir sürü olay yaşanmıştı,
bir sürü şey yapabildiğini görmüştüm.
Bunca zamandır
onu korumak için çırpınırken
belki de aslında onun önünü kestiğimi
düşünmeye başladım.
Ona kulak asmayarak.
Ona güvenmeyerek.
O yüzden dedim ki…
Ne bileyim, inancım tam olursa
ve onu serbest bırakırsam
bir şekilde
her şey yoluna girer dedim ama…
Sanki bütün tercihlerim yanlış oluyor.
Anlıyorum.
İnsan bazen çocuğunu
hazır olmayabileceği durumlara sokuyor.
Bazen de benim gibi
çok korumacı davranıyor.
Sonra çocuk buna güceniyor.
Joyce, ebeveyn olmanın
bir güzelliği de bu.
Bir ömür boyunca
yaptığın bütün tercihlerin yanlış olduğu
yüzüne çarpılacak.
Senin hatan değil Joyce.
Senin hatan değil.
Çok güzelmiş, Murray mi getirdi?
Evet.
Noel Baba zevkliymiş.
Baksana, radyodayken
Kali bize garip bir laf etti.
Henry'yi öldürsek bile
bu işin bitmeyeceğini söyledi.
Bu konuyu biliyor musun?
Önemli değil.
Suyu ısıtayım.
Tamam da önemli değilse
Hop ona neden kızdı?
-Boş ver.
-Arkadaşlar yalan söylemez.
-Söylemedim.
-Kaçıyorsun, hile bu. Amacım yardım etmek.
-Bu konuda yardım edemezsin.
-Bırak da ona ben karar vereyim.
El, hadi.
Baş Aşağı Dünya'da bir laboratuvar var.
Baba'nın programı tekrar başlatılmış.
Yeni numaralar yaratmaya çalışıyorlar.
Ordu mu?
Tamam.
Vecna'yı öldürdükten sonra
o yeni laboratuvarı yok ederiz.
Program biter. Yan görev gibi.
Mike, anlamıyorsun.
Yeni numara yaratmak için
laboratuvar gerekmez ki.
Henry'nin kanı.
Damarlarımda akıyor.
Ben canavar değilim.
Bunu artık biliyorum.
Ama beni, benim kanımı kullanarak
daha çok canavar üretebilirler.
Daha çok Henry üretebilirler.
Ordu seni hep arayacak.
Baştan beri biliyorduk.
O yüzden Hawkins'de kalmayacağız.
Bu mesele bitince ayrılacağız.
Uzaklardaki bir diyara kaçacağız,
hatırlasana.
Bizi bulamayacakları bir yere.
En azından bir şelalesi olan bir yere.
Mike.
Bu senin oyunların gibi bir şey değil.
Bu sefer nasıl bir son olacağına
sen karar veremezsin.
Belki ben karar veremem
ama biz karar verebiliriz.
Sen, ben, Lucas, Will ve Dustin.
Çünkü bu bizim hikâyemiz.
Ve Will'i geri getirerek başlıyoruz.
Max.
Farkındaysan dürbüne ihtiyacın kalmadı.
Orası mağaram.
Evet.
-Ayrıca kapağı çıkarmamışsın.
-Evet.
Bak.
Kapağı çıkarmadan.
-Tamam, çok karanlık.
-Ama tamamen değil.
Kapaktaki eksik parça
mağaranın girişiyle aynı şekilde.
Henry'nin geldiği bir mağarayla
tesadüfen aynı şekilde kırılabilir mi?
Bence kapak
Henry'nin küçükken yaptığı bir harita,
bizi gizli bir yere götürecek.
Sadece şekli denk getirmemiz lazım.
Bu gizli yerde ne bulacağız peki,
Henry'nin travmatik anısını mı?
Hem onu hem Camazotz'dan kaçma yolunu.
En azından teorim böyle.
-Beğendim.
-Sağ ol.
Ama teorinin küçük bir açığı var.
Gizli yerin yakınındayız, kör değilim
ve şu tükürdüğümün kumu dışında
hiçbir şey gör…
Tutun!
İşte aradığımızı bulduk.
Vic, kendini sözlü ifade eder misin?
Yüzünden ne demek istediğin anlaşılmıyor.
Hepsini bir kerede sindirmek
kolay değil, biliyorum.
Canavarlar, alternatif boyutlar…
Turnbow'ları bayıltmak
ahlaken yanlıştı, biliyorum…
-Dur Robin. Lütfen dur.
-Milyon kere sana anlatmaya çalıştım.
Hayır, yalan söyledin.
Yalan üstüne yalan söyledin.
-Terslik olduğunu biliyordum.
-Üzgünüm!
"İş yoğundu, yarın ararım.
Radyoda yine kriz çıktı."
Kim bütün gece radyoda çalışır?
Ve kim buna inanacak kadar salak olur?
Belli ki ben, Vickie.
Ben evde telefonunu bekliyordum,
sense arkadaşlarınla kafayı buluyordun.
Kafayı bulmak mı?
-Yapma Robin, yoksunluk çekiyorsun.
-Yanlış anladın, uyuşturucu kullanmıyorum.
-Tabii.
-Tipime baksana.
Arkadaşlarınla
canavar kovalamakla meşguldünüz!
Tanrım! Belki kendin de inanıyorsun.
O kadar uyuşturucuyu birden kesersen
kafa karışıklığı, paranoya,
halüsinasyon olabilir.
Bunlar halüsinasyon değil!
Peki, özet geçelim.
Karanlık bir büyücü var.
-Çocukları kaçırıyor.
-Evet.
-Hayal dünyasına götürüyor.
Vickie, yer dört parçaya ayrıldı.
Kasabamız ordu yönetimine geçti.
Anlattıklarım o kadar delice mi?
Manyakça!
Yüzüm ne demek istiyor, söyleyeyim mi?
-Evet.
-Öfkeliyim.
Ama hiç ama hiç istemediğim hâlde
birazcık da endişeliyim.
Çünkü şu an sana ne kadar kızsam da
hâlin iyi değil
ve gerçekten yardıma ihtiyacın var Robin.
-İlaç çalındığı söylendi…
-Dur.
-Onu gördünüz mü?
-Robin Buckley mi?
Burada. Şu odaya girdiğini gördüm.
-Vickie, çok üzgünüm.
-Sakın.
-Gitmem lazım.
-Robin!
Buraya bak!
Sana diyorum!
Buckley, dur!
Nereye böyle?
-İmdat! İmdat!
-Dustin!
-İmdat! Steve!
Çok şükür.
Ne yapıyorsun be?
İşe yaramaz bu. Dur, dur!
Dur Steve, çok ciddiyim.
Güvenli değil, düşeceksin!
Tehlikeli, anladım, tamam mı?
-Hayır, dur! Götlüğü bırak!
-Onlara gitmeye çalışıyorum!
Hep ölüme koşuyorsun,
buna tekrar göz yumamam!
Bencilliği bırak!
Ona çıkarsan öleceksin, tekrar kaldıramam.
Ölemezsin, tekrar kaldıramam.
Bu tekrar olmasın, lütfen.
Lütfen tekrar olmasın.
Sana da olmasın.
Özür dilerim.
Ne demek, olsun.
-İmdat! Hadi! İmdat!
-İmdat! İmdat!
Otur, otur!
-Ne yapıyoruz?
-Oturarak ağırlığı dağıtıyoruz.
Bay Goldstein'in fizik dersinden.
Zaman kazandırabilir.
-Bizi duymuş olmalılar.
-O zaman niye seslenmediler?
-Hem duysalar bile ne yapabilirler?
-Bir şey. Herhangi bir şey.
-Gelmeyecekler.
-Öyle deme.
Dürüst olmamı istemiştin.
The Clash'ten nefret ediyorum.
Ne?
Her çaldığında
gerçeklikten kopmaya çalışıyorum.
İyi. Ben de makalelerini okumaktan
nefret ediyorum.
Fikrimi merak etmiyorsun,
"Harika" dememi istiyorsun.
Çünkü harikalar.
-Çoğu zaman.
-Çoğu zaman… Vay be, tamam.
Mezbaha Beş'i okumadım.
Özetini okuyup beğenmiş gibi yaptım.
Ben de Anna Karenina'yı.
Sürekli tam altı dakika geç kalıyorsun.
Ses çıkarmıyorum
ama aslında duvara yumruk atasım geliyor.
-Pembe kazağını bağışladım.
-Ne? Arayıp duruyordum!
Pembeden nefret ederim.
Ama rahat edeceksen sonra pişman oldum.
Mor Palmiye Keyfi'nin son torbasını
tuvalete attım, sonra pişman olmadım.
Hadi be!
-Kafayı bulmanı sevmiyorum.
-Ben de sarhoş olmanı.
Sen kafayı bulmuşken sarhoş olmayı
hiç sevmiyorum.
Ben de.
Niye böyle yapıyoruz?
Hiçbir fikrim yok.
Emerson'a başvurmamıştım.
Biliyorum.
Neden bir şey söylemedin?
Sen neden söylemedin?
Bilmiyorum.
Yanlış bir şey…
…yapıyormuşum gibi hissettim.
Hayatın doğal ilerleyişine
karşı geliyormuşum gibi.
Bizim…
-Bizim yaşadığımız şeylerden sonra…
-Ortak travmamızı mı kastediyorsun?
Evet.
Bunu başka birisi nasıl anlayabilir ki?
Sanki bu şey bizi
sonsuza dek birbirimize bağladı.
Anlatabildim mi?
Kendimi güvende hissettirdi.
Ama aynı zamanda…
Ne bileyim…
Boğucu da olabiliyor.
Evet.
Hani senin Lenora'da olduğun
bahar tatili vardı ya?
Aslında iş için kalmam gerekmiyordu,
Fred yerime bakabilirdi.
Ama galiba o yüzden gelmedim.
Uzak kalmaya ihtiyacım olduğunu hissettim.
Başkasıyla beraber uzak kalmaya mı?
Steve iyi biri.
Beni güldürüyor.
Ayrıca saçları seninkinden güzel.
Çok daha güzel.
Ama hayır.
Hayır, onunla ilişkimiz hiç öyle olmadı.
Farklı insanlarız.
Bana ne dedi, biliyor musun?
Altı çocuk istiyormuş.
-Altı mı?
-"Altı minik nugget."
Çocuk menüsü gibi.
Demem o ki…
O ne istediğini biliyor,
bu da harika bir şey.
Ama ben…
…bilmiyorum.
Galiba ne istediğimi bulacak kadar
vaktim olmasını umuyordum.
-Ama sonra…
-Dünya dörde ayrıldı.
Şimdi de…
Baksana.
Son bir itirafım var.
Büyük bir itiraf.
John Coltrane.
Düşündüm de…
Sana karşı çok yanlışım oldu.
Sonunda bir kez olsun
doğru şeyi yapsam iyi olur.
Al.
Nancy Wheeler.
Benimle…
…evlenmez misin?
Bunun bir şekilde
her şeyi düzelteceğine
kendimi ikna etmeye çalıştım.
Ama her şey daha beter olacaktı.
O yüzden iki gündür
sanki cebimde bir gülleyle dolaşıyorum.
Ee, ne diyorsun?
Olmayan teklifimi kabul ediyor musun?
Olmayan teklifini kabul ediyorum.
Seni sevdim.
Seni seviyorum Nancy Wheeler.
Ben de seni seviyorum Jonathan Byers.
Tanrım.
Jonathan! Tanrım!
Teşekkürler.
Onu bulacağım.
Eve getireceğim.
Peki. Unutma, çıkmak istersen…
Will, buradayım.
Bana yerini göstermen lazım.
Bana yerini göster.
Will.
Will. Beni duyabiliyor musun?
Will, uyan!
Bana verir misin?
Biri düşmüş mü dersin?
Sadece bir anı, değil mi?
-Hiçbir şey canımızı yakamaz.
Arkamda dur.
-Ama dedin ki…
-Ne dedim, biliyorum.
Beni nasıl buldunuz?
Bizi görüyor.
Nasıl oluyor da bizi görüyor?
Size zarar vermem.
Lütfen ateş etmeyin beyefendi.
-Kimsin sen?
-Henry. Henry Creel. Evim bu civarda.
-Seni kim yolladı?
-Hiç kimse.
-Onlar yollamış.
-Çığlık duydum.
-Onlar yollamış!
-Kafanız karışık, doktor bulmalıyız.
Lütfen! Lütfen!
Holly!
Sıçayım!
Bir şey yok, bir şey yok.
O adam niye Henry'ye saldırdı?
-Henry yardım etmeye çalışıyordu.
-Bilmiyorum.
-Bu yüzden mi kötü?
Ama artık geçti, tamam mı?
Yola devam etmeliyiz.
Haklıymışsın.
Camazotz'dan kaçış yolu burada.
Max?
Casusum olacaksın.
Son bir kez.
Hayır! Hayır! Hayır!
Buldum seni.
-Will, geçti, geçti. Yanındayım.
-El…
-Yanındayım.
Benim. Seni eve götürmeye geldim. Geçti.
Onu engellemeye çalıştım
ama engelleyemedim.
-Gördü.
-Neyi gördü? Neyi?
Max'i.
Artık yerini biliyor.
Onları Max'e yolladı.
Ona gidiyorlar. Hawkins'deler.
-El!
-Ne oldu?
İyi misin?
-Ne oldu El?
-İyi mi?
Vecna, Max'i öldürecek.
Hemen hastaneye gitmeliyiz.
-Sağır mısınız? Yoksunluk çekiyor.
-Çekmiyorum!
Yani hastanede olması lazım,
hapiste değil.
İşe bakın, zaten hastanede!
Hawkins'deyiz baston şeker,
çok keş gördük.
Hastanenin elektriği mi gidiyor?
Ninelere yazık olacak, ne yapalım.
-Hayır, burası tahliye edilmeli.
-Bir boka karışamazsın. Yürü, keş seni.
Keş değilim!
Herkesi derhâl dışarı çıkarmazsak
hepimiz öleceğiz!
Ağzından çıkabilecek hiçbir söz
seni hapse girmekten kurtaramaz.
-Kapa çeneni, keş seni.
-Yapmayın…
Sıçayım!
-Bizim peşimizde değiller.
-Ne?
Bizim peşimizde değiller.
Başka bir çıkış var mı?
Bodrum. Personel otoparkına çıkılıyor.
Tamam. Hadi Lucas, aç, aç.
-Aç. Ne yapıyorsun?
-İngilizce anlarlar mı?
-Hayır.
-Öyleyse duyulsun.
Lucas, ben Robin. Demo geliyor.
Duydun mu? Demo geliyor.
Max'i al, asansöre binin.
Merdivendeler. Bodrumda buluşalım.
Hadi, hadi.
Sıçayım!
Sıçayım, hadi!
Kahretsin ya!
Kımıldamıyor. Mecburen böyle deneyeceğiz.
Hadi.
-İyi misin?
-İyiyim.
Tamam.
-Elimi tut, tamam mı?
-Tamam.
-Tanrım!
-Geliyorlar, arkamdalar! Gitmeliyiz!
Ne taraftan?
-Buraya gelin! Ne oluyor lan?
-Tanrım!
-Buraya!
-Bizi nasıl buluyorlar?
-Bilmiyorum ama kaçmalıyız!
-Tamam, çabuk!
-Hadi!
-Koş, koş!
Hadi, çabuk! Kapıyı kapa!
-Sıçayım.
-Koş, devam!
-Hadi.
-Kahretsin.
Kaçmalıyız!
-Kapıyı aç!
-Çabuk, çabuk!
Sıçayım. Bu taraftan, hadi! Eğilin!
Seni keş sandığım için özür dilerim.
Sana saçma derecede uzun süre
yalan söylediğim için özür dilerim.
Bilgin olsun,
Enzo's konusunda yalan söylemedim.
Mucize eseri bundan sağ kurtulursak
seni oraya götüreceğim.
Tatlı da sipariş edeceğiz. Anlaştık mı?
Kapatmamız lazım.
Kapatamayız, olmaz. Max geri geliyor.
Mecburuz.
Olmaz, geri geliyor.
İyi misin?
Hadi.
Tamam.
Eve gitmeye hazır mısın turist?
Evet.
OKSİJEN
YANICIDIR
KURUTMA SEVİYESİ
SICAK
Lucas.
Holly, dur.
Benimle gelemezsin.
Ne? Nasıl yani?
Bu yol bana,
benim bedenime gidiyor, seninkine değil.
Kendi yolunu bulmalısın.
Nasıl? Benim Kate Bush'um yok,
onu tanımıyorum bile.
Buradan kaçmak için ona ihtiyacın yok.
Aslında benim de yokmuş.
Geri dönmenin tek yolu müzik değil.
Seni gerçek dünyaya, eve bağlayan
herhangi bir şey olsa yeter.
Güçlü ve anlamlı bir şey.
Lucas hastanede elimi tuttuğunda
tam burada hissettim.
Ama burada da hissettim.
-Ama sevgilim yok ki.
-Sevgilin olması şart değil.
Sadece senin için özel bir şey olmalı,
güvende olduğunu hissettiren bir şey.
Sana güç veren, umut veren bir şey.
Kahraman Holly.
Şu an yanında.
Ama gerçek dünyada da seninle.
Nerede olursan ol,
onu takip edip eve dönebilirsin.
Nasıl?
Senin için ne gibi bir anlamı olduğunu
hatırlamaya çalış.
Kayda değer bir anlamı yok.
Altı üstü bir oyuncak.
Madem altı üstü bir oyuncak,
niye hep yanında taşıyorsun?
Mike dedi ki onun kutsal güçleri varmış,
hiç korkmazmış.
Korkacak olursam ona dönüşebilirmişim.
Ama ne kadar denesem de işe yaramıyor.
Ne yaparsam yapayım, yine kendimim.
O saçma gece lambası olmadan
uyuyamayan kız.
Saldırı sırasında annemi kurtaramadım.
Kendimi bile kurtaramadım.
Holly, geri çekil!
Öylece dikildim.
Henry sana saldırdığında…
Dur!
Yine öylece dikildim.
En ufak bir kahramanlık göstermedim ki.
O anlarda
yapabileceğin hiçbir şey yoktu Holly.
Sen Wheeler ailesinin kızısın, zekisin.
O canavarları
şömine çubuğuyla durdurabilir miydin?
Ayrıca birkaç önemli olayı atlıyorsun.
Tanıştığımız gün ormana gittin,
Henry "Orada canavarlar var" dediği hâlde.
Bana güvenmek için bir sebebin olmasa da
benimle mağaraya geldin.
Henry'ye, tehlikeye
geri dönmeni söylediğimde
tereddütsüz gittin.
Ve bugün ben pes ettiğimde
sen pes etmedin.
Çok uzun zamandır buradayım Holly.
Çok uzun.
Kaçmayı bir türlü başaramadım.
Ama sen…
Sen Camazotz'dan kaçmanın yolunu buldun.
Senin sayende
arkadaşlarımı görebileceğim.
Lucas'ı görebileceğim.
Beni kurtardın Holly Wheeler.
Beni kurtardın.
Anladın mı?
Kahraman Holly sadece bir oyuncak değil.
O sensin Holly.
Sensin.
İşe yarayacağını nereden bildin?
Bilmiyordum ki.
Hâlâ önünde uzun bir yol var.
Uyanacağın yeri bilmiyorum.
Vecna seni Baş Aşağı Dünya'da tutuyordur.
Unutma, Baş Aşağı Dünya'nın
Hawkins'den farkı yok.
Evine dön, orada saklan.
Gelip seni bulacağız, tamam mı?
Öbür tarafta görüşürüz.
Görüşürüz.
Alt yazı çevirmeni: Deniz Mayadağ