MINI-RENCONTRES DU TROISIÈME TYPE
La cavalerie est arrivée !
Du calme, ça va aller.
Suivez-moi.
On sera rentrés pour le dîner.
Bon, je me lance.
Tout doux !
Humains, nous venons en paix.
Nous avons fait un long voyage,
mais nous sommes heureux d'être ici.
Il a une arme !
Oh, la vache.
- Il est vivant !
- Chopez-le !
Merde !
Viens ici, putain !
Il est encore vivant !
Oh là là, de mieux en mieux.
Ça, c'est une gentille fille.
Juste une goutte.
Fais comme si je n'étais pas là,
je vais juste...
Oh mon Dieu, non !
Laissez-moi partir !
C'est quoi, ce bordel ? Non !
Ils sont là !
Ils en ont après nos culs !
Non, revenez ! Prenez-moi !
RESTEZ CALME ET CONTINUEZ
VGE
VÉTÉRANS DES GUERRES ÉTRANGÈRES
Allez, à toi.
Bifle.
Geronimo !
Tiens, prends ça ! Hourra !
Allez, rentre sur ta planète !
Retourne sur la Lune !
Allez, défonce-les. Là-haut !
ÉTATS-UNIS DE LA TERRE
Allez !
Non, pas encore ! Oui !
Non !
C'est bon !
LES HUMAINS GÈRENT
On est prêts, enfoirés !
SONDEZ ÇA !
C'EST NOTRE PLANÈTE
Sous-titres : Malory Hutin-Balzani