Bức tranh mà tôi vô cùng gắn bó
đáng ra phải được treo ở đây.
Dĩ nhiên rồi. Bức Con thỏ trong Bão tuyết.
Đúng rồi, thỏa thuận đó.
Là tôi được lấy lại mọi tài sản của tôi.
Chính xác. Và chúng ta có thể
lợi dụng điều khoản bị vi phạm này
để đòi FBI thứ khác.
Bức tranh!
Tôi chỉ muốn nó thôi.
Tôi cam đoan với ông
chúng tôi đang làm hết khả năng, nhưng...
có ngăn trở trong việc khẳng định
quyền sở hữu của ông đối với nó.
Nó phải về nhà.
Hiểu chứ?
Luật sư đã ra! Mở lại camera.
Wellers, có chuyện rồi.
Báo cáo lên Cao ủy đi.
Chết tiệt.
Vào trong. Đóng cửa lại.
Cho tôi xem.
Các đơn vị toàn thành phố,
Sở Cảnh sát New York...
Chết tiệt. Có nghe không đấy?
Chuyện xảy ra ở tờ Bản tin ấy?
Ta nên ở đó, chứ không phải
kẹt ở đây với thằng khốn này.
Hắn lên giường rồi à?
Đi ngủ sớm. Giường êm nệm ấm
trong khi thế giới đang loạn lên.
Mở tin tức đi, cô Shelby.
...gấp rút đưa đến các bệnh viện gần đó
trong tình trạng nguy kịch.
Nhưng theo lời vài nhân chứng,
chúng tôi biết rằng thủ phạm
của vụ tấn công tàn bạo
vào  nhân viên của tờ Bản tin,
không ai khác ngoài Daredevil.
Các nhân chứng mà chúng tôi đã phỏng vấn
đều nói rằng Daredevil,
hiệp sỹ tự phong trứ danh
của Hell's Kitchen, chính là kẻ thủ ác.
...họ không biết Daredevil ở đâu...
Hành vi tàn ác này đánh vào Hell's Kitchen
sau một thời gian thành phố khá yên bình
nhờ FBI đã bắt giữ nhiều băng tội phạm...
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
Sơ bỏ qua điểm chính rồi.
Hắn không chỉ tìm người giả con.
Tên này nhanh và giỏi đánh đấm
chưa từng thấy, con không hạ hắn được.
- Fisk đã tìm ra người để giết con.
- Matthew...
Con thật ngu ngốc
khi nghĩ dồn được Fisk vào chân tường.
Hắn biết con sẽ tìm nhân chứng,
hóa ra con chỉ thí mạng người ta.
Jasper Evans chết rồi.
Do con mà anh ta chết,
để lại đứa con thơ dại!
Con cứ đinh ninh cuối cùng
mình đã thắng được tên khốn này.
Và Fisk biết con nghĩ thế.
- Hắn chực sẵn.
- Matthew...
Foggy và Karen có thể mất mạng.
Và con chẳng làm được gì
để ngăn được chuyện đó cả. Không gì cả.
Con đang mất máu. Phải để sơ khâu lại đã.
Con đã nghe lời sơ.
Con nghe sơ, và họ suýt chết cả.
Khốn kiếp. Con đúng là thằng ngu.
Không.
Sơ mới ngu.
Sơ bảo con lôi kéo bạn bè vào,
và sơ khiến mọi chuyện còn tệ hơn.
Sơ đã quen tỏ vẻ tỉnh bơ khi người ta
đến nhà thờ kể lể chuyện khó khăn.
Sơ thấy họ không chỉ có khó khăn,
mà họ còn có sẵn giải pháp nữa,
nếu như ta để họ nói cho hết.
Nhưng...
chuyện con đang đương đầu
nằm quá xa tầm hiểu biết của sơ...
Nên...
việc sơ có thể làm chỉ là
khâu vết thương và giúp con tỉnh trí lại,
để con được an toàn.
Sơ sẽ cẩn thận hơn khi khuyên nhủ Quỷ dữ.
Và có lẽ, thỉnh thoảng,
sơ sẽ cố ngậm miệng lại.
Sơ viết ra giấy cho con nhé?
Nghe này, con biết sơ chỉ cố giúp.
Giờ cho sơ xem vết thương được chưa?
Sơ hỏi con cái này được không?
Vâng.
Nếu con ngừng cuộc chiến này,
dành thời gian trị thương...
và để người khác, ai đó giống con,
xử lý Fisk thì sao?
Đây không phải cuộc chiến của họ.
Fisk là vấn đề của con.
- Xin lỗi.
- Không sao.
Vấn đề là, hắn luôn đi trước con năm bước.
Con không biết
mình có đánh bại được hắn không.
Con không biết mình có
hạ được kẻ mà hắn sai đi giết con không.
Chưa tìm thấy hắn
thì làm sao con biết chắc được.
Con tưởng sơ sẽ không nêu ý kiến nữa chứ.
- Con thật sự muốn sơ làm thế à?
- Không.
Nếu hắn mặc bộ đồ Quỷ dữ như con...
Mà đó đâu phải thứ muốn là có.
Bộ đồ đó giống đồ của con chừng nào?
Giống hệt.
Chào Karen. Rất vui được gặp lại cô.
Trong phòng còn ai khác tên Karen nữa à?
Hay trong số nhân viên
của tờ Bản tin New York?
Tôi khuyên thân chủ mình
không trả lời bất kỳ câu hỏi nào
đặt ra một cách xúc phạm.
Chẳng có ai như thế.
Anh ta đang nói chuyện với cô.
- Sao ta không xem lại nhỉ? Xem thử...
- Không.
- Anh ta nói chuyện với tôi. Đúng là thế.
- Được rồi.
- Tốt.
- Nhưng tôi chưa từng gặp anh ta.
Theo tờ báo của cô,
thì cô đã gặp Daredevil ít nhất hai lần.
- Tên loạn trí đó không phải Daredevil.
- Tôi cũng quan sát hắn khá rõ.
Chắc hắn lừa cả tôi.
Anh nghĩ bất kỳ gã mập râu trắng
mặc đồ đỏ nào cũng là Ông già Noel hả?
Nếu ông ta đi qua đường ống khói
và để lại quà dưới cây thông, thì có.
Đúng. Hành động giống Ông già Noel.
Tên này đâu hành động giống Daredevil.
Dựa trên hai lần cô gặp hắn cơ đấy.
Tìm hiểu kỹ hơn đi.
Sao anh không đọc cho thấu đáo?
Daredevil chẳng bao giờ giết người.
Đó không phải Daredevil.
Cứ lải nhải mãi.
Anh có từng điều tra Felix Manning?
Ngân hàng Red Lion?
Bất kỳ manh mối nào
tôi đã đưa cho anh?
Tôi đang định làm mà.
Đúng là vớ vẩn.
Hắn đã gọi tên cô, cô Page.
Dùng súng của cô để giết người.
Và trong toàn bộ chuyện điên rồ này,
hắn chỉ chừa mình cô ra.
Vậy nên tôi rất tiếc
khi cô nghĩ đây là chuyện vớ vẩn,
nhưng tôi thấy có gì đó không hợp lý.
Ta sẽ tiếp tục xét chuyện này
đến khi nó hợp lý.
Nó sẽ cứ bất hợp lý cho đến khi nào
anh bắt đầu đặt câu hỏi cho chuẩn.
Câu này thì sao? Matt Murdock ở đâu?
Lại một ví dụ điển hình
cho kiểu câu hỏi lạc con mẹ nó đề rồi!
Đáng ra cô phải giao nộp anh ta.
Nhưng tôi chẳng bắt được
tên Matt Murdock nào.
Và chẳng Jasper Evans nào còn sống.
Anh nghĩ đây là chuyện ngẫu nhiên?
Hắn giết kẻ thông đồng với Fisk.
Anh đã biết thế rồi chứ gì?
Vì thế anh không muốn đến đó?
- Karen...
- Gì?
Tên loạn trí mặc giáp đỏ đó
đã làm phúc rất lớn cho Đặc vụ Nadeem.
Giờ không còn ai nói cho thế giới biết
Fisk đã biến FBI thành thằng ngu thế nào.
Cô đã biết Daredevil sẽ tấn công tòa soạn?
Vì thế mà tối qua cô đem súng theo?
Được rồi. Ta hết chuyện.
Cô ổn chứ?
Hoàn toàn không ổn.
Chủ của những chiếc điện thoại này
cũng đều rất không ổn.
- Thôi nào. Đi thôi.
- Không...
Tôi không hiểu nổi. Anh vừa suýt chết.
Không thấy chấn động gì sao?
Tôi không có thời gian nghĩ về chuyện đó.
Hiện giờ,
tôi chỉ tập trung vào Đặc vụ Nadeem.
Nếu anh ta điều tra vụ Jasper Evans,
anh ta sẽ biết ta nói thật về Fisk.
Rồi anh ta sẽ điều tra
những chuyện còn lại. Hy vọng thế.
Vừa xem tin tức
làm ơn nghe máy
TOMMY
Em an toàn chứ?
Anh yêu, anh lên tàu về nhà rồi chứ?
Do tôi cả.
Do Wilson Fisk.
Evans sẽ không đến tòa soạn
nếu tôi không đe dọa con trai anh ta.
Không phải tại cô đâu.
Và giờ không phải lúc buông tay.
- Ta cần tìm Matt...
- Không.
Tôi sẽ đến bệnh viện.
Cô có bị thương không?
Chỉ mình tôi không bị thôi.
Là Marci. Tôi phải nghe máy.
Cô ấy đang lo.
Chào em.
Ừ, anh ổn. Ổn cả mà.
Anh biết. Anh xin lỗi, chuyện điên rồ quá.
Thời gian này...
Seema, anh ổn.
Thật sự, anh...
Seems, anh còn không ở đó.
Chuyện xong cả rồi, anh mới đến.
Đúng rồi.
Tối nay anh về nhà nhé?
Trời. Là tối nay à?
Không. Đừng hủy.
Gặp cả nhà tốt mà.
Và tốt cho Sami nữa.
Cho nó biết mọi chuyện ổn cả nhé.
GIÁM ĐỐC NHÀ TÙ ĐÃ ĐẾN
Anh cũng yêu em.
Ông ta đâu?
- Khỉ thật, ở đây lạnh quá.
- Em lấy mũ chưa?
Anh lấy cho em được.
Không, Melvin, không sao.
Hôm nay em ở văn phòng.
Được rồi.
Anh đã làm cho em
bánh mỳ tương xoài.
Cảm ơn anh yêu.
- Em lấy súng chưa?
- Dĩ nhiên. Đây rồi.
Có chuyện gì thế?
Cả sáng nay anh có vẻ lạ lắm.
Anh...
lo cho em.
Vì em cặp kè với tù quản chế như anh?
- Vì họ đâu giống anh.
- Em tự lo cho mình được mà, gấu ạ.
Hôm nay anh ở cho yên.
Tối em nấu asopao cho nhé.
Được.
Yêu em.
Betsy là cảnh sát giám sát anh.
Xin anh đừng kể cho ai.
Chuyện này phạm luật.
Melvin, tôi không quan tâm
anh làm gì với Betsy.
Anh biết lý do tôi đến mà.
Fisk bắt tôi làm bộ giáp.
Tên đó đả thương anh?
Xin lỗi.
Hắn là ai?
Hắn không cho tôi biết tên.
Nhưng tôi có thể làm bộ mới cho anh...
để bảo vệ anh trước hắn.
- Thế thì sẽ đấu công bằng.
- Tôi không muốn bộ giáp nữa.
Anh không thích nó sao?
Ý nghĩa nó
không còn tương xứng với tôi.
Khi làm bộ giáp cho tôi,
anh đã ghi lại kiểu cách, số đo.
Ở xưởng may, chắc có gì đó.
Tôi đến xưởng rồi. Nó bị đốt trụi.
Phải, tôi đã đốt nó,
vì tôi không muốn giúp Fisk, nhưng...
hắn lập cho tôi xưởng mới và đe dọa Betsy.
Việc anh giúp hắn
đã khiến nhiều người mất mạng đấy, Melvin.
Tôi xin lỗi.
Xưởng mới của anh ở đâu?
Gấu Foggy?
Ôi, Chúa ơi! Anh ổn chứ?
Anh về lúc nào thế?
Em cố không ngủ. Em xem tin tức cả đêm.
Anh có bị thương không?
Anh yêu, nói chuyện với em đi.
Anh ổn.
Chỉ mệt thôi.
Để em dìu anh vào giường.
Anh yêu?
Jasper Evans.
Bị giam từ năm 1991
vì hai án giết người cấp độ hai.
Có vẻ hắn đã vào một cửa hàng nhỏ,
nói năng bậy bạ,
dẫn đến bắn một thu ngân lương thiện
và một bà già dễ mến
đến mua vé số Sunday Powerball.
- Ừ.
- "Ừ" hả?
Giám đốc, tên tù chung thân này đáng ra
phải bị biệt giam một năm vì tội đâm Fisk.
Đấy là câu thẩm vấn à?
Làm sao hắn đang bị biệt giam
mà lại bị giết ở một tòa soạn được chứ?
Chắc có người
nhầm lẫn giấy tờ và cho hắn ra tù.
Nghe đây. Tôi không cố buộc tội ông.
Tôi chỉ đang cố xác định
làm sao hắn ra khỏi tù.
Và kẻ nào muốn hắn chết.
Giám đốc, tôi cần câu trả lời.
Không có gì để nói sao? Thật hả?
Tôi muốn gặp luật sư.
Tôi đã nói chuyện
với phóng viên tờ Bản tin.
Jasper Evans định khai ra
rằng Fisk đã dàn dựng cảnh bị đâm.
Fisk trả công bằng cách cho hắn ra tù.
Chúa ơi.
Nói là giám đốc nhà tù
bác bỏ chuyện này đi.
Ông ta lo cho cái thân mình hơn.
- Ông ta gọi luật sư rồi.
- Khốn kiếp.
Tất cả chỉ là lời đồn.
Có thể Evans đã nói dối.
Và có thể hắn đã nói thật. Ta phải lần theo vụ này.
- Cô gọi ai đấy?
- Trợ lý Giám đốc.
Và nói gì đây?
Ta đâu nắm rõ mọi tình tiết.
Trừ việc có khả năng cao
là Fisk đang thao túng ta.
Nếu đúng là thế,
mọi tên khốn ta tóm cổ nhờ Fisk
sẽ được thả ngay sáng mai.
Mọi việc ta đã làm,
mọi đồng đội đã hy sinh,
tất cả sẽ thành vô nghĩa.
Cô không thể đảo ngược chuyện đó.
Cho tôi cơ hội
xác định chuyện này có thật không.
Bằng cách nào?
Tôi cần hai ngày.
Anh cũng biết mơ hão à?
Cứ để tôi tìm thông tin.
Nếu Fisk thật sự chơi ta, thì ta sẽ cùng nhau xử hắn.
Không biết thứ gì nhập vào anh.
Không sao mà.
Thật ra, trên mức không sao rất xa đấy.
Xa lắm luôn ấy.
Em hiểu mà.
Sau mọi chuyện anh gặp tối qua.
Anh đã tin chắc là mình sắp chết.
Anh nhớ, điều cuối cùng anh nghĩ là,
"Chưa đâu."
Chắc anh phải sợ lắm.
Cả đời anh chưa bao giờ thấy sợ như thế.
Nhưng ẩn bên trong còn một cái gì đó nữa.
Cái cảm giác bất ổn.
Thấy còn những việc quan trọng chưa làm.
Cưới anh đi.
- Thôi nào.
- Anh nghiêm túc đấy.
- Đến tòa ngay đi.
- Gấu Foggy, từ từ nào.
Anh yêu em, Marci,
và anh khá chắc là em cũng yêu anh.
Em yêu anh.
Nhưng em muốn anh cầu hôn
vì tình cảm của anh.
Chứ không phải vì chuyện thế này.
Khỉ thật.
Em đến trễ buổi cung khai mất.
Em đi tắm đi. Để anh dọn cái này cho.
Cái quái gì thế này?
Cứ nghĩ xem nếu là Amber
cô ấy sẽ mong muốn gì?
Họ muốn bỏ thiết bị duy trì sự sống.
Sẽ cho ông biết
quyết định thế nào.
Được rồi. Tôi rất tiếc.
Tôi...
- Chào.
Ông thấy sao?
Trong người tôi toàn là Percocet.
Ngọt như thạch ấy.
Giảm đau. Còn Amber?
Cô ấy...
Cô ấy bị chết não.
Sống nhờ máy móc hỗ trợ thôi.
- Thật không đáng.
- Karen...
Nghe này, ba người đã chết.
Tại sao chứ? Vì tôi phải đấu tranh à?
Tôi khá chắc đó là việc ta phải làm. Đôi khi, ta bị mất mát.
Lấy giùm tôi ly nước nhé? Ở kia kìa.
Đừng nghĩ cuộc chiến với Fisk
là của riêng cô.
Cuộc chiến này
là của mọi người ở Hell's Kitchen.
Và tôi là một trong số đó,
nên tôi định tiếp tục đấu tranh.
Ta sẽ ra báo hôm nay, ngày mai,
ngày mốt, ngày sau nữa.
Đây. Tôi muốn cô viết ra
mọi điều cô biết về Daredevil.
Quan hệ giữa hắn với Fisk.
Kẻ tấn công tòa soạn tối qua
không phải là Daredevil.
Vậy thì là ai?
Tôi không biết.
Nhưng cô biết không phải là Daredevil.
Karen, cô biết Daredevil là ai sao?
Đừng hỏi tôi câu đó. Xin ông đấy.
Sao lại không?
Karen, nếu cô biết gì,
thì phải nói với tôi, ngay lập tức.
Tôi không thể.
Một tên khốn đã tấn công
người của tôi, trong nhà của tôi!
Nếu cô biết được gì,
bất kỳ điều gì giúp tôi tìm ra hắn là ai,
thì, mẹ kiếp, cô phải nói cho tôi ngay!
Không thì dọn đồ cuốn xéo.
Sao bộ giáp lại nằm đây?
Đây không phải bộ hắn mặc.
Fisk bắt tôi làm hai bộ.
Tại sao?
- Anh tự hỏi hắn đi.
- Anh đang làm gì thế?
Tôi phải đi ngay. Hắn bảo vậy.
- Đừng làm vậy.
- Tôi không có lựa chọn.
Hắn sẽ hại Betsy.
Tại sao hắn bảo anh bẫy tôi ở đây?
Hắn sẽ đến?
Nói tôi nghe kẻ mặc giáp là ai.
Tôi sẽ tìm hắn.
Tôi sẽ kết thúc chuyện này.
Tôi không thể.
Fisk sẽ biết thôi. Hắn sẽ hại Betsy.
Nếu anh thật lòng yêu cô ấy,
thì bỏ cô ấy đi.
Lối sống này không hợp với Betsy.
Tôi không thể để anh đi!
- Có người đang đến.
- Tôi không nên ở đây.
Là FBI, Melvin. Sao Fisk lại cho...
Ý định của hắn là cho họ
tìm ra anh cùng bộ giáp.
Chúa ơi.
Hắn gài cho mình bị bắt
trong vai Daredevil. Chúa ơi.
Melvin, thôi nào, hắn đang lừa anh.
Xin anh đấy. Đời tôi chỉ có mỗi Betsy.
Fisk hạ tôi rồi, hắn sẽ giết cả hai người.
- Trời ơi.
- Anh phải giúp tôi, không thì Betsy chết.
Anh làm bộ giáp cho ai?
Hắn chưa từng nói tên...
nhưng hắn là một đặc vụ FBI.
Sao anh biết?
Hắn nói về chuyện đó với kẻ đưa hắn đến.
Phá cửa.
FBI! Cấm cử động!
Đi nào!
Cấm động thủ, không thì chúng tôi bắn!
Đưa tay ra sau đầu.
- Làm ơn! Tôi phải đến chỗ cô ấy!
- Quỳ xuống!
Betsy!
Hắn sẽ hại Betsy!
- Hắn ngủ rồi hả?
- Ngủ cả đêm.
PHÒNG NGỦ
Tôi cần nói chuyện với hắn.
- Cần người đi cùng không?
- Không. Tôi lo được.
Potter đã bị bắt.
Ta xử hắn hay bạn gái hắn?
Không.
Giờ hắn chẳng là gì nữa.
Poindexter đâu?
Ẩn náu, đúng như lệnh.
Nhưng tôi thấy lo
về tâm thần bất ổn của hắn.
Ừ.
Tôi đã bắt hắn làm quá nhiều.
Cứ để mắt đến hắn.
Nhưng hiện giờ, cứ để hắn như thế.
Ta cần nói chuyện.
Anh làm việc muộn quá đấy.
Chẳng phải anh nên về với gia đình?
Seema, phải không?
Nói tên cô ấy lần nữa thì biết tay tôi.
Tôi giúp được anh chuyện gì đây?
Giúp tôi cơ đấy.
Ông làm tôi nhớ lại
một người quen lúc tôi còn nhỏ.
Jack Kem.
Nhưng ai cũng gọi ông ta là Jiggy.
Jiggy sống một mình
trong ngôi nhà đủ rộng cho hai gia đình.
Với tôi, nó đúng là một dinh thự.
Nhưng Jiggy cũng là mạnh thường quân.
Ông ta luôn giúp đỡ
mọi người trong khu phố.
Bà mẹ đơn thân Annie cần xe mới.
Jiggy mua cho.
Nhà Hoffman không trả nổi tiền nhà.
Chẳng thành vấn đề.
Tôi lúc mười tuổi
cứ tưởng gã này là anh hùng.
Nhưng hóa ra Jiggy giấu mười ký heroin
trong cốp xe sedan của Annie.
Giấu năm ký khác
trong phòng con cái nhà Hoffman.
Biết cảnh sát bắt ai
khi họ truy ra số bột trắng đó không?
Tôi từng thấy kiểu giúp đỡ của ông rồi.
Hãy có chút niềm tin nơi tôi,
Đặc vụ Nadeem.
Tôi tốt đẹp hơn Jiggy.
Cái này...
Toàn bộ chỗ này...
Đây là cái giá của tôi,
thứ mà tôi đã nói thẳng
ngay từ khi ta bắt đầu hợp tác.
Và anh đã trả đủ cho tôi.
Tôi cần biết.
Ngay lập tức.
Ông có cho Jasper Evans ra tù
để trả công vì hắn đã đâm ông không?
Sự tuyệt vọng làm mờ mắt anh đấy, Đặc vụ.
Chúc ngủ ngon.
"Người hùng của Hell's Kitchen
cho FBI một thằng khờ."
Chẳng phải đấy là tiêu đề đỉnh
cho số báo ngày mai của Bản tin New York?
Chuyện đó do Melvin tự chuốc lấy.
Nhưng ngươi đã chần chừ trước khi bỏ đi. Lúc đó ngươi chờ
một sứ giả của Chúa ngăn ngươi lại,
hệt như đã ngăn Abraham giết con mình?
Ngươi thất vọng
vì không có sứ giả nào đến...
hay thấy nhẹ nhõm vì không phải
liều mạng vì một tên tội phạm ủy mị?
Ngươi không đủ mạnh
để hạ kẻ ta sai đến tìm ngươi đâu.
Ngươi không đủ khôn để hạ ta.
Ngươi không thể làm nên chuyện
khi chỉ có một mình, không bạn bè.
Bố ngươi chẳng biết lúc nào cần bỏ cuộc.
Hắn quá cao ngạo.
Ngươi cũng sẽ chết như thế.
Xin cô đấy, Betsy,
đừng làm thế này với tôi.
Tôi đâu phải là người vi phạm quản chế.
Tự anh chuốc lấy thôi.
Betsy.
Đừng. Tôi không đến để hại cô.
Tôi đến để nói về Melvin.
Melvin Potter?
Anh ta đã bị bắt.
Vớ vẩn.
Anh ta sẽ không nói với ai
về quan hệ của hai người,
nhưng đó không phải chuyện cô cần lo đâu.
Cô cần lo về Wilson Fisk kia.
Khỉ thật. Khốn kiếp, Melvin.
Fisk không để lại dấu vết. Hắn sẽ giết cô.
Đừng về nhà. Đừng trở lại đồn.
Rời khỏi thành phố đi.
Còn Melvin thì sao? Anh ấy ổn chứ?
Cô không giúp được Melvin đâu.
Anh ta quay lại làm việc cho Fisk
là đào huyệt chôn mình rồi.
Mày tự tin quá nhỉ?
Melvin đã kể cho tao
về Quỷ dữ của Hell's Kitchen.
Anh ấy nghĩ mày là người hùng.
Tao bảo anh ấy lũ khốn như mày và Fisk
đều cùng một giuộc
và cả hai đều lợi dụng Melvin
vì anh ấy tử tế và đáng tin!
Đã cảnh báo cho cô rồi đấy, Betsy.
Cô muốn toàn mạng chứ?
Chạy đi. Foggy?
Foggy, anh yêu, anh ổn chứ?
Vì em thấy có vẻ không ổn lắm đâu.
Anh ổn.
Anh nghĩ anh biết Fisk định làm gì rồi.
239 ĐƯỜNG KINGS
CHỈ ĐƯỜNG
LIÊN HỆ YÊU THÍCH
NHÀ
ĐANG GỌI...
Alô?
- Chào bố. Con đây.
- Karen? Tạ ơn Chúa.
Bố xem tin tức thấy có chuyện.
Đó là chỗ con làm, phải không?
Vâng. Đúng thế. Nhưng con ổn.
Con nghĩ có lẽ
con có thể về nhà một thời gian.
Bố không chắc đâu.
Bố e lúc này không tiện.
Vâng. Dĩ nhiên rồi. Con hiểu mà.
Nhưng con gọi lúc nào cũng được, nhé?
Bố...
Con chỉ cố làm theo lẽ phải.
Mà mọi chuyện tồi tệ cả rồi.
Con làm việc của mình mà, Karen.
Chúc con ngủ ngon.
Tôi đâu yêu cầu hồ sơ tù nhân.
Tôi chỉ muốn đoạn băng
từ máy quan an ninh. Bản sao thôi.
Tôi sẽ trả tiền mà.
Đáng ra ta phải cùng phe chứ.
Tôi chỉ muốn thấy chính xác
có chuyện gì lúc Fisk bị đâm.
Ừ, bảo ông ta gọi lại tôi
ngay khi đến nơi nhé. Hiểu chứ?
Tôi sẽ...
Thằng khốn.
Ngạc nhiên chưa!
- Chúc mừng chú được thăng chức.
- Cảm ơn mọi người.
Chào con. Lại đây nào.
Xin lỗi con vì bố về muộn.
MỪNG RAY THĂNG CHỨC
Ray, anh khiến mọi người ở đây
quá đỗi tự hào.
Tự hào về con người của anh
và những gì anh nỗ lực đạt được.
Tự hào về mẫu gương cho con trai anh.
Tự hào về người chồng và người bạn
mà cả nhà yêu quí.
Và tự hào về cái người
ban đêm cuốn hết chăn
nhiều hơn bất kỳ ai khác.
Nhưng dù cho thế,
anh luôn là người sưởi ấm trái tim em.
Chúc mừng đợt thăng chức
mà anh quá xứng đáng.
- Cụng ly nào.
- Chúc mừng.
- Em yêu anh.
- Anh yêu em.
Con giỏi làm mất hứng quá đấy.
Mẹ, hết soda rồi.
- Trong tủ lạnh dưới hầm còn nhiều lắm.
- Để anh đi lấy cho.
Em cần nói chuyện với anh trước đã.
Gì thế nhỉ?
- Anh đã bảo rồi, ổn cả mà.
- Anh đã nói dối em.
Em đã gọi cho anh, sợ anh mất mạng,
thế mà anh dối em.
Em phải để Annie Wellers
kể cho biết chuyện thật sự là thế nào sao?
Tên giết người đó tấn công anh
và anh bắn hắn?
- Seems...
- Em phải nghe tin từ cô ấy sao?
- Anh không muốn em lo lắng.
- Em đang lo đây.
Em lo không biết công việc này
sẽ khiến anh, khiến nhà ta bị gì.
Em nói thế là sao?
Em sẽ luôn hỗ trợ anh.
Hỗ trợ cả nhà. Mọi người.
Nhưng em không ngu.
- Anh đâu có nói thế.
- Có đấy, khi anh nói dối em.
Em nói đúng.
Anh chỉ đang cố ổn định mọi chuyện.
Anh không muốn làm hỏng bất kỳ chuyện gì.
Anh làm việc cât lực
vì cái này, vì chúng ta.
Anh có thể làm gì để sửa chữa đây? Anh có thể bắt đầu
bằng cách nói thật với em.
Và bằng cách đi lấy thêm đồ uống.
Tôi không đến đây để đánh nhau.
Anh là ai?
Tôi là Daredevil.
Daredevil thật.
- Trông anh không giống...
- Tôi đã vứt bộ giáp đỏ rồi.
Kẻ tấn công tòa soạn Bản tin New York,
hắn đã phục dựng lại nó.
Nhưng anh lại khớp với mô tả
về kẻ đã giao chiến với các đặc vụ FBI.
Tôi đâu có muốn thế,
nhưng người ta không cho tôi lựa chọn.
Anh lo mà tỉnh lại đi
thay vì nằm gọn trong lòng bàn tay Fisk.
Hắn đang lợi dụng anh,
và tôi nghĩ là anh biết thế.
Tôi nghe nói anh đã đối đầu
với tên loạn trí ở tòa soạn.
Tôi nghe nói anh đã cố ngăn hắn,
và suýt bị hắn giết.
Thế nên, Đặc vụ Nadeem,
cho tôi hỏi anh một câu...
Anh nghĩ ai mới là mối họa?
Tôi... hay hắn?
Bố, mẹ muốn biết bố đang ở đâu.
Đừng xuống đây, Sami.
Bố làm rơi chai bia, có mảnh chai.
Bảo mẹ con bố phải mất ít phút lau dọn.
Được ạ.
Cứ cho là tôi tin
kẻ vừa đột nhập vào nhà tôi đi.
Cứ cho là thế đi.
Anh có gì nào?
Kẻ ăn mặc giống Daredevil
và tấn công tòa soạn...
hắn là người của FBI.
Nói tiếp đi.