- Olá, mãe.
- Estava aflita. São quase 18 horas.
Fiz um desvio depois de Luss
para a Pia ver o caminho bonito.
Eu adormeci. Olá.
Pia, mãe. Mãe, Pia.
- Prazer.
- Igualmente.
Janet.
- Que bonitinha que ela é.
- Mãe!
Sinto-me lisonjeada. Obrigada.
- Gosto do teu sotaque.
- Idem.
O que disseste?
Idem.
Então, cresceste nos EUA? Ou és de…
Credo, mãe!
Nascida e criada nos EUA.
Está bem.
Espero que tenham fome.
- Sim.
- Esfomeados.
Quem é o pianista?
Era o meu pai.
- É ele?
- Sim. Kenneth.
A minha mãe chamava-lhe Kenny.
É estranho se disser
que o boné lhe fica bem?
Um pouco, sim.
Amanhã, mostramos a vila à Pia
e devemos ir na segunda de manhã.
- Só vão ficar duas noites?
- Bem, temos de ir a Rùm.
Filmar o meu filme.
O nosso… filme.
Sobre o tipo do ovo raro.
É disso que trata o teu documentário?
Um colecionador de ovos de Rùm?
Não é colecionador, ele…
… guarda ovos raros
de colecionadores que os querem roubar.
É um grande negócio.
A meu ver, isto vai ser uma história
sobre um dos últimos redutos
contra a comercialização da natureza.
Não é sobre um homem que guarda ovos?
Sim, mas…
É uma espécie de vigilante.
Um anjo da guarda.
O furto de ovos é ilegal,
mas a Polícia local não está interessada
ou é demasiado preguiçosa.
Quer dizer,
se alguém parecido comigo
roubasse os ovos…
Devem ter muito que fazer.
Ser polícia é um trabalho muito exigente.
Como o teu pai sabia.
Sim. Quero dizer…
Sim.
Vi aquela foto dele fardado
e vinte minutos depois
estava a falar mal da Polícia?
Ela odeia-me.
- Não, gosta de ti.
- Ela disse isso?
É só que tudo o que envolve o meu pai…
Ela é sensível. Tem saudades dele.
Claro, tu também deves ter.
Teoricamente.
Mais ou menos.
Tinha oito anos quando ele morreu.
Só o conheço pelas fotos, no fundo.
Esteve doente muito tempo antes de morrer.
Precisou de muitos cuidados.
Acho que isso desgastou a minha mãe.
Desde aí, a casa ficou mais silenciosa.
A sério, estás com tesão?
Sim.
Isso é…
… completamente impróprio.
Peço imensa desculpa.
Aquilo funciona?
Tanto quanto sei.
Não tem cassete!
- O que ias filmar?
- Vê. Olha só.
PESQUISAR NO TWITTTER
NÃO ESTÁ LIGADO À INTERNET
Estás pronta para ir?
O que é Bergerac?
Bergerac. Uma série antiga de detetives.
Os teus pais gostavam muito.
Há aqui Bergerac aos molhos.
A mãe tinha um fraquinho
pelo John Nettles.
O que fazia de Bergerac.
Ela dizia que tinha um rabo giro.
Não quero pensar na tua mãe
a ficar húmida com o rabo de um gajo.
Mas ele tinha um rabo giro.
Vão sair?
Vou levar a Pia ao lago.
Pode fazer vento. Ponho-vos chá num termo.
- Não é preciso.
- Bem…
… divirtam-se.
- Está tudo bem.
- Vamos já embora.
Parece uma pintura.
Porque as pessoas pintam paisagens.
Este sítio é fantástico.
Não acredito que esteja tão vazio.
Somos os únicos aqui. É estranho.
ALUGA-SE
A ESTALAGEM LOCHSIDE
Davis McCardle.
Disse para nunca mais voltares aqui.
Podes sair por aquela porta já!
Olá, Stuart.
Como estás, seu punheteiro de merda?
Então? Que penteado de merda é esse?
Vais dizer-me que pronomes preferes?
Só o deixei crescer um pouco, sabes?
Pensei que estavas em Londres
a estudar teoria do cinema woke
ou lá como se chama.
Um dia, este gajo vai polir BAFTA
e esquecer estes merdosos
com quem já conviveu.
- Ele fez um modelo para um vídeo meu.
- Uma nave espacial.
- Um tributo ao Solaris.
- Com motor funcional.
Disse que me daria trabalho se ele fizesse
outro A Guerra das Estrelas, mas…
… virou costas aqui aos broncos,
agora que está na grande cidade.
- Ele nem sequer me apresentou.
- Desculpa.
Esta é a Pia, do meu curso de cinema.
- Do teu curso?
- Não.
Acha que lhe darão o nome dele.
Achei que lhe dariam o meu nome…
Isso é que era inteligente,
pela cena da diversidade.
Três imperiais, oferta da casa.
Batatas fritas?
Pena que te tenha arrastado de Londres
até esta vila fantasma.
É tão festiva como um hospício.
Tu continuas aberto.
Estou por um fio. Olha à volta.
Isto está mau.
Digo ao meu pai que se isto não melhora,
vamos ter de aceitar
e desistir desta merda.
Fala-se no cabrão.
- O que estás a fazer?
- Devia cumprimentá-lo.
Não, não é preciso.
É a quinta dose dele hoje.
Hoje em dia, só desce para fazer isso.
Credo.
Lá vai ele.
Para o covil dele.
Ele está deprimido ou…
Claro que está deprimido.
Havia três pubs aqui.
E agora só há este. É…
É um deserto.
Não entendo.
Isto aqui é tão lindo.
Porque não estão cheios de turistas?
Por causa do Iain Adair.
Quem é o Iain Adair?
- Não lhe falaste dele?
- Vá lá.
- É um bocado…
- Quem é o Iain Adair?
Está bem. Então…
… ele vivia na quinta Five Acres,
naquela colina, com os pais.
Diziam que era calado, influenciável,
pouco inteligente e tudo mais.
Mas era só um tipo daqui.
- Enfim…
- Afinal, torturou e matou pessoas.
Eu ia chegar aí.
Não tenho o teu instinto narrativo. Conta.
- Estragaste tudo.
- Não falei do teu pai.
- O que aconteceu ao teu pai?
- Posso recomeçar?
Finge que não sabes das mortes.
- Está bem.
- Pronto.
Portanto,
imagina.
Havia montes de turistas aqui.
Montes deles.
Em 1997, um casal na casa dos 20 anos
alugou um chalé para a lua de mel.
Quando ainda tínhamos turistas.
Estiveram cá uma semana.
Muita gente os viu.
O pai disse que beberam aqui umas noites.
Deviam ter-se ido embora no fim da semana.
A empregada foi preparar o chalé
para os hóspedes seguintes.
O carro ainda estava lá.
E estavam lá as coisas deles.
Mas nem sinal deles.
- Sinistro.
- Muito. E chamaram o meu pai.
Ele era polícia aqui.
- Ela sabe.
- Desculpa.
O meu pai andou por aí
a perguntar por eles,
mas ninguém sabia do casal.
Tinha desaparecido da face da Terra.
Uns dias depois, a história espalhou-se.
Os tabloides divulgaram-na.
Era só jornalistas, um frenesim.
Mas passaram-se semanas
e não havia sinal deles. Nada.
Depois a princesa Diana morreu, sabes?
Os jornais focaram-se nisso
e esta história perdeu gás.
Até que um dia…
Uma noite.
O Iain Adair estava a beber aqui.
- Aqui?
- Bebia sempre aqui. Sentava-se ali.
Enfim, nessa noite,
bebeu muito mais do que o habitual.
Falava de forma estranha.
Estava a incomodar os outros.
Havia na parede um cartaz
do casal desaparecido.
Até fez comentários sobre a rapariga.
E o teu pai…
O velho bebedolas proibiu o Iain
de voltar cá. O Iain mandou-o foder.
Disse que tinha vontade de voltar
e matar toda a gente.
Boa.
O meu pai ficou preocupado.
O Iain era agricultor, tinha caçadeira.
Portanto, o meu pai
pediu ao Kenneth, o pai dele,
para falar com o Iain.
- E o pai…
- O pai dele.
- Claro.
- Desculpa.
O pai foi à quinta.
Bateu à porta.
"Só quero falar contigo", coisa e tal.
O Iain não abriu.
Quando o meu pai voltava para o carro,
o Iain abriu a janela de cima e…
… deu-lhe um tiro.
- Desculpa, alvejou o teu pai?
- Sim.
- Não fatalmente, no ombro. Mas foi mau.
- Porra.
O meu pai pediu reforços
enquanto rastejava até ao carro,
até que, de dentro de casa…
E depois silêncio.
Chegaram reforços.
Entraram.
Iain Adair matou os pais
e matou-se a si mesmo.
Uma razia total.
"Quinticida".
Ao fazer uma busca na quinta,
foram à adega.
Céus.
Atrás de um roupeiro,
havia uma porta para um búnquer.
- Da II Guerra Mundial talvez.
- É agora.
Parecia uma sala de tortura.
O tipo andava a raptar pessoas.
Prendia-as durante semanas
e fazia sabe-se lá o quê.
E enterrava os corpos nos campos.
O casal em lua de mel?
- Foda-se, e os outros.
- Os outros?
Por aqui, o campo pode ser muito perigoso.
Há águas profundas.
Às vezes, desapareciam pessoas.
Caminhantes enganavam-se no caminho.
Alguém alugava um caiaque e não voltava.
Ao longo dos anos,
ninguém associou as coisas.
- Quantas pessoas?
- Oito.
Todas torturadas.
E o resto. Cenas sombrias de sexo,
muito extremas.
- Calma.
- De dar pesadelos.
Portanto,
era esse o Iain Adair.
Que história.
Como podes imaginar, não fica bem
no Tripadvisor. O resultado final?
Nem um visitante.
Cagou nas vítimas.
- Não sabemos isso.
- E no turismo.
Mas o teu pai… recuperou.
- Quer dizer…
- Teve ferimentos ligeiros.
- Ficou umas semanas internado.
- Pois.
Mas apanhou uma bactéria no hospital
e isso acabou por o matar.
Portanto, para a minha mãe,
o Iain Adair também matou o meu pai.
Bem…
- Não está errada.
- Sim.
- Outra imperial?
Magda!
Três imperiais.
Podemos ir à quinta?
É perfeita.
Não vês?
- O quê?
- Podemos entrar?
Não. Está fechada com tábuas.
Porque haveríamos de entrar?
Porque o nosso filme deve falar disto.
De tudo isto.
Isto?
Uma vila pitoresca
onde um tipo metido a Hannibal Lecter
tem um antro de morte há anos?
No centro de tudo? É uma história.
- É uma história a sério!
- Estás a falar a sério?
- Sim.
- Mas…
- Marcámos com o tipo dos ovos na quarta.
- Que se foda ele. Vá lá.
Vá lá!
Gostavas da ideia do ovo.
Querido.
Gostava mais ou menos.
Como gosto de massa simples
para desenrascar. Mas adoro isto.
Adoro!
Então…
… um filme de crime real
sobre o Iain Adair?
Podemos falar com produtoras
que o financiarão.
Reuni-me com a Kate Cezar
da Historik. Ela deve gostar.
Todos sabem disto.
- Eu não sabia.
- Não é um policial, não há mistério.
Estás louco?
O mistério é:
"Como é que alguém pode fazer isto?
Mas que caralho? Dá-me os detalhes."
E os detalhes são tão horríveis
que é irresistível.
- Parece foleiro.
- Não!
Não deixaremos que seja.
Será uma obra com substância.
Bem-feita, sofisticada.
E explora o maior dos temas,
a vida e a morte.
Não é o tipo de coisa
que quero que façamos. Sim?
Então, o que queres fazer?
Uma meditação
sobre o homem dos ovos de Rùm
que talvez passe num festival
e seja admirada por meia dúzia
de cromos dos documentários?
Ou algo que as pessoas vão ver?
Algo que queiram mesmo ver!
Se não quiseres fazer, faço eu.
O Iain alvejou o meu pai.
Ele morreu, Pia.
Morreu, foda-se.
Isso é real, não é conteúdo.
Claro, não quis dizer isso.
Ia mexer com a minha mãe.
Ela perdeu o marido.
Está bem. E podemos mostrar
essa perspetiva. A dela.
Ele também foi vítima.
Disseste que ele foi esquecido nisto tudo.
Estava ótimo, obrigada.
Não gostaste do dauphinoise?
Eu tento comer poucos hidratos de carbono.
Mas o que comi estava delicioso.
Ótimo.
Far-lhe-íamos jus.
Teria um aspeto profissional.
Querido.
É uma ideia genial!
Uma exposição visual.
Trará os turistas de volta.
Como se chamava aquilo da Netflix?
Do tipo que matava mulheres?
Tens de ser mais específico.
Um deles comeu o olho da vítima
à frente dela.
A Garra de Waltonville.
Metade da série
era imagens incríveis e constantes
da zona de Waltonville,
florestas, montanhas
e cascatas, caralho!
Parecia uma brochura.
O meu primo reservou umas férias lá
por causa disso.
Disse que aquilo estava à pinha.
Quando os cabrões virem isto
nos ecrãs planos de 4K,
vão parecer moscas
à volta de merda de cão,
mas com dinheiro.
Até tenho um drone que podem usar.
- Primeira imagem.
- Uma pianada atmosférica. Adoro.
- Tens um drone, claro.
- És um cabrão, claro.
Tenho algo melhor. Esperem aqui.
Já venho.
- Está bem.
- Boa!
Esta é a caixa de curiosidades
da minha mãe.
Ela era obcecada com a história. Obcecada.
O meu pai detestava.
É um arquivo completo.
Diria que é
uma coleção morbidamente obsessiva.
Que ar assustador.
Não é todos os dias que um cliente teu
revela ser Vlad, o Empalador.
- É natural que quisesse uma recordação.
- Ela empresta-nos?
Está-se a cagar, morreu há quatro anos.
Podemos ligar isto.
O leitor de VHS da Idade da Pedra da mãe.
Sim.
Tem uma cassete lá dentro.
Claro.
COM JOHN NETTLES
É o namorado da tua mãe.
- Mostra lá o rabo dele.
- Acho que já chega.
Dá-me uma do Stu.
Vamos a isto?
Há quatro dias que Dawn e Simon Challis
não são vistos com vida
na zona turística de Loch Henry.
O chalé que alugaram
está agora sinistramente abandonado.
Mas apesar de buscas exaustivas na área…
É o meu pai!
… ainda não há sinal do casal.
Os habitantes locais estão perplexos.
- É muito estranho.
- É o pai do Stuart.
Estão todos preocupados.
A Dawn, a moça desaparecida
é muito atraente…
Que objetificação.
- Todos esperam que estejam bem.
- Fogo.
Devias ter perguntado.
Sobre quê?
Aquelas…
… coisas da tua mãe
que deste ao filho da Janet.
Tem lá calma, ele devolve-te tudo.
- Não deviam fazer filmes sobre isso.
- Foda-se, filmes.
Credo.
Desculpa.
- Mais perto, querido.
- Não, está bem.
Davis!
Boa!
ENTREVISTAS
PERIGO
NÃO ENTRAR
NOTICIÁRIO ITN
TORTURADOS E MORTOS
23 DE JULHO
PROPOSTA
Uma descoberta tão sombria
que era quase inacreditável.
IMAGENS DAS CASSETES
- Ele é sensual, admito.
- Ele é sensual?
Incluíste o nome do pub?
- Stuart, o microfone. Espera, para!
- Espera!
Adoro. Adoro ver isto. Guardar.
A ESTALAGEM LOCHSIDE
Alvejou polícias.
Alvejou os pais dele. Alvejou-se.
Mas, claro, isso não foi nada.
O que encontraram debaixo da casa dele
foi ainda pior.
Foda-se, horrível.
Está bem.
Podemos voltar à parte em que tu…
Que merda foi esta?
- Deve ter partido. Não toques!
- A ambulância vem aí.
- Vai ficar bem, Sr. King.
- Vai-te foder, parasita!
Seu inseto de merda!
Porquê remexer nisto?
Já passou.
Foi uma coisa que aconteceu
e tu estás a ir buscar tudo outra vez.
E para quê?
Para quê? Queres um prémio?
Uma palmada nas costas?
Ignora-o, está passado.
- Espero lá fora pela ambulância.
- Vai, eu trato do imbecil.
Qual é o teu problema?
O Iain Adair era um idiota.
Posso dizer isso?
- É melhor dizeres que era sádico.
- Certo.
- E era mesmo sádico.
- Estás bem?
Um doidinho psico-parvo de nível olímpico.
Lembrei-me de que,
se vão ficar cá uns dias,
posso fazer o meu empadão de carne.
Mas, Pia, não sei se come carne.
Como.
Está bem.
Mais alguma coisa?
Não, vejo que estão muito ocupados.
Esse é o Stuart.
O filho do Richard.
Sim.
Em que estão a trabalhar?
Estamos a fazer um documentário
sobre o que aconteceu.
O Iain Adair e essa história.
Não é sobre o homem dos ovos?
Não.
Explicas o que ele fez ao teu pai?
Só se quiseres…
Quero pois.
As pessoas devem saber. Todos devem saber.
O meu Kenny morreu por causa desse homem.
Se o Iain ainda estivesse vivo,
eu mesma o esganaria,
com estas mãos. Juro.
Éramos felizes antes de ele estragar tudo,
de arruinar tudo.
Que homem estúpido.
Um desperdício.
Desculpem.
Não faz mal, mãe.
Se precisares de ajuda com algo,
basta pedires.
- Sim?
- Claquete.
Vamos lá.
Também tenho de fazer isso?
Não, não é preciso.
Eu faço perguntas
e tu respondes como tu mesma. Como tu.
Como eu?
Só tens de falar à vontade sobre o caso.
À vontade? Descontraidamente?
Não.
Há anos que não estou
à frente de uma câmara.
A última vez foi com aquela do teu pai.
- Mas o teu pai nunca teve isto tudo.
- Não filmava para difusão.
Consegues imaginar?
Então, o que acha?
É um caso fascinante.
O Iain Adair, já tinha ouvido falar dele,
mas não é tão conhecido
como o Ted Bundy ou o Fred West.
Portanto, para nós pegarmos nisto,
a primeira pergunta que uma plataforma,
estação, seja o que for, vai fazer é:
"Qual é o apelo?
Qual é o contexto?"
Há uma perspetiva pessoal.
O pai dele foi uma das vítimas.
Sim, era polícia. Foi alvejado na quinta.
Foi assassinado?
Morreu mais tarde.
Dos ferimentos ou…
Não diretamente,
mas basicamente sim.
Mas foi uma das vítimas.
Isto dá-lhe voz.
E isso é importante para mim, como…
… como  filho.
Devem explorar a perspetiva pessoal
e ver no que dá.
Mas conseguem arranjar material novo?
- Interrogatórios, diários, etc.
- Podemos procurar.
Precisam de algo
que ainda não tenha sido visto.
E a própria casa e a masmorra?
- Ainda existe.
- Têm acesso?
Sim.
Sem dúvida.
- Porque usas esta velharia?
- Os peritos forenses usavam cassetes.
E a tecnologia antiga
dá uma atmosfera de terror analógica fixe.
Mesmo à Blair Witch.
Faz menos barulho.
Vou pôr o pé-de-cabra em modo silencioso.
Pronto.
Meu Deus!
Muito bem.
Scooby-Dooby-Doo, onde estás tu?
Não está a gravar.
Sim, tiraram a patilha.
É para não gravarem por cima.
- Abre.
- Vamos desgravar o Bergerac?
- A mãe não dá conta.
- Esperemos que não.
Valha-me Deus!
Encontrei a porta para o Inferno.
Vou instalar uma luz.
É o teu sangue falso?
Está no saco. Isto é sumo de limão.
- Para que serve?
- Vê-se com luz UV.
- Como mijo, sangue e esporra…
- Está bem.
Vou pôr um pouco aqui,
como se o Adair se tivesse vindo
ao degolar alguém.
Foda-se, Stuart.
Desliguem as lanternas.
E depois…
Foda-se!
Eu…
… acho que o sumo é dispensável.
Valha-me Deus!
Vá, vamos trabalhar.
Foda-se, que assustador.
Parece que tive aranhas no cérebro.
Nunca foste a uma masmorra da morte?
Eu acho muito relaxante.
- Isto pode ser uma atração turística.
- Boa sorte a divulgá-la.
"Venha passar a noite na masmorra."
Na masmorra
Vai sofrer atrocidades sexuais
Vai chorar até não poder mais
Na masmorra
Vai sofrer nas mãos do Diabo
E enfiar-lhe uma garrafa no rabo!
Na masmorra
Parte-lhe os cotovelos à má fila
E cola-lhe sultanas à pila
- O quê?
Ele devia ter essas pancadas sexuais.
Não, colar sultanas à pila de alguém
não é uma tara plausível…
Cuidado!
Desculpa.
Porquê?
Por ir distraído.
Ainda deve ter um traumatismo,
vai ficar sob observação.
Só por precaução.
Ela sabe o que faz.
Olha, é médica.
Que condutor, o Davis.
Parece que viemos da guerra.
Tu tiveste sorte.
Vou estar um mês sem poder bater punhetas.
Ao menos, podes fechar a cortina
e bater uma até entrares em coma.
Uma conversa animada como sempre,
pai. Fica bem, sim?
Sim, filho.
Dá-me boleia?
Claro.
- Descansa. Adeus.
- Adeus.
Vou pôr o empadão no forno.
- Só para nós.
- Deixe estar, tenho de trabalhar. Posso…
Tens de comer, querida.
A sério, não dá trabalho.
Obrigada.
Muito bem, vou começar aqui
e vocês andam por aí
a fazer que examinam coisas.
- Está bem?
- Sim.
Muito bem.
Já vi o CSI, portanto…
Vou filmar por cima do teu ombro.
Parece-me bem.
Talvez se pudessem aproximar mais
para parecerem ocupados
e parecer que há mais pessoas.
Sr. King?
Está um gelo aqui.
Os peritos forenses não reclamam do frio
quando trabalham, não é?
- Está ótimo. Obrigada.
- Claro.
Desculpe,
o que quer?
Tens de parar o teu filme.
Porquê?
Não tenho provas.
De quê?
Acho que sempre soube.
O quê?
Ótimo. Pronto, deve bastar.
E Bergerac regressa para a semana,
à mesma hora, aqui na UK Gold.
A seguir, problemas para Jacko…
Muito bem. Isto está ligado?
Iain.
Sim. Que dia é hoje, Iain?
Iain?
Acho que é o nono dia.
Podes pegar nisto? Assim…
Depressa.
Como podes ver, os nossos hóspedes
ainda estão encantados por estar aqui.
- Não é?
- Sim, estão a adorar.
E hoje vai ser muito especial,
porque a patroa
vai divertir-se com os dois.
- Que tal?
- Acham divertido?
Sim, Kenny.
Podes entrar, Janet!
Empadão de carne!
Empadão de carne. Está pronto.
Certo.
Eu vou servir.
Foi o Ken que me deu.
Divertíamo-nos imenso.
- Está tudo bem?
- Sim. Vou à casa de banho.
RECENTES
Vá lá.
A LIGAR…
CHAMADA FALHADA
Foda-se!
De certeza que estás bem?
- Vou sair.
- Sair?
- Agora?
- Sim, sinto-me…
… fechada.
Vou dar um passeio, arejar a cabeça.
De certeza que está tudo bem?
Estou bem, a sério. Não demoro.
A LIGAR…
Merda. Vá lá.
Talvez estejas chocada com o acidente.
- Ainda te constipas.
- Estou ótima.
- Devias entrar.
- Não!
Entra no carro!
Anda cá!
Não te faço mal!
Não.
Vaca!
Foda-se!
Foda-se! Vaca!
PARA
Fale-nos do filme que estava a fazer.
UM DOCUMENTÁRIO STREAMBERRY
Pia.
Que linda.
ELES TENTARAM CONTAR UMA HISTÓRIA
Há quatro dias que Dawn e Simon Challis
não são vistos com vida
na zona turística de Loch Henry.
MAS A VERDADE QUE ENCONTRARAM
ERA-LHES FAMILIAR
Há anos que não estou
à frente de uma câmara.
Podes entrar, Janet!
Desculpa.
Há anos,
passei uma noite com o Kenny e a Janet
e a coisa descambou em coisas de adultos.
Jogos sexuais.
Eu era casado.
O comportamento deles, a experiência,
fez-me pensar que talvez o Iain
não tivesse agido sozinho.
A Polícia anunciou descobertas chocantes
sobre os famosos homicídios
de Loch Henry nos anos 90.
Durante anos,
achou-se que Iain Adair agiu sozinho,
mas foi orientado
pelo agente local Kenneth McCardle
e a sua esposa Janet.
McCardle matou os Adair
e feriu-se deliberadamente
para encobrir o seu papel na chacina.
A mulher que escondeu o seu papel
e o do seu marido nos crimes matou-se…
… após deixar gravações dos crimes
para o filho as encontrar.
REPOSITÓRIO DE VÍDEOS
TRIO DO HORROR
ESCAPOU IMPUNE
MORTE GRAVADA
Mas o teu pai nunca teve isto tudo.
Não estava a filmar para difusão.
Consegues imaginar?
LOCH HENRY
A VERDADE EXPOSTA
Para homenagear
os documentários deste ano,
uma salva de palmas para Kirsty Wark.
Silêncio! Esta é a nossa parte.
Os nomeados para melhor série factual são:
Crianças Sofredoras:
a Rede de Pedofilia Tipley,
Loch Henry: a Verdade Exposta…
Boa!
… Eutanásia: Dentro do Projeto Junípero.
E o BAFTA vai para…
… Loch Henry.
Boa!
É assim mesmo!
E à nossa fabulosa pós-produtora
Cart Before Horse.
E, claro, a pessoa mais importante
presente neste palco,
que nos permitiu contar a sua história.
Gostaria de dedicar este prémio
a Davis McCardle
e à sua falecida namorada Pia.
É aquela atriz daquela comédia
sobre a mãe solteira bipolar
que passa a vida a chorar.
Ao menos, uma piada.
Merda, ela vem aí.
Só queria dizer que a adoro.
E a sua série era sublime.
Obrigada.
É o tipo do Loch Henry?
Meu Deus!
Não sou digna.
Que obra incrível.
Obrigada.
Kate Cezar, Historik.
Estamos a fazer um drama
com base no que se passou.
- Está bem.
- Vamos precisar de uma Pia.
- Estou só a informar.
- Isso é interessante.
PARABÉNS DOS AMIGOS DA STREAMBERRY
Parabéns, sacana!
Que tal a passadeira vermelha?
Estamos cheios há semanas.
Ouve como isto está à pinha.
A sério, só quero dizer…
PARA O TEU FILME
MÃE
Legendas: Georgina Torres