ตื่น! ตื่น! ตื่น! ตรวจห้อง
นักโทษ ยืนแล้วหันหน้าเข้าผนัง!
ตรวจพื้นที่ให้หมด
เราจะทำการตรวจสอบพื้นที่ตามระเบียบ
คุณต้องให้ความร่วมมือ
ทำตามคำสั่งทุกอย่าง เข้าใจไหม
ผมเข้าใจ
ตรวจแล้ว
ผมกำลังตรวจร่างกายเพื่อให้แน่ใจว่า
คุณไม่ได้พกวัตถุอะไร
ที่อาจเป็นภัยต่อตัวคุณเองหรือคนอื่น
เข้าใจหรือไม่
ผมเข้าใจ ตรวจแล้ว
หันกลับมา
เรียบร้อยรึยัง
เรียบร้อยทุกอย่าง
เช้าๆ อย่างนี้มันหนาวขึ้นเรื่อยๆ นะ
ไอ้เศษเหล็กนี่จะเริ่มไม่ไหวละ
จะไปไหนครับ เจ้านาย
แมตต์โผล่มาว่ายังไม่ตาย
แล้วก็บอกผมว่าจะไม่ได้เจอเขาอีกแล้ว
มีแต่ผม ฟ็อกกี เนลสันเนี่ยแหละ
ที่โดนผีผลักไสไล่ส่ง
ประตูล็อกอยู่นะคะ
เหมือนครั้งสุดท้ายที่คุณดูนั่นแหละ
เราต้องติดลูกบิดลิ้นล็อกตายอีกชั้น
เพราะแค่ลูกบิดเดี่ยวกับโซ่คล้องเนี่ยนะ
ก็เหมือนแค่ม่านลูกปัด
ฟ็อกกี ใจเย็นๆ
ใจเย็นๆ เหรอ นี่คุณฟังผมอยู่รึเปล่า
วิลสัน ฟิสก์อยากถลกหนังหัวผม
และใครจะรู้ เขาอาจอยากได้หัวคุณด้วยก็ได้
คุณเองก็ไม่เคยช่วยอะไรเขาเหมือนกัน
ส่วนแมตต์ก็อยากให้ผมหลบข้างสนาม
ระหว่างที่เขาจัดการกับฟิสก์
มีแต่แมตต์ เมอร์ด็อก
ที่เหมาะจะทำอะไรจริงจังได้
- เพราะผมมันไม่...
- อะไร
เปล่า
ผมไม่รู้ว่าตัวเองพูดอะไรแล้วเนี่ย
ฟ็อกกี หายใจลึกๆ
ตอนแรกแมตต์ตายไปแล้ว
แล้วเขาก็กลับมา
ฟิสก์ออกมาจากคุกได้
แล้วผมก็ไม่รู้แล้วว่านั่นทำให้ผมอยู่จุดไหน
ช่างหัวเรื่องหลบข้างสนามสิ เราต้องเล่นเกมรุก
เกมรุก กับฟิสก์เนี่ยนะ
ทั้งกฎหมายและเอฟบีไออยู่ข้างเขา
แล้วก็ไม่ได้มีแถลงการณ์จากอัยการเขต
ที่จะประณามการปล่อยตัวเขาด้วย
ไม่มีหรอก ห้ามมีอะไรที่จะบั่นทอน
การหาเสียงเลือกตั้งใหม่ของเบลก ทาวเวอร์
เขามันไม่มีกึ๋นเลย
เรื่องนี้อาจจะใช้ได้นะ
ให้เบลก ทาวเวอร์มีกึ๋นขึ้นมาน่ะเหรอ
ไม่มีทางหรอก
ไม่ใช่ คิดดูสิ
ทางที่ดีที่สุดที่จะป้องกันตัวจากฟิสก์
คือต้องโวยวายส่งเสียง
คือการออกไปอยู่ในที่แจ้ง
เหมือนโดนประหารต่อหน้าใครๆ
เหมือนออกไปทำอะไรสักอย่างต่อหน้าใครๆ
ถ้าเบลก ทาวเวอร์
ไม่ยอมทำอะไรเพื่อหยุดฟิสก์
งั้นก็ลงสมัครแข่งกับเขาเลย
เป็นอัยการเขต
คือว่า ถ้าคุณตกเป็นเป้าอยู่แล้ว
ก็สู้เป็นคนแรกที่ออกหมัดดีกว่า
ฉันพูดจริงนะ
ยิ่งอยู่ในสายตาประชาชนแค่ไหน
คุณก็ยิ่งปลอดภัยเท่านั้น
ไม่มีทางที่ผมจะชนะ
- มันแน่อยู่แล้ว
- ขอบคุณที่ให้ความมั่นใจ
อีกอย่าง เราผ่านเส้นตาย
การลงสมัครมาหลายปีแสงแล้วด้วย
งั้นลงเลือกตั้งแบบเขียนชื่อสิ
คุณลงเลือกตั้งโดยใช้ประเด็นเดียวเลย
เอาฟิสก์กลับเข้าคุก
คุณจะได้คะแนนเสียงบ้าง
ไม่พอที่จะชนะหรอก
แต่อย่างน้อยก็ได้เสนอประเด็นนั้นออกไป
อีกอย่าง จะได้มีเพื่อนในกรมตำรวจนิวยอร์ก
แล้วนั่นก็ไม่ใช่เรื่องแย่
สำหรับการเป็นทนายจำเลยนะ
หรือจะคอยตรวจดูกลอนประตูต่อไปก็ได้
ผมจะไม่ยอมให้เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
โธ่ ที่รัก
งั้นเราก็เริ่มฝึกเหวี่ยงหมัดได้แล้วล่ะ
หลังกินกาแฟนะ
คุณต้องเลี้ยงด้วย
เห็นกระเป๋าตังค์ผมมั้ย
ตรงนี้โอเคไหมครับ
ได้ ตรงนี้ก็ได้
คุณจ่ายบัตรรึเปล่า เพราะเงินสดดีกว่านะ
รอผมด้วย
ได้ๆ อันนี้รอได้
ครับ สวัสดีครับ
- แจ้งจุดประสงค์การมาครับ
- ผมนัดกับลูกความเอาไว้
ผมโทรมาก่อนแล้ว
น่าจะมีชื่ออยู่ในลิสต์ผู้เข้าเยี่ยม
ขอบัตร
ผมหากระเป๋าสตางค์ไม่เจอ
ไม่แน่ใจว่าผมทิ้งไว้ที่บ้าน
หรือมันหล่นในแท็กซี่
ถ้าไม่มีบัตรที่มีรูป ผมไม่...
เดี๋ยวนะครับ
- คุณครับ กรุณาขยับไป...
- นี่เลขประจำตัวทนายนิวยอร์กของผม
ผมรู้ว่ามันไม่ใช่บัตรที่มีรูป
แต่ก็ต้องใช้เวลาหลายปี
กับเป็นหนี้เงินกู้เพื่อการศึกษาอีก 300,000
มันจะช่วยซื้ออะไรได้บ้างมั้ย
ชื่ออะไร
เนลสันครับ แฟรงคลิน เนลสัน
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
- สบายดีมั้ย
- ก็ดี
คุณไหวนะ
แมตต์!
ฉันนึกว่าฟ็อกกี
- ว่าไง ไมเคิล
- โหย พวก
- ดีใจที่ได้เจอ
- ดีใจที่ได้เจอเหมือนกัน
ต่อให้เจอในไอ้รูหนูนี่ก็เถอะ
ผมแน่ใจว่าคุณคงสงสัย...
โทษที ไม่น่าพูดว่ารูหนูเลย
ตอนนี้กำลังพยายามจะไม่พูดหยาบ
จะมีประโยชน์อะไรถ้าในอีก 18 เดือน
ฉันจบปริญญาด้านจิตวิทยา
ด้วยคะแนนท็อปของรุ่น
แต่ออกไปแล้วยังสบถอย่างกับกะลาสีเส็งเคร็ง
- สบถอีกแล้ว
- เออ โทษที
นักบุญแมททิว
ไม่ ไม่เอาน่า ผมไม่ใช่นักบุญ
นายกับฟ็อกกีลดโทษฉันได้ 16 ปี
ถ้านั่นไม่ใช่การช่วยเหลือจากเบื้องบน...
ว่าแต่ฟ็อกกีไปไหน
ไม่เคยเห็นนายสองคนแยกจากกันเลย
เราไม่ได้ทำงานด้วยกันแล้ว
- อ้าว แย่ว่ะ
- ใช่
ฟังนะ ผมไม่อยากให้ใคร แม้แต่ฟ็อกกี
รู้ว่าผมมาที่นี่ เพราะงั้น...
ก็จัดให้ได้
- ขอบคุณมาก
- แล้วมีอะไรต้องลึกลับขนาดนั้น
อ้อ คืองี้ คุณเคยทำงานกับพวกแอลเบเนียใช่มั้ย
เมื่อนานมาแล้ว
เรื่องหางแถว ส่วนใหญ่ก็แค่วิ่งยา
แต่พวกนั้นปกป้องคุณอยู่ในนี้ใช่รึเปล่า
นายมีอะไรกับพวกเขา
ผมอยากให้แนะนำให้หน่อย
ถ้ามีใครอยากได้ทนายจำเลย
ฉันจะบอกชื่อนายแน่ๆ
แบบรีวิวให้อย่างงาม
แต่คนในนี้มันพวกฆาตกรของแรงนะ
ผมอยากเข้าไปรู้จักวิค ยูซุฟี
ไม่มีใครเข้าหาวิคได้หรอก
คุณทำให้ไม่ได้เหรอ
แล้วก็โดนเพิ่มโทษอีกสองปีน่ะเหรอ
ว่าแต่นายอยากเจอเขาทำไม
วิลสัน ฟิสก์จะหักหลังองค์กรอาชญากรรมไหนก็ได้
ผมอยากรู้ว่าทำไมเขาถึงเล่นงานพวกแอลเบเนีย
พวกนั้นมีข้อมูลอะไรของฟิสก์
- อย่ายุ่งเรื่องนี้เลย
- ผมทำไม่ได้หรอก
- ถ้าฟิสก์ยังอยู่นอกคุก จะมีคนบริสุทธิ์ตาย
- ฉันไม่รู้เรื่องอะไรเลย
ไมเคิล คุณช่วยผมได้
- ไม่
- ช่วยหน่อยน่า
นายจะทำให้ฉันโดนฆ่าตาย
เอาไอ้หมอนี่ออกไป ไม่รู้จักมันแล้ว
เอาตัวมันออกไป! เอาออกไป!
พอได้แล้ว
ฉันไม่ได้พูดอะไรเลยนะ
สาบานด้วยชีวิตแม่! ชีวิตแม่!
คุณครับ
ไม่เป็นไร แค่เข้าใจกันผิด
คุณเนลสัน คุณต้องไปพบพยาบาลก่อน
ไม่เป็นไรครับ ผมไม่เป็นอะไร
แล้วค่อยเขียนอย่างนั้นในรายงานเหตุ
จำเป็นต้องบันทึกไว้เป็นหลักฐาน
ต้องเซ็นก่อนถึงจะกลับได้
ได้ ก็ได้ครับ
ตามมาทางนี้ เขาอยู่ในนั้น
สวัสดีค่ะ หนุ่มๆ
- ไง
- อ้าว
ฉันเอาเสื้อผ้า น้ำยาบ้วนปาก
แล้วก็แกงโชลีที่เหลือมาให้
ขอบคุณครับ
นี่ ผมขอโทษนะ แต่คงเป็นแบบนี้ไปทั้งอาทิตย์
อย่างน้อยก็สัญญานะว่าจะกินอะไรบ้าง
หน้าตอบหมดแล้ว
ได้ โอเค ผมจะกิน
ฉันรักคุณค่ะ
เราต้องไปกันแล้ว
อะไร "เรา" เหรอ แซมีมาด้วยเหรอ
ลูกอยู่ในรถ ฆ่าเอเลี่ยนในมือถือฉันอยู่
ผมอยากเจอลูก ให้เขาขึ้นมาสิ
คุณทำงานอยู่ แล้วฉันไม่อยากไปสาย
สายเหรอ ไปไหนสาย
ไปหาพี่สาวฉันสาย
แซมีจะอยู่ที่นั่นสองสามวัน
แซมีมีเตียงอยู่แล้ว
เตียงที่เขานอนไม่หลับ
หมายความว่ายังไง เกิดอะไรขึ้น
เขาไม่ยอมนอนทั้งคืน รอคุณกลับบ้าน
เขาดูข่าวนั่น
เขากลัวว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ดูผมสิ ผมไม่เป็นอะไร
จริงเหรอ
เพราะแซมีก็ไม่ใช่คนเดียวที่กลัว
ให้เขาอยู่กับแนฟและลูกๆ เธอเถอะ
จะได้ไม่ต้องคิดเรื่องนี้
ไม่
ผมจะคุยกับลูกตอนกลับถึงบ้าน
- จะไม่มีเรื่องแย่ๆ เกิดขึ้นกับผมหรอก
- ฉันอยู่ที่โรงพยาบาลนะ
ฉันคุยกับคู่สมรสเจ้าหน้าที่คนอื่นๆ
ที่รออยู่หน้าห้องฉุกเฉิน
เจ้าหน้าที่พวกนั้นก็ไม่ได้คิดว่า
จะเกิดเรื่องแย่ๆ กับตัวเองเหมือนกัน
ฉันรู้ว่าการได้เลื่อนตำแหน่ง
มีความหมายต่อคุณมาก
- แต่ไม่มีอะไรมีค่าไปกว่า...
- เอาไว้เราค่อยคุยกันเรื่องนี้
แซมีจะไปนอนบ้านพี่สาวฉัน
อย่าลืมกินอะไรด้วย
หันหน้าเข้าผนัง
เร็วเข้า หมุนตัว
ยืนชิดผนัง ยืนชิดผนัง
เดี๋ยวนี้ แนบหน้าผากกับผนัง
เร็วเข้าทุกคน
กางขาออก
- รอตรงนี้แหละ เดี๋ยวพยาบาลมา
- ขอบคุณครับ
เกลสดอร์ฟ
(เร้ดไลออน)
ค่ะ สวัสดีค่ะ
ฉันรู้ว่าคุณบอกว่าเราเจอกันไม่ได้
จนกว่าจะเช้าวันศุกร์ แต่ฉันเจออะไรบางอย่าง
คิดว่ารอถึงตอนนั้นไม่ได้นะ
ค่ะ แน่นอน ไม่ออกสื่อ
ไม่ ต้องเป็นคนที่ทำงานกับเอฟดีไอซี
ถึงจะช่วยฉันได้
คุณจะช่วยเหรอคะ
ขอบคุณมาก ได้ค่ะ พรุ่งนี้ก็เยี่ยมเลย
ดีค่ะ
ฉันว่าฉันรู้ละว่าฟิสก์เลี่ยง
เรื่องที่เอฟบีไอสั่งห้ามใช้ทรัพย์สินได้ยังไง
คุณนอนหลับครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
เขายักย้ายถ่ายเทเงินผ่านแวนคอร์ป
ซึ่งเป็นบริษัทบังหน้าที่เป็นเจ้าของโรงแรม
แล้วเขาก็เก็บเงินไว้กับบริษัททุนนอกประเทศ
ชื่อว่าธนาคารเร้ดไลออนเนชั่นแนล
- แคเร็น
- หลักฐานคาหนังคาเขาเลย
ถ้าไม่ถึงกับคาหนังคาเขา อย่างน้อยก็ใกล้เคียง
ผมไม่ได้มาคุยเรื่องของฟิสก์
มีอะไร
เรื่องแมตต์เหรอ
เจอศพเขาแล้วเหรอ
ผมสัญญาไว้ว่าจะไม่โกหกเพื่อแมตต์อีก
อย่างน้อยก็ไม่โกหกคุณ
ไม่ คุณก็แค่ต้อง...
บอกฉันมาเถอะ
แมตต์ยังไม่ตาย
แมตต์
แมตต์ มุดหัวอยู่ที่ไหน
เขาไม่ได้อยู่ที่นี่ ผมโทรมาแล้ว
ถึงกับถามฟรานที่อยู่ห้องข้างๆ
ว่าเห็นใครมาด้อมๆ มองๆ บ้างไหม
เธอต้องรู้แน่ เพราะเธอมันช่างสอดรู้
ทำไมล่ะ ทำไมเขาต้องให้เรา
คิดว่าเขาตายไปแล้ว
ที่ผมเจอไม่ใช่แมตต์นะ แคเร็น
คือไม่เชิง
ก็เป็นแมตต์นั่นแหละ
เต็มความสูงทั้ง 178 ซม. เลย แต่...
ตอนที่เขาพูดกับผม...
มีอะไรบางอย่างไม่ปกติ
นั่นไม่ใช่เรื่องใหม่นี่
กับแมตต์ก็มีอะไรไม่ปกติเสมอ
เมื่อก่อนฉันคิดว่าเป็นเพราะ...
เป็นทนายที่ยุ่งจนไม่มีสมาธิ
แล้วฉันก็คิดว่าเป็น
แมตต์ที่แบกภาระทุกอย่างในโลกไว้
แต่รู้ไหม
นั่นก็แค่แมตต์
แต่รอบนี้มันไม่ได้เหมือนอะไรแบบนั้น
ผมว่ามีบางส่วนในใจเขา
ที่ถูกฝังไว้ในมิดแลนด์เซอร์เคิล
ผมไม่รู้ว่าเขาจะกลับมาได้รึเปล่า
แล้วยังมาสัญญาว่าเขาจะเลิกโกหกพวกเรา
ให้พวกเราเชื่อว่าเขาตายไปแล้วเนี่ยนะ
โกหกคำโตเลย
เขาคงเลือกทางของเขาแล้ว
ไม่เหลือที่อะไรให้เราทั้งสองคน
ใช่
ไม่เหลือเลย
งั้นฉันจะไม่นั่งรอให้เขาคิดได้เองหรอก
ฟิสก์หลุดออกมาแล้ว
แล้วใครสักคนต้องหยุดเขา
ฟรานพูดผิดแล้ว
สงสัยเธอไม่ได้สอดรู้ให้แรงพอ
ขอโทษอีกทีที่ต้องให้รอ
แต่โชคดีนะ ขากรรไกรไม่ได้หลุด
เยี่ยมครับ ผมไปได้รึยัง
เกือบเรียบร้อยแล้วครับ
เอาจริงๆ งานเอกสารนี่มันเสียเวลาเปล่า
สุดท้ายก็จะไปเข้าแฟ้มอะไรสักอย่าง
ผมจะตรวจม่านตาคุณนะ
ดูว่าสมองไม่ได้กระทบกระเทือน
- ช่วยมองบนนิดนึง
- อย่า แค่...
ขอเอกสารก็พอ
โอเค คุณจะได้รีบออกไป
ผมลืมบอก
ถ้าคุณปวดหัวในอีกสองสามวันข้างหน้า
อย่าลืม...
ออกสิ
บ้าโว้ย
คุณไม่ใช่แฟรงคลิน เนลสัน
ฟิสก์
ได้เห็นกับตามันก็น่าทึ่งนะ
สำหรับคนที่ตาบอด
คุณมีปฏิกิริยาตอบสนองไวจนน่าทึ่ง คุณเมอร์ด็อก
เขาเอาอะไรฉีดให้ผม
จำครั้งสุดท้ายที่เราคุยกันได้ไหม
คุณบอกว่า ใช้เงินเท่าค่าแสตมป์
คุณจะขัดขวางไม่ให้ผมกลับไปเจอ
กับคนคนเดียวที่ทำให้ชีวิตของผมมีความหมาย
คนเพียงคนเดียวที่ผมรัก
แล้วผมก็คงยอมปล่อยให้เรื่องมันแล้วกันไป
แต่คุณไม่ได้ขู่แค่ผมคนเดียว
คุณขู่วาเนสซา
และนั่นเป็นสิ่งที่ผมให้อภัยไม่ได้
ฟังผมให้ดีนะ
เฮ้ย มานี่ เร็วสิ พาฉันออกไปหน่อย
จะไปไหนน่ะ เฮ้ย กลับมา
เฮ้ย กลับมา พวก
หมอบลง!
เดี๋ยวก่อน ผมโดนโจมตี
- หมอบลงเดี๋ยวนี้!
- ผมโดนเล่นงาน ช่วยผมด้วย
- ยกมือเหนือศีรษะ
- โอเค
โอเค ได้ตัวแล้ว
เราจะจัดการเขาเอง
เฮ้ย ทำดีมาก เอากุญแจมันมาเร็ว
จุดไฟเลย วิค
ฟิสก์หักหลังทุกคน
เขาจะหักหลังคุณด้วย
ฟิสก์จะหักหลังคุณด้วย
นายเป็นใคร
แล้วทำไมฟิสก์ถึงอยากล่าหัวนาย
นี่ เดี๋ยว
ภาษาอะไร อัลเบเนียเหรอ
- คุณคือวิครึเปล่า
- นายโง่มากที่มาที่นี่
ฟิสก์ยังคุมผู้คุมและนักโทษอีกครึ่งหนึ่ง
ใช่ แต่ไม่คุม... ไม่คุมพวกแอลเบเนีย
ตั้งแต่ฟิสก์แฉพวกคุณกับเอฟบีไอ
นายต้องการอะไร
ฟิสก์เกลียดผมมากพอๆ กับพวกคุณนั่นแหละ
ผมช่วยให้เขาโดนจับขังคุก
แล้วผมก็จะทำอีก
ไม่นะ ฉันว่านายจะได้ตายในนี้
ฟิสก์หักหลังพวกคุณทำไม
นั่นไม่สำคัญ
มันสำคัญพอที่คุณจะอยากฆ่าเขา
คุณทำพลาดในนี้
แล้วคุณเลยไปลองอีกทีข้างนอก
นั่นเป็นข้อกล่าวหาที่หนักมาก
และผิดด้วย
เราไม่เคยพยายามฆ่าเขา... ในนี้
ฟิสก์โดนแทงในห้องยกน้ำหนัก
- เราไม่ได้ทำ
- เหรอ ถ้าไม่ใช่พวกคุณ งั้นใครล่ะ
นี่ ถ้าผมทำสำเร็จ ฟิสก์จะได้กลับมาอยู่ที่นี่
กับคุณและพวกของคุณ
หลังจากนั้น คุณจะทำอะไรเขาก็ตามใจ
ฟิสก์แทงฟิสก์
เขาจ้างพวกติดคุกตลอดชีพให้แทงตัวเอง
เขาเป็นคนจัดฉากทุกอย่างเหรอ
หมอนั่นแค่แทงเขาพอให้หลอกเอฟบีไอได้
หมอนี่ เขาติดคุกตลอดชีวิตเหรอ
ถ้าเขาถูกจ้างมา
แปลว่าตอนนี้เขายังไม่ตายใช่รึเปล่า
ยิ่งกว่ายังไม่ตาย เขาเป็นอิสระแล้ว
อิสระเหรอ ทำไมเขาถึงไม่ถูกขังเดี่ยว
ฟิสก์ให้คนปั้นเอกสารจนปล่อยเขาออกไปได้
โอเค มีผู้คุมมาแล้ว
ขอชื่อนายคนนี้หน่อย
เขาเป็นหลักฐานเดียว
ที่บอกได้ว่าฟิสก์จัดฉากเรื่องนี้
- แล้วจะยังไง
- ถ้าผมเข้าถึงตัวเขาได้ ผมสามารถ...
- จะยืนยังไม่ไหวเลย
- วิค ได้โปรด
คุณพยายามเล่นงานเขาแล้วพลาด
ผมจะไม่พลาด
ถ้าคุณช่วยพาผมออกไปจากที่นี่
ลากตัวผู้คุมเข้ามาในนี้
พวกเราต้องหลั่งเลือด
ตอนโจมตีขบวนรถของมัน
เลือดของลูกพี่ลูกน้องฉัน
หาตัวนักโทษที่แทงฟิสก์ให้ได้
ทำให้สมกับที่พูด
ไม่งั้นเราก็จะหาตัวนาย
เขาชื่ออะไร
แจสเปอร์ เอวานส์
เอาตัวเขาออกไป
เดี๋ยว รอก่อน
มีผู้คุมสองคน
โอเค ตอนนี้เลย
- ทางนี้
- ไม่ มีทางออกทางนี้
ตรงนั้นมีผู้คุมสองคน เชื่อผมเถอะ
เราต้องออกประตูทางซ้าย ตรงนี้
มันล็อก
มีกุญแจอยู่ในกระเป๋าบนซ้ายของคุณ
ไปที่ทางออก อีกทาง
เร็วเข้า
มันอยู่นั่น
หลบไป เดี๋ยวนี้
จับมันให้ได้ ไป
อีกทางๆ
ช้าๆ หน่อย ขอบคุณ ขอบคุณครับ
นักโทษ คุกเข่า!
- ฉันมองไม่เห็น
- ซ้ายๆ
แล้วเลี้ยวขวา เลี้ยวขวาทันที
ทางนี้มีพลเรือน เอาตัวออกไป เร็ว
เร็วเข้า เร็ว!
เปิดประตู เปิดประตู!
เปิดประตู!
ขับไปเลย ขับไป
ขับไปเร็ว ขับไป
ว่ากันตรงๆ ฉันไม่คิดว่ามันจะเป็นแบบนี้นะ
ใครเขาใช้ช้อนส้อมกินเบอร์เกอร์กัน
- เจ้าหน้าที่พิเศษพอยน์เด็กซ์เตอร์
- ครับผม
นี่คือหัวหน้าเจ้าหน้าที่พิเศษวินน์
อยู่กับทีมโอพีอาร์
พอยน์เด็กซ์เตอร์
ช่วยไปหากาแฟดื่มก่อน
ครับผม เด็กซ์
- อย่าคิดมาก
- คิดอะไรกันแน่
โอพีอาร์อยากคุยกับฟิสก์เป็นการส่วนตัว
แต่เขาขอให้ผมออกมาคนเดียว
มันไม่เหมาะที่ผม
จะบอกคุณว่าสำนักความรับผิดชอบในหน้าที่
กำลังทำการสอบสวนภายใน
เรื่องการโจมตีขบวนครั้งนี้
มันยังไม่เหมาะอีกถ้าผม
จะบอกคุณว่ามันมีความคลาดเคลื่อน
ระหว่างรายงานอย่างเป็นทางการของคุณ
กับหลักฐานนิติวิทยาศาสตร์จากที่เกิดเหตุ
ใช่ มันไม่เหมาะที่คุณจะมาบอกผมเรื่องนี้
เพราะคุณ ภรรยาผมจึงยังมีสามีอยู่
และลูกของผมก็ยังไม่ขาดพ่อ
คุณสายสืบ
มาทำอะไรที่นี่ นี่มันงานของสหภาพตำรวจเท่านั้น
รู้ไหมว่าผมชอบอะไรในความสัมพันธ์ของเรา
เราข้ามการทักทายตามมารยาทไปเลย
ไม่ต้องสวัสดี ไม่ต้องถามว่าเป็นไงบ้าง
ตรงเข้าเรื่องเลยจริงๆ
ผมกำลังจะเข้าเรื่องที่จะลากตัวคุณออกไปละ
ผมคงไม่แทรกตัวเข้ามาหรอกครับ
ถ้านี่ไม่ใช่เรื่องสำคัญ
ผมขอเดานะ คุณอยากให้ช่วยอีกล่ะสิ
เห็นไหม
คุณแค่มองตาก็รู้ใจแบบนี้กับคนอื่นไหมล่ะ
วิลสัน ฟิสก์
สถานการณ์สะดวกสบายของเขาตอนนี้
คือการใช้งบส่วนกลาง
ตบหน้าเจ้าหน้าที่ทุกคนในห้องนี้
เออสิ
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับที่คุณจะเข้ามาแทรกในงานนี้
ผมแค่อยากขอพูดอะไรหน่อย
แสดงความเห็นใจพวกคุณ
แล้วมันจะดีกว่าถ้าคุณเป็นคนแนะนำผม
- แค่อยากพูดอะไรนิดหน่อย
- ฟ็อกกี อาทิตย์นี้มันหลายเรื่องแล้ว โอเคนะ
การที่คุณจะมาพูด มันยิ่งทำให้เรื่องยาวไปอีก
ตอนนี้ถึงเวลาไปได้แล้ว
จะใส่กุญแจมือออกไป หรือจะออกไปเอง
ไม่ต้องพูดแล้วครับ
เบร็ตต์ เป็นยังไงบ้าง
(สมาคมน้ำใจสายตรวจ)
ขออนุญาตครับ คุณตำรวจผู้ทรงเกียรติทั้งหลาย
ทุกคน ขอผม...
อ้าว คุณทนาย ผมอยากจะขอบคุณเป็นการส่วนตัว
ที่ปล่อยไอ้ผู้ต้องหาวางเพลิงออกจากคุก
เพราะดำเนินคดีผิดพลาด
นั่นมันมีเหตุบรรเทาโทษ คุณก็รู้นี่ครับ คุณตำรวจ
ตึกนั้นไม่ได้สร้างตามข้อกำหนด
จะทำให้ดูมั้ยว่าจะให้เอาเหตุบรรเทาโทษ
ไปยัดที่ไหนได้บ้าง
นี่ๆ ทุกคน ฟังก่อน...
เนลสันเป็นคนใช้ได้
เขาช่วยเมืองนี้จับฟิสก์เข้าคุก
ฟังเขาหน่อย
นาทีเดียวนะ
คุณตำรวจครับ ผมไม่ได้อยากทำให้ผิดหวัง
แต่ผมไม่ได้มาที่นี่เพื่อพูดเรื่อง
วิลสัน ฟิสก์เรื่องเดียว
การที่ทุกคนพูดถึงชื่อของเขา
ทำให้เขาได้ชื่อเสียง
มากเกินที่ฆาตกรฆ่าตำรวจสมควรได้รับ
ชื่อของเขาควรจะต้องถูกกลบฝัง
ฝังไปในผืนดินเดียวกัน
กับที่เขาทำให้พี่น้องตำรวจคุณต้องโดนฝังไป
แต่ผมมาเพื่อพูดถึงเบลก ทาวเวอร์
ท่านอัยการเขตผู้ทรงเกียรติของเรา
นี่คือคนที่มีหน้าที่ต้องปกป้อง
ความปลอดภัยของเมืองนี้ เหมือนกับพวกคุณ
แต่ทว่า เขายังยืนมองเฉย
ระหว่างที่เอฟบีไอฉกตัวเจ้าปีศาจนั้นออกจากคุก
ให้ไปอยู่บนตักอุ่นๆ ของความหรูหรา
ใครคนหนึ่งที่ฉลาดกว่าผม...
มาตรฐานนั้นก็โคตรต่ำน่าดูเลยนะ
ชายคนนั้นกล่าวไว้ว่า
"สิ่งเดียวที่จำเป็นต้องมี เพื่อให้คนชั่วได้ชัยชนะ
คือการที่คนดีๆ พากันนิ่งเฉย"
เบลก ทาวเวอร์เป็นคนดีที่นิ่งเฉย
ซึ่งเป็นสาเหตุที่ผมกำลังหาเสียงเลือกตั้ง
แบบให้เขียนชื่อ เพื่อเป็นอัยการเขต
เพื่อให้เบลก ทาวเวอร์ออกจากตำแหน่ง
และจับวิลสัน ฟิสก์ขังในคุกที่ลึกที่สุด
ที่จะเป็นไปได้ภายใต้รัฐธรรมนูญมาตราที่แปด
แล้วผมก็อยากเพียงแต่จะได้ทำ
โดยมีการสนับสนุนจากพวกคุณทุกคน
และสหภาพอันดีงามของคุณด้วย
จะให้เซ็นตรงไหน
ไงจ๊ะ ยาหยี ไงจ๊ะ คนสวย
นี่ ว่าไงจ๊ะ
ดูไอ้เตี้ยนั่นเดินมา
นี่ๆ ขอชื่อหน่อยสิ
- น่านะ ไปเที่ยวกันหน่อย
- เราจะทำอะไรกันดี
ไงเพื่อน บอกชื่อหน่อยสิ
บอกมาสิ คืนนี้จะทำอะไรกันดี
จะรีบไปไหน คนสวย เรามีเวลาทั้งคืน
เห็นมั้ย ก้นงอนๆ นั่นเดินหนีไปแล้ว พวก
โย่ นั่นนายทำเองนะ นายแท้ๆ เลยพวก
โหย นี่คุณผู้หญิงของแท้
มานี่เลย
มาทักพวกเราเหรอ
คืนนี้เราสนุกด้วยกันได้นะ อยากสนุกมั้ย
ถอยไป
มาแรงนะเนี่ย เอาน่า เล่นกับเราหน่อย
งั้นมาเล่นกัน
จะเล่นอะไรล่ะ เล่นแบบที่ฉันเป็นสาวขี้กลัวมั้ย
เพราะเหมือนนายชอบขู่ให้สาวๆ กลัว
ไม่มีอะไรนะ เราแค่อยากล้อเล่น
ก็มาเล่นให้สนุกสิ
ใครจะเล่นก่อน ฉันเหรอ หรือนาย
คุณครับ เราแค่ล้ออย่างเป็นมิตร
งั้นนี่ก็คือคำเตือนอย่างเป็นมิตร
เล่นเกมแบบนี้ จะโดนปืนเป่าสมองได้ง่ายๆ
ยังยืนทำอะไรอยู่
ที่บ้านมีปัญหาเหรอ
เปล่าครับ ผม...
ที่จริง นั่นก็ไม่ใช่เรื่องของฉัน
เปล่าๆ ช่วยหน่อยก็ดี แนะนำหน่อย
ไม่รู้สิ
คุณเคยโดนยิงมาก่อนใช่ไหม
ก็หลายครั้ง
ตอนนั้นคุณมีลูกรึเปล่า
ลูกชายคุณมีปัญหาเพราะเหตุยิงกันสินะ
ใช่ครับ
ใช่ เขานอนไม่หลับ คือ... เขาดูข่าว
อะไรแบบนั้น
ผมคิดว่าทางที่ดีที่สุด
คือต้องคุยกับเขาแบบแมนๆ น่ะ
บอกเขาว่างานนี้มันอันตราย แต่ผม...
ฉันขอแนะนำนะ... อย่า
ฉันลองคุยกับลูกสาวแบบนั้นแล้ว
มันทำให้ลูกสติแตกหนักมาก
จนไม่ยอมให้ฉันออกจากบ้านในตอนเช้า
เธอนอนขวางประตูไว้แล้วก็ร้องไห้
จนฉันต้องโทรมาลางาน
ทำกับลูกเหมือนเขาเป็นสายให้ตำรวจ
ให้ลูกเป็นสายเหรอ
สายตำรวจอยู่ในโลกอันน่ากลัว
ที่พวกเขาควบคุมไม่ได้
แล้วก็ต้องพึ่งพาพวกเรา
ที่จะดูแลให้พวกเขาปลอดภัย
ฟังดูคุ้นๆ มั้ยล่ะ
ใช่ แต่การโกหกลูก...
พ่อฉันเป็นคนขับรถบรรทุก
ส่วนใหญ่แล้วเขาขับรถขนสารเคมี
บางทีเขาจะเอาสารเคมีมาที่บ้าน
ก่อนจะขับออกไปที่อื่น
แล้วฉันก็จะฝันร้าย
เพราะคิดถึงเรื่องที่อาจจะเกิดขึ้น
พอพ่อรู้
เขาพาฉันไปดูสติ๊กเกอร์ติดรถรูปเพชร
ที่มีสีแล้วก็ตัวเลขต่างๆ
เขาบอกว่าตัวเลขนั้นจะบอก
ว่ามันอันตรายระดับไหน
เขาขนแต่ของที่เป็นระดับสี่
ระดับที่ปลอดภัยที่สุด
เมื่อฉันรู้อย่างนั้น มันก็ไม่ได้น่ากลัวเท่าไหร่แล้ว
- แต่ระดับสี่คือรหัสที่อันตรายที่สุด
- แต่ฉันไม่ได้รู้เรื่องนั้นไง
แล้วฉันก็ไม่กังวล
ตอนที่พ่อขับรถขนระเบิดเพลิงออกไปทุกเช้า
คำโกหกที่พูดแล้วทำให้คนปลอดภัย
เป็นการโกหกแบบเดียวที่ควรจะพูด
จะมาไหม
คุณเพจ มาทำอะไรที่นี่
ฉันรู้ว่าเรานัดกันพรุ่งนี้
แต่เรื่องที่เราต้องคุยกัน
จะรอถึงตอนนั้นไม่ได้
- นี่บ้านฉันนะ ครอบครัวฉันอยู่ข้างบน
- ฉันรู้ค่ะ ฉันขอโทษ
แค่ฉันยอมคุยกับคุณ คุณก็โชคดีมากแล้ว
ถ้าเจ้านายฉันที่เอฟดีไอซีรู้ว่า
ฉันมาคุยกับ...
ธนาคารเร้ดไลออนเนชั่นแนล
แล้วคุณไปได้ที่อยู่ฉันมาได้ยังไง
- เอลลิสันเป็นคนให้คุณมาเหรอ
- เปล่า เขาไม่รู้ว่าฉันมา
เขาไม่รู้ว่าฉันติดต่อคุณด้วย
ฉันรู้ว่านี่ดูไม่ดีเลย...
ถ้ารู้จริง คุณคงไม่มายืนอยู่ตรงนี้
ยิ่งคุณบอกฉันเร็วแค่ไหน
ฉันก็จะกลับไปเร็วแค่นั้น
วิลสัน ฟิสก์ฟอกเงินผ่านธนาคารนี้
นี่เราพูดถึงเงินหลายล้านเหรียญ
- ที่รัก ใครมาน่ะ
- คนจากที่ทำงานจ้ะ
เอฟดีไอซีจะต้อง
จับตามองธนาคารที่เกี่ยวข้อง...
เราไม่มีอะไรคุยกันแล้ว
นี่! อย่าค่ะ ฉันแค่...
ฉันต้องการหลักฐาน
ขอชื่อคนติดต่อที่ธนาคารหน่อย
พรุ่งนี้เช้าฉันจะคุยกับเอลลิสัน
แค่บอกชื่อมา แล้วคุณจะไม่ต้องเจอฉันอีกเลย
ที่รัก เกิดอะไรขึ้น
มีชื่อเดียวที่ควรจะตรวจสอบและ...
ขอให้โชคดีกับการเค้นข้อมูลจากเขาแล้วกัน
ใครคะ
ฟีลิกซ์ แมนนิ่ง
ขอบคุณค่ะ
ช่วยขอบคุณด้วยการไปให้พ้นจากบ้านของฉัน
ขอโทษค่ะ
นึกว่าวันนี้กลับไปแล้ว
- ทุกคนกลับหมดแล้วเหรอ
- ใช่
ดี งั้นก็ดี
นายลงไปกินกาแฟข้างล่างหน่อยดีกว่า
ฉันเลี้ยงเอง ได้
เป็นไอเดียที่ดี
ฉันแค่...
ได้
คุณจำคนเหล่านี้ได้ไหม
พวกเขาอยู่ในกลุ่มชาวแอลเบเนีย
ที่โจมตีขบวนรถ
- คุณเห็นคนเหล่านี้ตายรึเปล่า
- ใช่ครับ
แล้วเห็นไหมว่าใครเป็นคนยิงพวกเขา
ตอนนั้นมีเจ้าหน้าที่เอฟบีไอ
ที่ยังยืนไหวอยู่คนเดียว
เจ้าหน้าที่พิเศษพอยน์เด็กซ์เตอร์
จังหวะที่เขายิงพวกนั้น
คุณช่วยบรรยายสิ่งที่เห็นได้ไหม
เพื่อเป็นข้อมูลเฉยๆ
พวกนั้นมีอาวุธ
เจ้าหน้าที่พิเศษพอยน์เด็กซ์เตอร์
ให้โอกาสพวกเขายอมแพ้แล้ว
แต่พวกนั้นก็ยกอาวุธขึ้นจะยิงเขา
เขาฆ่าทั้งคู่เป็นการป้องกันตัว
ขอบคุณที่สละเวลา คุณฟิสก์
- นายจะเล่นอะไร
- เล่นอะไรรึ
ฉันไม่อยากได้บุญคุณจากนาย ไอ้นักโทษ
บุญคุณน่ะไม่ใช่หรอก
แต่ความเห็นใจ
หนังสือพิมพ์ การทักท้วง
การโดนล้อเลียน
ผมแบกรับความอับอายขายหน้าแบบนี้
ได้สบาย แต่คุณล่ะ
คุณเป็นเจ้าหน้าที่ส่วนกลางที่ทุ่มเททำงาน
นายไม่ได้รู้เรื่องอะไรเกี่ยวกับฉันเลย
หนังสือพิมพ์บูลเล็ททินก็ไม่รู้
(นิวยอร์ก บูลเล็ททิน)
(เอฟบีไอทำเรื่องส่งตัวฟิสก์พัง)
สื่อตีตราการโจมตีหมายชีวิตผม
ว่าเป็นหายนะของเอฟบีไอ
แล้วตอนนี้พวกนั้นก็สอบสวนคุณ
เพราะคุณทำหน้าที่ของตัวเอง
พวกนั้นคลางแคลงคุณ
เพราะคุณทำหน้าที่ได้ดีเลิศ
คุณช่วยชีวิตผมไว้นะ
และชีวิตของ
เจ้าหน้าที่ส่วนกลางที่ทรงเกียรติอีกหลายคน
แต่สื่อเขียนข่าวเรื่องนั้นไหมล่ะ
ก็ไม่
พวกนั้นกลับใส่ความ
และลดทอนคุณค่า
ของการกระทำแสนกล้าหาญของคุณ
โลกกำลังเปลี่ยนแปลง
ฮีโร่ตัวจริงกลับถูกเยาะเย้ยและมองข้าม
เพราะอย่างนั้น
ผมถึงได้อยากแสดงความเห็นใจอย่างสูง
เราอยู่ที่ไหน
ที่ไหน
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน หยุดรถ
ไม่มีปัญหา เราจะพาคุณกลับบ้าน
คุณเป็นใคร
เฮ้ยๆ