PŮVODNÍ SERIÁL NETFLIX
...a dokonce nechali malého oslavence
pilotovat letadlo.
Nikdo nepřežil.
Nově vytvořený hollywooský
Stálý odborový klub asistentů
se schází s nejvyšším vedením,
aby si vyjednal podmínky
standardní smlouvy.
Vyjednávání vidím optimisticky.
Určitě se vyhneme stávce.
Máme rozumné požadavky
a bez nás se tato branže neobejde.
Tak fajn, cucáci,
sfoukneme to rychle,
ať mi zase můžete nosit špatný kafe.
- Co chcete?
- Máme jediný požadavek.
Chceme slušné zacházení.
Takže patová situace.
STÁVKA: DEN PRVNÍ
- Kde mám oblek?
- Kde mám auto?
Neznám svý hesla!
Jak se máma jmenovala za svobodna?
Budu rodit! Musíte zavolat mojí dule!
Udělá mi, prosím,
někdo rezervaci v Little Dom's?
BOJACK ZABÍJÍ
ZELENÝ DVŮR
MALIBU
VYPROŠŤOVÁK
Ne! Opravdu jsem včera chlastal?
Je mi to moc líto...
- Viděl mě někdo?
- Celou noc jste byl tu.
Musíme to ututlat.
Máme tu 20 závisláků,
kteří na mě spoléhají.
Samozřejmě.
Půjdu domů, osprchuju se.
- Tohle se nikdy nestalo.
- Jasně.
Jak se odsud nepozorovaně dostat?
Fajn, opatrně.
Jeden na to musí mít sílu v pažích!
Nehoupejte se. Jen se spusťte.
Jsem nenápadný?
Ano. Až na to hulákání.
- Pustím se.
- Ne...
Díky, BoJacku, žes mě chytil.
STŘÍZLIVOST NADE VŠE
NECHLASTÁM
„Hned jsem se podívala do bedny
a ten vzkaz tam pořád byl.
A vody se ani nedotkl.“
„To nic neznamená, Almo.“
„Nedělej ze mě blázna, Ennisi!
Vím, co to znamená.
Jack Twist, Jack hnusák!“
Maňásková pocta Angovi Leemu
bude za chvilku pokračovat.
Ahoj, Jorge.
Nesu zprávy o tvé matce.
Jo? Zprávy o tom, že si ji vezmeš,
vetřeš se nám do rodiny a zničíš mi život?
Protože tyhle zprávy
jsem slyšel před 25 lety!
Nechci se u tebe hádat.
Nejsme u mě, takže stěr!
Jen tu přespávám na gauči.
- Když jste mi s mámou dali kopačky.
- To bylo před 10 lety.
Což je mimochodem to jediný,
co jste mi kdy dali!
Dal jsem ti své jméno,
ale přišlo to vniveč!
Víš, co znamená Chavez?
Ano, Jorge.
Chavez! Ch jako chytrý! A jako asertivní!
V jako vynalézavý! E jako eklektický!
A Z jako značně praktický.
To Z mi přijde jako podvod.
Tvá matka potřebuje pomoc.
Tak mě měla požádat sama,
když je to tak důležitý.
- Je v komatu!
- Zase zaspala?
Ne, je v komatu!
Proboha! Proč jsi to neřekl hned?
Prosím, potřebuje ledvinu.
Je na seznamu čekatelů,
ale kdybys byl vhodný dárce...
Je mi líto.
Jasně, že bych mámě dal ledvinu.
- Tak honem!
- Dal bych.
Bych! Poslouchej, co ti kdo říká!
Ledvinu, co jsem měl navíc,
jsem minulej tejden prodal.
- Proč?
- Chtěl jsem si koupit tyhle maňásky.
Prodals ledvinu kvůli...
Promiň, že jsem obtěžoval.
- Kdybys chtěl matku navštívit...
- Počkej!
Místo návštěvy mojí mámy
zkusíme získat ledvinu zpátky!
Připrav se, Ruthie!
Uděláme si výlet na trh s orgány!
ELÁN
MANAGEMENT
JEDLÝ PUGET PRO MOU LAŇKU
Katastrofa, princezno Carolyn!
- Jasnačka.
- Stávka ochromila celé město!
Asistenti chtějí úctu?
Na kom bychom si pak vybíjeli vztek?
Na partnerech a dětech? To asi ne!
Musí existovat lepší řešení!
Mohli bychom to obejít tím, že jim dáme,
co si myslí, že chtějí.
Jako jsme uspokojili tvůrce seriálů,
když jsme jim dali do titulků
prostor se vykecat
a pak seriály prodali streamům,
které titulky přeskakují,
takže jejich moudra nikdo nevidí!
To by šlo. Jenže co asistenti chtějí?
Poukázky do iTunes? Nebo do Amazonu?
Nic jiného mě nenapadá.
Když jsem dělala asistentku,
nejvíc jsem chtěla dělat něco jiného.
Řeknu ti, co jsem řekl Davidu Levymu,
když jsme vymýšleli
vedlejší postavy do Addamsovi rodiny,
bratrance a tak: „To je Věc!“
- Hej! Pod psa!
- To si piš!
Pan Piškot a Joey Pogo v jedný místnosti?
Co to je? Předvčerejšek,
když jsem tě málem srazil autem?
Ne! To bylo venku!
Snažil jsem se s tebou spojit.
Ozvala se mi skupina propagátorů
duševního zdraví.
Jsou z tvýho hrdinnýho přiznání,
že bojuješ s depresí, úplně na větvi
a chtějí ti pomoct
dostat tvůj příběh do světa.
Do světa, říkáš?
Chtěl jsem domluvit schůzku,
jenže asistentka stávkuje
a telefony jsou pro mě španělská vesnice.
Neklaplo by to, ani kdyby nestávkovala.
Moji asistenti totiž taky stávkujou.
Blbý. Takže se asi nemáme jak spojit.
Škoda. Moc rád bych se sešel.
Sbohem, nóbl pokoji.
Sbohem, křeslo. Sbohem, Smraďoško Susan.
Kam to bude?
Asi domů.
LÉČEBNA ZELENÝ DVŮR MALIBU
PŘIJEĎTE SJETÍ, ODJEĎTE ČISTÍ!
Zastavte! Potřebuju vystoupit!
Páni, to jste to dlouho nevydržel.
Díky za podnětnou poznámku.
Ale pět hvězd, že jo?
Co to děláte, doktore?
Hele, ta póza,
že už nikdy ani kapku alkoholu?
- Jsme si tím jistí?
- Doktore Šampione...
Nestačí třeba jen pít s mírou?
Chcete mi říct,
že hlavní téma půlročního odvykání,
za který jsem dal balík, je kravina?
Jestli to u tebe funguje, tak prosím.
Ale já? Platím!
Ne, to se jen tak říká.
Ještě nechci platit.
Další margaritu, prosím.
Zdravíčko!
Vítá vás Dům varhan Mika a Morgan.
Máme vše, co si jen můžete přát,
píšťaly, měchy...
Nech toho, Miku.
Proč tu máte ty krabice?
Krachujeme!
To ne!
Říkala jsem, že máme zůstat jen u pián.
Ale tys začal prodávat lidský těla.
To tys vytiskla ceduli:
„Píšťaly a další vnitřnosti“.
Jen jsem chtěl dodržet slovo.
Když vás tak pozoruju,
hádám, že si nevedete záznamy,
ale snažíme se vypátrat synovu ledvinu.
Ledviny jsme poslali do Chicaga.
Koupil nás Jeremiáš Vorvaň.
- Vorvaň a.s.? Proč?
- Hromadí orgány,
protože je bohatý a starý
a chce žít věčně.
To ne!
Takže to byla ztráta času.
Jedu zpátky do nemocnice.
Promiň, že jsem nepomohl.
Ne, můžu si za to sám,
že jsem měl přehnaná očekávání.
Můžeme vám něco nabídnout?
Klávesy, sleziny
nebo barel celkového anestetika?
Jo, vezmu si to anestetikum.
Dalo by se tam vetřít,
pokud by tam nebyl manžel, co je policajt.
Vánoční večírek, jo?
- Kde to jsem?
- V Chicagu!
- Zdravím, jsem Diane, tohle je Guy.
- Dobrej.
Už vás můžeme zasvětit,
nebo pořád zpracováváte ten únos?
Co prosím?
Vloupeme se do mrakodrapu Vorvaň!
- Proč?
- Kvůli ledvině pro mámu,
abych ti dokázal, že nejsem budižkničemu,
co se plácá od ničeho k ničemu
a dělá jen lumpárny.
- Jaks mě dostal do letadla?
- Jako ve Víkendu u Bernieho.
Jak říkám,
dneska má Vorvaň vánoční večírek.
Budova bude hlídaná,
ale můžeme použít mou kartu.
Technicky jsem stále zaměstnanec.
Tys neodešla? Neděláme pro ně už měsíce.
Nikdo si toho nevšiml.
Pořád posílají výplatu!
Nechávám si ji,
protože se snažím firmu sabotovat.
Můžeme si promluvit?
Není to ztráta času?
Pořád si stěžuješ,
jak ti jde psaní pomalu...
Píšu o sobě a svém životě,
takže když budu žít,
budu tím vlastně pracovat.
Nemusíš tu knížku psát, pokud nechceš.
Jasně, že chci.
Fajn. Jen mi přijde,
že co ji píšeš, jsi pořád skleslá.
- Nejsi to ty.
- Skleslost je moje deviza.
- Diane...
- Probereme to pak. Máme hosty.
Nabídni jim jedno ze svých nóbl piv.
Takže se stačí jen dostat na večírek,
zjistit, kde mají ledviny,
najít tu moji a odejít,
aniž by si nás kdokoliv všiml.
Hlavně opatrně.
Pokud vás Jeremiáš Vorvaň chytí,
může vás legálně zabít.
Dá si někdo černé pivo?
Ječmen je z Portlandu v Maine,
vařeno v Portlandu v Oregonu!
Ten plán je absurdní!
Co kdybys místo kritizování,
což děláš odjakživa, zkusil něčím přispět?
Ono se to vyvrbí.
Věci se jen tak nevyvrbí, Todde!
Jasně, že jo! Proč jseš tak negativní?
Chceš mámě pomoct,
nebo se chceš vrátit do nemocnice a čekat?
Fajn. Jdu do toho.
Nechce se mi vyjednávat
bez svých kolegů asistentů.
O to nejde.
Výborně, naše požadavky se nezměnily.
Casey, všimli jsme si,
jak se ti v roli vedoucí stávky daří.
Zrovna se nám uvolnilo
místo vedoucí vývoje.
Neměla bys zájem?
Musím si to promyslet.
Krásný plat za čtení scénářů,
firemní kreditka
a parkovací místo v dobrý garáži.
Plus vlastní asistent.
Asistent?
Pokud, samozřejmě, ukončíte stávku.
Je to velice štědrá nabídka,
ale musím to probrat s kolegy.
Proč? Jsou to asistenti.
Už k nim nepatříš. Teď jsi jedna z nás.
Smlouva na dva roky.
Podepiš a bude zase dobře.
Čemu se smějete?
Vzpomněl jsem si na vtip.
S tímhle nesouvisí.
- Povíte mi ho?
- Nepobrala bys ho.
Je o Zsa Zsa Gaborový
a v dnešní době je už nevhodný.
Rozhodla ses správně. Bude tě to bavit.
- Vítej v týmu, Stacey!
- Jsem Case...
Podepiš a máš místo
v produkční společnosti Brie Larsonový
„Řekni sýr“.
Už to nedávám!
Shirley MacLaineová po mně hodila kaktus,
protože jsem domluvila schůzku
se špatným Stevem McQueenem!
Jak jsem měla vědět,
že myslí toho mrtvýho?
Klid. Jestli chceš velký útěk,
stačí podepsat.
VORVAŇ
Jdu dovnitř.
Todde, slib mi, že budeš obezřetný.
Obezřetný? Nevím, co to slovo znamená.
- Jste Diane?
- Ano!
- Nguyen?
- Přesně tak!
Tomu se mi nechce věřit.
To je teda rasistický.
Příjmení nedělá člověka.
Já jsem například bílej
a jmenuju se Chavez.
Nebylo to Nguyen?
- Ano! Todd Nguyen!
- Ne Diane Nguyen?
Jo! Diane Nguyen.
To jsem já,
jako že se Todd Chavez jmenuju!
Tak to nevyšlo.
Teď budeš Diane ty a já budu Jorge.
Vlez do popelnice.
Vím, žes nade mnou zlomil hůl,
ale fakt nežiju v popelnici!
Už několik let! Hej!
Co? Promiňte, já...
Běžte.
- To bylo úžasný!
- Ne, bylo to logické a nabízelo se to.
- Další sodovku, prosím.
- Šprte!
Co máte v plánu?
Budu pít, dokud se nepřestanu houpat.
Pak mě vezmeš do léčebny
a budeš mě hlídat.
Takže nebudeš muset domů
a já furt budu dobrej terapeut.
Pomůžu klientům ke střízlivosti
a napíšou o mně v časopisu.
Nemůžete se tam vrátit opilej.
Já jsem ti ukradenej!
Bojíš se o tohohle chlápka.
Nemůžeš nikomu pomoct,
dokud k sobě nebudeš upřímnej.
- Rozumíš?
- Ne, nikdy vám nerozumím.
Možná bych se tak nebál,
kdybyste vedl skutečnou terapii
a ne jen snůšku lidových rčení.
Nejsem terapeut, jsem hipoterapeut,
což je z právního hlediska rozdíl.
Stejně bys ode mě
skutečnou terapii nepřijal.
Proč?
Možná proto, že jsem kůň
a připomínám ti otce,
takže mě nesnášíš
a zároveň toužíš po mém uznání.
- Ironické je, že kdybys ho dostal...
- Jo, zavrhl bych ho
a použil jako záminku k větší nenávisti.
A co?
Chci tím říct, že si nedokážeš
vybudovat zdravej vztah s koněm, blbče!
Kdyby to tak bylo,
neměl bych kolem sebe žádný koně.
Jo, všichni tví přátelé
a drazí by byli lidi, psi nebo kočky...
Jak mi ale vysvětlíte Topolovku,
nevlastní sestru, která mi připomíná tátu?
Kdybyste měl pravdu,
nepouštěl bych si ji k tělu,
toužil po lásce,
ale nedokázal se jí otevřít,
abych si neublížil.
Ona není tvůj otec, blboune!
Připomíná ti koně,
kterýho nejvíc nenávidíš. Sebe.
Fajn, dostal jste mě!
Rodiče do mě vtloukli nenávist vůči koním,
tak je moje tělo vězením,
ze kterýho není úniku!
Výsledkem jsou moje sviňárny,
protože podvědomě věřím,
že si zasloužím trest,
jenže jako celebritu
mě nikdy nikdo nepotrestá.
A protože mám tenhle vzorec
hluboce zažitej,
neuvědomuju si, že to jde zvrátit,
takže místo toho chlastám!
Platím!
Pokrok udělám jen tím,
že nebudu pít, budu žít
a konečně přijmu zodpovědnost
za svoje činy, minulé i budoucí.
Bože můj, takhle vypadá terapie?
Proč mi nosíte účtenky?
Doktore Šampione?
PODLAŽÍ 56
LEDVINY &amp; I.T.
- Páni!
- Lituju, hoši!
- Sem nesmíte.
- Ale...
Vás zrovna hledám!
U rautu jsem viděl někoho,
jak dává kečup na hotdog.
Cože? Tak to teda ne!
- Páni, tobě to fakt jde.
- Pohyb.
Ty bláho!
„Pokud jste si koupili ledvinu,
mohlo by vás zajímat i tenké střevo.“
Bereme jen ledvinu,
ať nemáme vnitřností nad hlavu.
Fajn.
Děkuju ti.
Až se matka uzdraví,
už tě nebudeme obtěžovat.
- Přesně, jak chceš.
- Proč bych to měl chtít?
- Nikdy jsi mě nechápal.
- Vychoval jsem tě jako vlastního.
Byl jsem tvrdý,
protože jsem očekával velké věci.
Nebyls tvrdej, byls zlej.
- Protože svět je zlý!
- Ten můj ne!
Chtěl jsem toho pro tebe tolik.
Abys plně využil svůj potenciál.
Vidím, že jsem zklamal.
Nezklamal, protože já nejsem nula.
Dobře, Todde.
Proč na mě potřebuješ bejt pyšnej,
jen když je po tvým?
Proč nechceš pochopit, že si žiju dobře?
Mám přátele. Práci.
Spíš na gauči
a celý den si hraješ s maňásky!
Jsem šťastnej, Jorge! Co víc ode mě chceš?
Chci vědět, že jsi v pořádku!
Tak proč jsi deset let nezavolal?
Myslíš, že jsem nechtěl?
Já nejsem ten, kdo...
Co?
Matka tě miluje.
Ale je paličatá.
Kdybys zavolal, mluvila by s tebou.
Teď toho ale moc nenamluví,
když je v komatu, co?
Jo.
Co to tam probírají?
Sakra!
Chavezové, máte společnost!
Musíte hned pryč! Slyšíte?
Haló?
Diane? Proč máme v kuchyni vysílačku?
Zatraceně!
Promiňte, ale tahle garáž
je jen pro návštěvníky obchodního centra.
Fajn, koupím si preclík.
- Nebo můžete odejít.
- Ne, chci ten preclík.
Vezmi mi taky jeden, prosím. Miluju tě.
Někdo jde! Musíme jít!
Ne bez mojí ledviny.
- Todde, tohle je vážná věc.
- Já vím.
Jsi vážnej člověk.
Čteš vážný knížky
a posloucháš vážnou hudbu.
Musíme jít.
- Hej!
- Proč se se mnou pořád pereš?
Proč mě furt nutíš odněkud odcházet?
Hej! Ani hnout!
Ostatní asistenti
tu určitě budou každou chvíli.
Kvůli dešti jsou všude zácpy.
Nikdo nedorazí, Stuarte.
- Kvůli dešti?
- Povýšili jsme je.
Rozdělili jsme vás.
Vaši vůdci vás opustili.
Stávka skončila, přiznej to.
Páni. Dobře.
Tady je nová kolektivní smlouva.
Nedáme vám nic, co žádáte,
a v pondělí nastupujete.
To je fér.
Když to podepíšu, taky mě povýšíte?
Jistě, Stuarte. Jednou.
Rád bych ti přidal, princezno Carolyn,
ale přemejšlíš jako asistentka.
Brzo tě povýší, staneš se agentkou
a dostaneš novou smlouvu,
tak proč na mě zkoušíš
svý asistentský pitomosti?
Vážně si myslíte, že můžu být agentka?
Jednou určitě,
ale zatím jsi moje asistentka,
a protože máš podobnou postavu
jako ta dáma,
na kterou jsem upadl na poště,
potřebuju, aby sis vyzkoušela omluvný
bikiny, jestli náhodou někde nedřou.
Jasně, šéfe.
Nepodepisuj to, Stuarte!
Uvědomila jsem si,
že na straně 12 je chyba.
Místo „bylo-li by neplatné“
jsem napsala „Billy Bob nepáchne“.
To tam zůstat nemůže.
Billy Bob se nesprchoval
od Santa je úchyl!
Muž, který nebyl?
Spíš „Muž, který se nemyl“.
Smrtící bumerang? Spíš „smrdící“.
Láska nebeská? Spíš „Zapářka nehezká“.
Ale hraje skvěle.
Připravím novou verzi
a zítra ji budeš moct podepsat.
Doprovodím tě k autu.
Tak jsme tady.
- Vážně?
- Ne, nemám auto.
Tak proč jsme šli tři bloky v dešti?
Zpanikařil jsem!
Nikdy jsem nikoho nikam nevedl.
Ta vyjednávání
očividně nejsou tvůj šálek kávy.
Tady máš číslo.
Páni, to fakt hodně peněz.
To není nabídka, ale telefonní číslo!
Hodíte mě domů?
- Strážníku...
- Ten muž vás napadl?
- Co? Ne.
- Klidně mi to řekněte.
Hej! Ruce nahoru!
Celý je to nedorozumění.
Jen jsem si přišel pro ledvinu pro mámu.
Vorvaň jich má stovky,
jedna mu určitě chybět nebude.
Ty jsi ale dareba!
Nechte toho.
Cože?
Na útěku před průšvihem?
Spíš „Na útěku před smraďochem“.
Kdo mi sedí v křesle?
Nebyli jsme domluvení na devátou?
- Zdá se, že je 9:03.
- Dobrej.
Pokud vyjednávání s asistenty
berete vážně,
neměl byste působit,
že vás náš čas nezajímá.
Abychom vykročili pravou nohou,
doporučuji vyjednávání posunout na zítřek.
Může být?
- Asi ano.
- Znamenitě. Princezno Carolyn.
Judahu.
Co to, sakra, bylo?
Můžeme začít vyjednávat.
NEMOCNICE SVATÉHO BERNARDÝNA
JEDNOTKA INTENZIVNÍ PÉČE
Todde... Musím se ti omluvit.
Vím, že jsem na tebe byl tvrdý,
ale snažil jsem se tě chránit.
Já neměl nic zadarmo.
To, co dnes mám,
jsem si vydřel soustředěnou prací.
Nic se mi jen tak nevyvrbilo.
Ale měl jsem si uvědomit,
že jsi bílý.
Odpouštím ti.
Je vzhůru.
Nechceš ji pozdravit?
Určitě tě ráda uvidí.
No, číslo na mě má.
- Hnusné, Todde.
- A co čekáš?
Přece jen jsem Chavez.
VYPROŠŤOVÁK
- Kde to jsem?
- V Hnědým dvoře,
léčebně, kterou založil Danny Bonaduce.
- Co Zeleňák?
- Řekl jsem jim, že vás vezu sem.
Proč?
Pro ty lidi musím být vzorem!
Nemůžete nikomu pomoct,
dokud k sobě nebudete upřímný.
- To mi řekl jeden moudrý muž.
- Kdo?
Vy. Snažil jsem se být poetický,
ale marně.
Neposlouchej, co říkám! Jsem ožrala!
Jo, ale první krok je přiznat si to.
Zničils mě.
Do Zeleňáku už se nemůžu vrátit.
Manžel mě opustí.
Přísahal jsem, že po té události s dcerou
už nebudu pít.
Co se s ní stalo?
Vůbec mě neznáš a myslíš si,
že víš, co je pro mě nejlepší?
Tvoje propašovaná vodka může za to,
že jsem začal chlastat!
Technicky ano.
Měl jsem to čekat.
Záleželo mi na tobě
a ty ničíš všechny, kterým na tobě záleží!
Tak držím palce.
Nikdy nezapomeň, BoJacku.
Pamatuj si, cos mi udělal.
Pamatuju si všechno. Jsem střízlivej.
DEXEMPO TAXI
HNĚDÝ DVŮR
MALIBU
LÉČEBNA
VSTUPTE A VYSTŘÍZLIVĚTE
Překlad titulků: Martin Drtina