Nadeem!
Bliv i bilen!
Indstil skydningen! Vi overgiver os!
Fange, rør dig ikke.
-Afgang!
-Bak op!
Jeg er nødt til at ringe.
Forhallen er sikker.
Gå direkte til reden! Fart på!
-Chefen er på vej. Hvad fanden skete der?
-Baghold.
-De er over alt.
-Har du status over folk?
To agenter bliver opereret.
Vi har mistet fem for det her røvhul.
-Donovan!
-Bliv der.
-Vi er hans advokater.
-Tillykke. Bliv der.
Find Vanessa.
Albanerne forsøgte at få ram på mig.
De går også efter hende.
Min klient antyder ikke,
at han kan kontakte en eftersøgt person.
Sørg for, hun er i sikkerhed!
Vi er okay. Hent lægen.
-Han har det fint.
-Til mig, ikke ham.
Forstået. Røvhullet er dit.
Dex... Vent.
Tjek med den ansvarshavende.
Vi er ikke nok agenter.
Debriefingen kan vente.
Du kender aftalen.
Følg protokollen. Kom hurtigt tilbage.
Du bliver spærret inde i denne bolig.
Du vil konstant blive overvåget.
Du har kun kontakt med dine advokater.
Bevæbnede vagter
vil stå foran døgnet rundt.
Du er sikker her.
"Sikker." I fik mig nær slået ihjel.
Gode mænd døde i aften.
Du vil sørge for,
deres offer er noget værd.
Ellers kan du stikke
vores aftale op i røven.
Hej, fange, dine advokater er her.
Tør dig.
Tag tøj på.
Har I fundet hende?
Jeg har brug for tid
med min klient uden kameraer.
Glem kameraerne.
Er Vanessa i sikkerhed? Det ved vi ikke.
Hun er forsvundet.
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Det er vist tre måneder siden,
jeg sidst har fået en.
Det er ikke godt.
For mig er det en måned siden.
Jeg har været opslugt af research,
det er længe siden,
jeg har fået et hjemmelavet måltid.
-Det er onkel Mitchell.
-Hold op.
Når jeg er alene,
bestiller vi Wo Hop hver aften.
-Det er da helt i orden.
-Kvinden her gør det hele.
Ikke alene leder hun Proxy Magazine,
hun er også ekspert til at bestille.
-Stop.
-Det passer.
Du er utrolig. Det er en evne.
Du kender de bedste retter.
Du bestiller altid den rette mængde.
Aldrig for meget eller for lidt.
Bare perfekt.
-Han ville være fortabt uden mig.
-Ja.
-For meget.
-Er de altid sådan?
Da jeg var otte,
gentog de ægteskabsløfterne
foran hele familien.
Tante Lilly lejede et fly,
der skriver på himlen.
-Du godeste. Gjorde du?
-Ja.
-Hvordan mødte I hinanden?
-Lidt som jer.
Det blev arrangeret af redaktøren
på universitetsavisen.
Har du ikke fortalt det?
-Onkel Mitchell...
-Undskyld. Det anede jeg ikke.
Jeg havde intet med det at gøre.
Ved I hvad? Vi skal have mere vin.
-Virkelig?
-Jeg forstår det. Undskyld.
Hvis jeg havde spurgt dig,
havde du sagt nej.
Nemlig. Der bliver det mit valg.
Du mente det godt, men...
-Du kunne trænge til lykke.
-Jeg er lykkelig.
Hør, jeg er ikke parat.
Godt så, hvis du vil gå,
forstår jeg det godt.
Det vil Jason også.
Siger du, din kat hedder Ralph?
Ellison.
Jeg har en ph.d. i amerikansk litteratur.
Han er min yndlingsforfatter. "Livet skal leves, ikke kontrolleres.
Menneskelighed vindes..."
Det kender jeg.
"Menneskelighed vindes
ved at kæmpe mod nederlag."
Er det ikke rigtigt?
Hvordan kender du citatet?
Jeg ville tage hovedfag i engelsk.
Usynlig mand var en stor del af pensum,
men det var i et andet liv.
Du har klaret dig fint.
En respekteret journalist
med roste artikler.
Det er for meget, skat.
Er I ikke bange for,
at lille Ralph udpønser jeres død?
-Jeg går ud fra, du er til hund.
-Absolut.
Jeg kan godt lide selskab.
Som barn delte jeg værelse med min bror.
Lejligheden føltes tom,
før jeg fik Ralph.
Hvad med dig? Har du søskende?
Mere vin?
Jeg havde en bror, men...
...han døde.
-Det gør mig ondt.
-Nej, det er okay.
-Hvem vil have dessert?
-Gerne. Tak.
Undskyld.
Ja. Ellison.
Karen Page.
-Hvem fanden ville slippe Fisk løs?
-Sig ikke hans navn.
Hvad? Hvorfor?
Efter Ben døde, var Lilly utrøstelig.
De var meget tætte.
Det viste sig, at en
på mit kontor havde arbejdet for ham.
Vi er kommet til et punkt,
hvor der kan gå en time,
uden jeg skal forsikre hende om,
at jeg er i live.
-Jeg forstår.
-Godt.
Så du er med på,
at du holder dig fra historien.
Det kan jeg ikke.
Jo, du kan. Og det gør du.
Nå ja. Jeg har en fortid med den mand.
-Der er en interessekonflikt.
-Præcis.
Men jeg kender ham
også bedre end nogen anden.
-Giver det mig ikke en særlig vinkel?
-Det gør dig partisk. Det er ikke til diskussion. Nyd tærten.
Det er ikke en kjole,
det er en katastrofe.
Jeg brugte de materialer, jeg havde,
og jeg gjorde det bedste med den tid...
Skat...
Hvad var det denne gang? Muntre Matt?
Matt som lig.
Hvad der end er sket med Matt,
er det ikke din skyld.
Du har ingen grund
til at føle dig skyldig.
Fordi jeg har det her skønne liv?
Smuk kæreste,
højt betalt job, dyre jakkesæt...
Jeg har altid ønsket mig et godt jakkesæt.
Jeg har det hele, men Matt er bare...
...væk.
Du bør tale med nogen.
Det vil ikke bringe ham tilbage.
Men det kan måske hjælpe dig.
Det kan jeg ikke.
Hvorfor ikke?
Undskyld. Gå tilbage til din sag.
Tag en pille.
Der er nogle i medicinskabet.
WILSON FISK ER LØS
Nej.
LÅS FISK INDE
ØV FOR FISK!
Lås Fisk inde!
Det giver ingen mening.
Jo da. Gud er vred på dig.
Hvad taler du om?
Tror du ikke, Gud ved,
du forsøgte at begå selvmord?
Nej.
Det har intet at gøre med det her.
Gud genskabte din hørelse...
...lige i rette tid
til at høre mængden råbe mit navn.
Lige i rette tid til at forstå,
at i det lange løb vandt jeg, og du tabte.
Lyder det som Guds tilgivelse?
Nej.
Det lyder som... helvede.
Lås Fisk inde!
Du vil aldrig kunne beskytte Karen.
-Du ender med at slå hende ihjel.
-Stop.
Ganske som din far.
-Og Stick.
-Jeg sagde stop.
Og Elektra.
De døde alle på grund af dig.
Det kan jeg ikke tro. Det er vanvid.
Du er journalisten.
Undskyld, Karen Page, Bulletin.
Hvem er den vagthavende?
Det er geniet, der fik ham ud.
Agent Nadeem.
Tak.
Når jeg er færdig her.
Der er en andagt på hospitalet.
Giv Sami et kram fra mig. I lige måde.
Hej. Karen Page fra New York Bulletin.
Jeg har ikke lov til at tale med pressen.
Du skal finde
ansvarshavende specialagent Hatley.
Men er du ikke N-A-D-E-E-M?
Du er agenten, der løslad Wilson Fisk?
Fisk er ikke løsladt.
Det er falske nyheder.
Han er et samarbejdsvilligt vidne,
men han er en domfældt forbryder
og bliver behandlet som sådan.
I et penthouse til 20 millioner?
Det blev beslaglagt fra en skiderik,
der er dømt for svig.
Ja så. Hvad får han til aftensmad?
Er det filet mignon
eller linefanget hellefisk?
Presseområdet er derovre.
En anklage under RICO-loven
giver straf på 20 år.
Fisk blev dømt for fem.
Hvordan kan det være retfærdighed?
Jennings, Garcia, Foster,
Leighton, Torres.
De mistede deres liv
og var gode agenter og mennesker.
Skriv om det, frøken Page.
Okay...
...få den derop.
-Okay?
-Ja. Okay.
Undskyld os. Pas på.
Ni-en-syv-fire.
Tak.
Hej, gider du give mig et BNC-stik?
Tak. Hov, jeg sagde et BNC-stik...
Jeg har tjekket tre gange.
Jeg har billetter.
Okay. Jeg ville være sikker.
Med det rod udenfor
vil jeg ikke komme tilbage.
-Hvad tror du, der sker?
-Vi bør tjekke ud.
Vi bookede for flere måneder siden.
Nu skal vi finde os i det her?
-Vi tjekker ud tidligt.
-Vi beklager forstyrrelsen.
Kan vi hjælpe med at reservere andetsteds?
Ved du, hvem jeg er?
Du ved, hvem han er, ikke?
Et øjeblik.
Vagtskifte. Hør efter!
Nordlig indgang er grøn.
Vestlig indgang er grøn.
Serviceanlægget er grønt.
Vestibulen er grøn.
Du er kommet ind. Hvad nu?
Hvorfor har de sluppet dig ud?
Har det betydning?
Spørgsmålet er,
hvad du vil gøre, når du finder mig.
Hvis FBI beskytter dig,
har du slået en handel af.
Med alt det,
jeg ved om forbrydelse i den her by
er FBI i lommen på mig.
-Du vil manipulere dem.
-Det ved du ikke.
Jeg kender dig.
Måske har fængsel ændret mig.
Måske giver jeg FBI
oplysninger lige nu, der vil redde liv.
Mens du er her og gør hvad?
Hvad end det her er.
Er det ikke stort?
Hvis jeg bliver mere værdifuld for byen,
end du nogensinde har været.
Garcia var forlover til mit bryllup. Det siges, at Andrews klarer den.
Hvis aldrig at kunne gå igen
er at klare den.
Det er virkelig hårdt.
Og han får et penthouse.
Sluk for kameraerne.
Vi skal have tid med vores klient.
Og?
Vi fik fat på Felix Manning.
Vanessa er i sikkerhed.
Hendes livvagter
flytter hende hver tredje dag,
og de beskytter sig imod opsporing.
Ingen mobiltelefoner.
Derfor kunne vi ikke få kontakt.
Hvor er hun nu?
Et sikkert sted uden for Barcelona.
Har Felix skjult hende i Spanien?
Det var hendes beslutning.
Vi frarådede Europa
på grund af udleveringsrisikoen,
men fr. Marianna elsker kunst,
og hun kan være vedholdende.
Ja, det kan hun.
Det er for let for albanerne
at få fat i hende der.
Ring til Felix.
Sig, han skal finde
et mere sikkert sted til Vanessa.
Et sted tættere på.
"Mord er faldende, røverier er faldende,
overfald er faldende.
Jeg har ikke udrettet det alene.
Folk fra Hell's Kitchen har sagt stop.
Sammen med NYPD
er vi begyndt
at tage vores kvarter tilbage.
Genvælg mig til statsanklager,
og vi fortsætter med at tage byen tilbage.
Sammen."
Hvordan lød det?
For mange "sammen".
Det lyder som en Beatles-sang.
Okay, men er det godt?
Nej.
-Jeg er inspireret.
-Hr. Nelson.
Hr. Tower, du skal gøre dig klar.
Mon ikke et bidrag
på 1.500 dollar giver mig ti minutter?
Det giver dig ingenting, men du får fem.
-Arlene, jeg sagde det blå.
-Der var en plet.
Det kulfarvede er sagen. Tro mig.
Du har fem minutter.
Hvad kan jeg gøre for dig?
Det er, hvad jeg kan gøre for dig.
Sagen om Wilson Fisk.
Jeg vil give min helhjertede
og fuldt ud koffeinholdige støtte.
Undskyld, sagen om Fisk?
Jeg ved, du gør alt, hvad du kan
for at ophæve betingelserne
i hans skide aftale.
Men du er ressourcesvag,
og jeg er ressourcestærk.
Sindssygt ressourcestærk.
Bare for at sige
at jeg melder mig på holdet.
Så tag mig med.
Måske bare et nik?
-Hr. Nelson...
-Foggy.
Jeg har allerede kæmpet med næb og kløer.
Jeg modsatte mig hr. Fisks husarrest
med ethvert tænkeligt argument.
Det formodede jeg.
Så jeg har gravet lidt,
og hvis vi kan åbne en statssag,
kan vi i det mindste få ham bag tremmer.
For en stund.
Det vil give os tid til at opbygge...
Det kan ikke lade sig gøre.
Jeg vil efterforske og lægge strategier.
Alt vederlagsfrit. Fra ende til anden.
Nelson melder sig til tjeneste.
Fisk samarbejder med forbundsregeringen.
Jeg kan intet stille op.
Du kender forskellen
mellem en god og en håbløs kamp.
Det kan komme ud på ét.
Du ved ikke, hvilken kamp du kæmper,
før du kæmper den.
Jeg er kommet videre.
Det burde du også.
Undskyld mig,
jeg skal skifte til et interview.
Så det er alt? Du overgiver dig bare?
Nej, jeg gør mit job.
Og dine fem minutter er gået.
Ville du være lydhør,
hvis du ikke var på genvalg?
Pas på.
Fisk fik fr. Cardenas slået ihjel.
Måske er du pisseligeglad,
for hun er død og kan ikke stemme på dig,
men hun var et godt menneske.
Hun bekymrede sig for sine omgivelser
og var mere modig end os to tilsammen.
Fisk vil skade flere folk som hende.
Hun havde ingen stemme,
fordi folk med magt var ligeglade.
Du burde være fr. Cardenas' stemme.
Gå... eller jeg tilkalder vagten.
Jeg går.
Men jeg annullerer min check.
Fængsel, ikke penthouse!
Der er mad på vej, folkens.
McD?
Tror du, justitsministeriet
vil betale 40 dollar for tunsandwicher?
Bare en kop kaffe, tak.
Gem noget til mig. Jeg er på tiende.
Penthouse, tak.
Der er det bedste udsyn.
Du burde rådne op i en celle.
Så du vil bringe mig tilbage i fængsel?
Det kan ikke lade sig gøre.
Der er kun en måde at stoppe mig på,
men det gør du ikke.
Er du sikker på det?
Du er medskyldig.
Alt, der er sket, siden du nægtede
at slå mig ihjel, er din skyld.
Alle de lig, der har hobet sig op.
De kommende.
-Hvem bliver den næste?
-Du har kontonummeret.
To millioner. I euro.
Nej, i dag.
Min klient et en utålmodig mand.
Du kan følge ham til mig. Du vil jo gerne.
-Må jeg se nøglen?
-Ja, jeg har den.
Jeg skal se den.
Selvfølgelig.
Du kan overmande ham. Tag pistolen.
Kom efter mig.
Jeg er indespærret. Ubevæbnet.
-Hr.
-De gav mig tre af dem.
Men det gør du ikke.
Du kan ikke slå mig ihjel.
Du kan ikke engang slå dig selv ihjel.
Jeg må have glemt den i bilen.
Så kan du ikke komme ind.
Okay, jeg...
Jeg kommer straks tilbage.
Det gør mig ondt.
Hej, chef.
Andrews er tilbage under kniven.
De tror, de kan redde hans lever.
Fint. Det er godt.
Jeg ville give blod, men...
Jeg var ikke sikker på,
om jeg skulle vise mig.
Ingen giver dig skylden.
Det gør jeg selv.
Jeg besluttede at flytte Fisk.
Jeg skubbede på.
Fordi det var et klogt træk.
Det er vores opgave at beskytte folk.
Det kan af og til se sådan her ud.
Tænk på de gange,
det ikke sker på grund af os.
Ikke mod civile. Ikke mod os.
Hold fast i alle de liv, vi redder.
De betyder noget...
lige så meget som dem, vi har mistet.
Ja.
Bon appétit, røvhul.
Er det ikke specialagent Poindexter?
Du reddede mit liv i går.
Vi begår alle fejl.
Jeg beklager tabet af dine kolleger.
At miste dem for at beskytte en som mig...
...må være specielt svært
for familie og ens kære.
Jeg ville gerne kondolere...
...men jeg formoder,
de finder større trøst i at hade mig.
Medmindre du tænker noget andet.
At mine ord kan have en positiv effekt.
Så fortæl dem, at jeg kan bekræfte,
at de var utroligt modige.
Du skal spise hurtigere.
Måltidet er ovre om fem minutter.
Jeg står i gæld til de faldne agenter...
...og jeg kan ikke betale tilbage.
Men...
...jeg står også i gæld til dig.
Jeg har kendt usædvanlige folk.
Men jeg har aldrig set et talent som dit.
Må jeg spørge,
hvorfra du har den færdighed?
Okay. Du er færdig.
Jeg reddede ham, fordi det var mit job.
Hvad skal jeg sige?
Glem Fisk. Fortæl mig om bagholdet.
Hvad med det?
Kom nu, du ved, hvordan det fungerer.
Vi skal tale,
så jeg kan gøre dig klar til tjeneste.
Sådan er det.
Jeg har mistet venner i dag.
Du brugte dødbringende magt mod mistænkte.
-Ja.
-Og du er i tjeneste
og burde være fritaget.
Jeg ved, du skal gøre dit job,
men bar jeg maske,
ville pressen kalde mig en helt.
I stedet skal jeg forsvare,
at jeg beskyttede mig selv.
Jeg er ikke fjenden. Jeg vil bare...
Vi glemmer det psykologiske pis.
Bare fortæl mig, hvordan du har det.
Det er svært.
Det er virkelig svært.
Det er ikke første gang,
du bruger dødbringende magt.
Jeg er FBI SWAT.
Hvad tror du, en snigskytte laver?
Sagen er, Dex... Må jeg kalde dig Dex?
Sagen er, at sådanne begivenheder
har store omkostninger.
Gentagne traumatiske oplevelser
skaber et pres.
Indtil jeg ryger helt op i loftet?
Pointen er, at du skal bearbejde det.
Det gør jeg.
Har du et støttesystem?
Jeg tror,
hun foretrækker at blive kaldt Julie.
Hvordan fungerer det?
Hun er bartender.
Professionel lytter som dig.
Hun bliver nok bedre betalt.
Fortæl mig om hende.
Vi spiser sammen de fleste aftener.
Er det tirsdag i dag?
I aften er det pizza.
Julie får broccoli med pølse, ekstra ost.
Jeg fortæller hende om min dag.
Det gode, det dårlige.
Jeg ved, det ikke er sundt
at undertrykke det, så...
...jeg taler med hende.
Jeg fortæller hende alt.
Hun hverken dømmer eller bebrejder mig.
Hun er der bare for mig.
Hun lyder til at være dejlig.
Det er hun.
Godt. Du er klar til tjeneste.
Men du skal stille dagligt
hos mig et stykke tid. Okay?
Javel.
Find din pige. Det vil gøre dig godt.
Hvorfor var Fisk
illoyal over for albanerne?
Jeg ved ikke, hvad du taler om.
Du har fat i den forkerte person.
Fisk hadede fængsel. FBI fik ham ud.
Han kunne have valgt hvem som helst.
Hvorfor albanerne?
Jeg er bare advokat.
Hvad får Fisk ud af det?
Er det albansk territorium?
-Nej.
-Er det penge?
Nej.
Sig, hvornår du vil trække vejret.
Fisks kvinde.
FBI vil droppe sigtelser mod hende.
-Nej.
-Jeg sværger! Han gør det for hende.
Hvor er Vanessa?
-Hvor vil I spise?
-Hvad med kinesisk?
-Hjælp!
-Derovre! Kom!
Hjælp!
Han er albaner.
Der er en uidentificeret
voldsmand på p-området.
Han er bevæbnet og farlig.
Kan nogen se ham?
Ikke endnu. Vi rykker til sydsiden.
Vi er i trappeopgangen,
rykker mod niveau tre.
Vi har brug for assistance på niveau tre.
Gentager, assistance til niveau tre.
Stands! FBI!
De har familie, røvhul!
Hør, jeg er her ikke for at...
Der er han!
Stop!
Kom frem med hænderne i vejret. Nu.
Bliv nede.
Åh gud.
Nemlig. Slip djævlen løs.
Det føltes godt, ikke?
Ærgerligt du ikke kan få fat på mig.
Ikke med FBI, der beskytter mig.
Jeg vil dræbe alle, du elsker,
og du kan intet stille op.
Avisen går i trykken.
Du har 15 sekunder.
Okay. Det er stort.
-Pis. Fisk.
-Nej, hør...
Forbandet også. Jeg forbød dig det.
-Det var ikke planlagt.
-Stop.
Mason så dig på hotellet.
Jeg ved, Fisk er vigtig for dig.
Jeg er ligeglad. Okay?
Jeg uddelegerer historier,
og Mason fik den.
Jeg var der ikke for den historie.
Men for min. Kazemi?
Jeg tror, der er en forbindelse.
Hvad mener du?
Ved du, hvem der ejede Presidential Hotel?
-Nej.
-Familien Kazemi.
Jeg har ikke bevis endnu,
men ved du, hvem jeg tror er ejer nu?
Wilson Fisk.
-Sig frem.
-Okay.
Jeg fik et spor.
Presidential Hotel ejes
af indlejrede skuffeselskaber.
Det er et selskab, der ejer et andet og...
Jeg sporede dem herfra
til Caymanøerne til Luxembourg.
Hvor er forbindelsen til Fisk?
Alle de selskaber
er repræsenteret her i USA
af et advokatfirma.
Donovan and Partners.
Fisks advokater.
Fortsæt.
Her er, hvad jeg har.
For seks måneder siden
købte et af de skuffeselskaber
Presidential Hotel af Kazemi.
For en uge siden fortalte han familien,
han fortrød salget
og sagde, han ville købe hotellet tilbage.
To dage efter bliver Kazemi angrebet.
Præcis. Jeg tror ikke,
at timingen er tilfældig.
Jeg...
Jeg kan fornemme, Fisk står bag.
Jeg har brug for to dage,
så får du en historie.
-Det er fremragende. Flot arbejde, Karen.
-Tak.
Virkelig. Ja.
-Jeg giver den til Mason.
-Hvad? Jeg ved, jeg er partisk.
Selvfølgelig er jeg det.
Fisk forsøgte at få mig dræbt.
Han dræbte også Ben,
hvilket gør dig lige så partisk.
Hvis folk ser dit navn
og kender din forbindelse til Fisk,
kompromitterer det avisen!
Fint nok. Giv æren til Mason.
Jeg er skide ligeglad.
Men jeg er ikke ligeglad med,
Fisk er sluppet ud.
Vi må gøre... Jeg må gøre noget ved det.
Sig ikke, jeg skal blande mig udenom.
Det tog Ben årtier
at blive lige så besværlig.
I det mindste står du op.
Vil jeg vide det?
Tror du, folk kan ændre sig?
Jeg håber stadig.
Jeg tror det ikke.
Ikke rigtigt.
Jeg tror, vi kom til verden, som vi er.
Og måske bliver vi lidt mere rare.
Eller lidt mere vrede.
Men vi kan ikke ændre
vores grundlæggende natur.
Men du må forsøge for at finde ud af det.
Jeg snakkede om Wilson Fisk.
Så din hørelse er tilbage?
Der kan man se.
Måske har chefen hørt mine bønner.
Eller mine forbandelser.
Begynd ikke med Job igen.
Du må indrømme, det er interessant, ikke?
Jeg får endelig min hørelse tilbage
og det første, jeg hører,
er, at Fisk er løsladt.
Så du siger, Gud slap
en farlig gangster fri for at trodse dig?
Nej.
Det er nok bare et tilfælde.
For det ville være utroligt selvoptaget.
Fisk påstår, han hjælper FBI.
De kender ham ikke, som jeg gør.
Okay. Og ifølge dig
kan folk ikke ændre sig.
Han påstår, en kvinde har ændret ham.
Jaså.
Hvis der er noget,
der kan frelse en fortabt sjæl,
må kærlighed være øverst på listen.
Hold op. Selv et monster som Fisk?
Du taler til en nonne, knægt.
Kærlighed og frelse
er vores salgsargumenter.
Det køber jeg ikke.
Hvad vil du gøre?
Det ved jeg ikke.
Måske vil jeg stoppe ham.
En gang for alle.
Bare pas på, du ikke bliver monsteret.
Foggy.
Det er ikke virkeligt.
Jo.
Hej, Foggy.
Hvordan? Vi troede, du var død.
Undskyld.
-Ved Karen, du er tilbage?
-Sid ned.
Jeg er...
Jeg er ikke tilbage.
-Jeg mener ikke, jeg hallucinerer.
-Jeg er ikke tilbage.
Matt Murdock er ikke
en del af mig længere.
-Jeg lægger ham bag mig.
-Hvad?
Jeg er her kun
for at advare dig og Karen...
...for Fisk er ude, og I er begge i fare. -Du...
-Jeg har haft nogle svære måneder.
Stillet spørgsmål om...
Pointen med alt det her.
I går aftes blev alting mere klart.
Jeg går efter ham.
Jeg finder en måde at vælte ham på.
Det kan jeg kun gøre,
hvis du og Karen er i sikkerhed.
Ro på.
Jeg bearbejder stadig, at du sidder her.
Jeg ved, du gerne vil være med.
Du og Karen vil forsøge at bekæmpe Fisk.
Jeg siger bare,
I skal holde jer væk
og overlade det til mig.
Nej.
-"Nej"?
-Nej.
Du kan ikke bare dukke op og sige det
og forvente, det er okay.
-Du er min bedste ven, røvhul.
-Det var forkert, jeg blev din ven.
Jeg udsatte dig for fare,
og det var selvisk af mig.
Jeg kan ikke ændre fortiden,
men jeg kan undgå den samme fejltagelse.
Det er slut, makker.
Der er noget alvorligt galt med dig.
Det ved jeg.
Hold dig fra Fisk.
Sig det samme til Karen.
Jeg vil sætte pris på,
du ikke siger, du har set mig.
-Kan du høre dig selv?
-Farvel, Foggy.
Matt!
Var det ham?
Han eliminerede seks agenter.
Han var ikke i en rød dragt,
men jo, det var ham.
Så Djævelen er tilbage.