ANTERIOR ÎN ANDOR
Autoritatea Pre-Mor a emis aseară
un comunicat
pentru cineva cu descrierea lui Cassian.
Comunicatul nu-i menționează numele.
Spune că e căutat un bărbat de pe Kenari.
Andor ar trebui să fie considerat
înarmat și periculos.
S-ar putea să nu se prezinte
ca un adversar formidabil,
dar doi ofițeri
au murit după ce l-au subestimat.
- Cine ești?
- Știu totul despre tine.
Da, vreau cutia
și plec cu ea,
dacă asta e tot ce pot obține.
Știu că ai omorât doi ofițeri
pe Morlana-Unu
și știu că te vânează.
Pare o risipă să-i lași să te prindă!
Risipă de talent.
Avem un mandat pentru Cassian Andor.
Ai grijă!
- Să mergem!
- Iată-l!
Câți sunteți?
Doisprezece. Paisprezece. Jur.
Aș vrea să vii cu mine.
De ce aș merge undeva cu tine?
Nu vrei să te lupți cu adevărat
cu ticăloșii ăștia?
RĂZBOIUL STELELOR
E un kit medical.
Albastru deschis.
Pe raftul din spate.
Ține-te de ceva!
- Ne urmărește cineva?
- Mergem la Aldhani.
Calculez ruta spre Aldhani.
- Vin după noi?
- Fă cum îți spun!
Calcul complet.
Cu ce e alimentată?
Am fost într-o Fondor Haulcraft.
Le-am pilotat.
Niciuna nu făcea așa ceva.
A fost o zi plină de surprize pentru toți.
Sângerezi pe podeaua mea.
Bandajează-ți brațul!
Ce este Aldhani?
Depinde.
N-am fost de acord să fac nimic,
doar să-mi salvez pielea.
Și acum uită-te la tine, cu pielea ta!
- Ce-i asta?
- Lichior medicinal.
Doar o înghițitură.
Poate că ai alternative
despre care eu nu știu.
Mi se pare că ai două opțiuni.
Ori te las pe undeva și începi să fugi,
ori vii cu mine
și ajuți cu ceva important.
Și, desigur, ai putea să încerci
să mă omori și să preiei nava.
Definește „important”!
Să luăm ceva
cu adevărat valoros de la Imperiu.
N-am nevoie de tine ca să fur.
Având în vedere
cât de bine te descurci singur.
O să aleg să mă lași în drum.
Și ce-o să faci? Să continui așa?
Te vor spânzura cu aceeași frânghie
și pentru o armă,
și pentru 20 de milioane de credite.
Eu îți ofer tot ce vrei, totul deodată.
Ce este „tot ce vreau”?
Dacă tot știi atâtea despre mine.
Să fii un ghimpe în coasta Imperiului
și să fii plătit pentru asta.
Mă întrebam eu cine ești.
Cine sunt?
Din Alianță, Separatiștii,
Gherila, Frontul Partizanilor.
- Unul dintre ei.
- Nu sunt toți la fel?
Pentru mine, sunt.
Deci suntem de acord.
Nu.
Cred că totul e în zadar.
E mai bine să le scuipi în mâncare
și să le furi fleacurile.
E mai bine să trăiești.
Mai bine să mănânci, să dormi,
să faci ce vrei.
Nu mă cunoști.
Am luptat în Mimban când aveam 16 ani.
Doi ani de luptă.
Din închisoare, direct în noroi.
Sunt printre cei 50 de supraviețuitori.
Și cu cine s-a dovedit că ne luptam?
Cu noi înșine.
Așa că, te rog...
Ai stat la sol în Mimban
timp de șase luni.
Te-ai dus acolo ca bucătar.
Ai supraviețuit fiindcă ai fugit.
Dar ai dreptate într-o privință.
Imperiul v-a făcut
să vă luptați între voi.
De asta ar trebui să-i urăști și mai mult
și chiar îi urăști.
Am spus că te cunosc.
Știu exteriorul.
Știu ce-mi spun oamenii când îi întreb.
Restul, îmi imaginez.
Îmi imaginez ura ta.
Îmi imaginez că,
orice îmi spui mie sau ție însuți,
în cele din urmă vei muri
luptând cu acești ticăloși.
Așa că te întreb asta:
n-ai prefera să dai totul deodată
pentru ceva real,
în loc să cioplești bucăți inutile
până nu mai rămâne nimic?
Nu mi-am riscat pielea
pentru unitatea Starpath.
Am venit pentru tine.
Care este oferta?
Cinci zile.
Miză mare, pericol mare.
O echipă pregătită, un plan bun.
Dacă supraviețuiești și reușești,
îți dau 200.000.
Ce o să furăm?
Salariul trimestrial
pentru un întreg sector imperial.
CORUSCANT - CAPITALA GALAXIEI
BIROUL DE SECURITATE IMPERIALĂ
Deoarece se estimează o creștere
a detențiilor pe trimestrul următor
în sectorul Ryloth,
orice cheltuieli suplimentare
ale autorităților locale
pot necesita o creștere
a bugetului de urgență.
Și cum ați aloca aceste noi resurse,
supervizor Grandi?
Sporirea supravegherii, dle.
Căutând ce?
Activitate anti-imperială ca întotdeauna.
Te eschivezi în mod intenționat?
Nu, domnule.
Aștept informații concrete
până la finalul zilei.
Lagret, ce este acest articol
de la Arvala-Șase?
O evoluție pozitivă, domnule.
Dimensiunile conflictului
s-au diminuat suficient,
astfel încât mineritul a putut fi reluat.
- Probleme cu strămutații?
- Încă există.
La fel cum e memorandumul tău
neterminat cu privire la problemă.
Personalul meu așteaptă o evaluare
a directorului ministerial al Arvala-Șase.
Pentru că au făcut
o treabă excelentă până acum, nu?
- Cu ce ne ocupăm aici?
- Domnule?
Care este scopul nostru, Lagret?
Pe Arvala-Șase?
Întrebarea e pentru toată lumea.
Ce facem în această clădire?
De ce suntem aici? Știe cineva?
Îmbunătățim obiectivele de securitate
prin colectarea de informații,
furnizarea analizelor utile și derularea
eficientă a acțiunilor sub acoperire.
Foarte bine, Dedra.
E cuvânt cu cuvânt din proclamația
misiunii BSI și este greșit.
Securitatea este o iluzie.
Vreți securitate? Chemați Marina!
Lansați un regiment de soldați!
Suntem furnizori de servicii medicale.
Tratăm boli.
Identificăm simptome.
Localizăm microbii,
fie că provin din interior sau exterior.
Cu cât așteptăm mai mult să identificăm
o boală, cu atât e mai greu s-o tratăm.
- Înțelegi ce spun, Lagret?
- Da, dle.
Nu-ți mai bate capul
să scrii memorandumul!
O să-l reatribui.
Blevin, sectorul Morlana.
Incidentul de pe Ferrix.
Securitatea corporativă, dle.
E în sarcina lor.
Au vrut să execute un mandat
și au dat de necazuri și mai mari.
Ce fel de necazuri?
Câțiva morți. Daune materiale.
Întreruperea serviciului.
O unitate imperială Starpath
a fost recuperată de la fața locului.
- Și responsabilii?
- Sunt necunoscuți, dle.
- Plec imediat după întâlnire.
- O să vorbim înainte să pleci.
- Jung!
- Domnule?
Elaborează cererile de protecție
pentru traficul spre Sectorul Abrion!
Sunt niște măsuri de protecție, dle.
Avem o creștere a transporturilor
de pentru construcții spre Scarif.
Gândește-te la un nume!
Gândește-te la un nume pentru tine!
Clem.
Pentru următoarele cinci zile vei fi Clem.
Ea cine e?
O să lucrezi pentru ea.
Credeam că tu conduci.
N-am spus niciodată asta.
O să urască ideea la început.
Se va certa cu mine.
Cred că e mai bine să rămâi înăuntru,
până reușesc să rezolv situația.
Ia asta!
Ce este?
O plată în avans.
Este o Pecete Kuati.
Kyber albastru. Piatra Cerului.
Din lumea antică.
Sărbătorește revolta
împotriva invadatorilor rakatani.
Să nu iei mai puțin de 50.000 pentru el.
Să știi că pentru mine
o să valoreze mereu mai mult.
Îl vreau înapoi când se termină totul.
Dacă mai trăiesc.
Îl vreau înapoi.
- Pentru 200.000.
- Îți dau cuvântul meu.
Bună, Vel!
Era să nu primim mesajul.
Mă bucur că ai ajuns.
Au început să patruleze
în Valea de Piatră.
Acum durează o zi să ajung aici.
Îmi place să aud asta. Vigilență.
Mă bazez pe disciplina ta.
E clar că ceva nu e în regulă.
Nu. De fapt, cred că se leagă lucrurile.
Te pot ajuta cu ceva?
Poate să piloteze, să tragă, să mintă.
Vorbește limba Alarin, Myo, Nari.
Are nervi de oțel
și nu-i e teamă să ucidă.
- Nu pot să cred că faci asta.
- Știe să piloteze.
Plecăm în trei zile.
Îți sporește dramatic șansele de succes.
Acum? Așa?
După cinci luni?
Aduci o persoană nouă?
O să destrame echipa.
Păi, nu e mare echipă, nu?
Sunteți vulnerabili și știi asta.
Îți cumpăr un ajutor esențial.
Cum adică „cumperi”?
Îl plătesc.
Nu.
Două sute de mii.
Am mâncat rădăcini și am dormit pe pietre
pentru această rebeliune
și acum aduci un mercenar?
Irosești energie. Știi că am dreptate.
Trebuie să reușim, Vel.
Eșecul ar fi devastator.
Ce-o să le spun celorlalți?
Le spui că a făcut mereu parte din plan.
Îmi dai și mie de ales?
Da.
Îl iei sau anulezi tot.
Plănuiam să opresc operațiunea.
Șansele tale s-au îmbunătățit
de când am stabilit întâlnirea.
Îl iei în echipă și o să minți
în legătură cu cele întâmplate.
Îl bagi ca înlocuitor
pentru cine moare pe parcurs.
În următoarele trei zile,
dacă se întâmplă... Uită-te la mine!
Ai vrut să conduci?
Așa stau lucrurile.
Ai trei zile.
Dacă se simte ceva în neregulă,
apar schimbări sau rateuri,
iei atitudine, conduci, anulezi misiunea.
Trebuie să știu că înțelegi.
Și dacă el e problema?
Ăsta e avantajul că e închiriat.
Se poate scăpa de el.
Trebuie să câștigăm, Vel.
Da.
Bine.
Clem!
Veți renunța imediat la comunicatoare,
arme și la documentele de identificare.
Nu vă veți întoarce la locuințele voastre.
Veți pleca de aici și veți fi escortați
de îndată la centrul de transfer,
unde vi se vor da obiecte personale
pe care inspectorii imperiali au avut timp
să le inventarieze.
Veți confirma holografic
primirea acelor obiecte.
Veți confirma și Raportul Post Intervenție
al Biroului de Securitate Imperială,
detaliind implicarea și culpabilitatea
voastră în incidentul de pe Ferrix.
- Întrebare, dle.
- Nu.
Și nu, nu veți mai irosi timpul Imperiului
ca să citiți rapoartele.
Dar nu am avut nimic de-a face cu asta.
Exact!
A fost nevoie
de toate ingredientele combinate
de idioțenie, inaptitudine
și lipsă totală de implicare
pentru ca această mascaradă să ajungă
pe culmile unui dezastru incredibil.
Serios?
Dosarele mele sunt pline de eșecuri
ale Securității Corporației,
dar acesta ia marele premiu.
Și tu, inspector adjunct Karn.
Ești mândru, nu-i așa?
Consolează-te cu asta!
Nu vei fi înlocuit.
Ai tras ultimul clopot
al independenței Corporației.
Din această dimineață, sistemul Morlana e
sub autoritate imperială permanentă.
Felicitări pentru asta!
Trebuie să-mi fac griji pentru brațul tău?
Nu.
Avem un drum lung, prin noapte.
El cine e?
Trebuia să-l fi întrebat
când ai avut șansa.
Mi-a spus că tu ești șefa
și că n-o să-ți placă prezența mea aici.
Cam asta e tot ce știu.
Nu vom discuta niciodată despre el.
Când ajungem în tabără, le vom spune
că asta a fost ideea mea
și că am plănuit-o de la început.
Nu aducem vorba despre el.
Dacă nu faci cum spun,
noi doi o să avem mari probleme.
De ce e atât de departe?
Jefuim arsenalul Garnizoanei Aldhani.
E un aerodrom imperial în apropiere
și nu fac altceva decât să patruleze.
Deci, acesta este traseul sigur.
El mi-a spus despre salarii,
nu despre garnizoană.
Nu știu despre cine vorbești.
Vreți să atacați arsenalul Imperial?
Nu vrei să ni te alături?
Câți sunteți?
Acum suntem șapte.
Șapte? Șapte împotriva unei garnizoane?
Păstrează-ți energia! Avem mult de mers.
Stai așa!
La pământ! Ascunde-te!
Nu se mai întorc astăzi.
Haide!
Aici spune că sunt cinci morți.
Un localnic și patru ofițeri
de securitate Pre-Mor.
Au scris „Ferrix” greșit.
Unde este unitatea mea Starpath?
Unde ești?
A spus-o la întâlnire.
Trebuie să fie aici.
E o transmisiune neprelucrată
pe aici, pe undeva.
Stai puțin!
„Varnisi. Echipament imperial
neautorizat, Ferrix, 0430.
„S-a recuperat o unitate imperială
sigilată NS-9 Starpath de pe teren.”
Asta e cutia noastră de pe Steergard.
Trebuie să fie.
Bun, asta ne oferă jurisdicție.
Du-te la Blevin, spune-le
că vrem toate informațiile despre Ferrix!
Ar fi mai bine dacă te duci tu.
Nu vreau să-i trezesc interesul.
Orbităm Coruscantul.
Ai controlul.
Protocolul de aterizare 037.
Protocolul 037.
Ce este acest loc?
Nimic special.
Aici erau sute de așezări.
Patruzeci de mii de aldhani peste munți.
Au fost aici de secole,
dar Imperiul a avut nevoie
doar de zece ani ca să scape de ei.
- I-a ucis?
- Nu.
I-a forțat înspre sud.
E o zonă de întreprinderi
în Ținuturile de Jos.
Fabrici, orașe noi, locuințe imperiale.
Aldhani are calitatea nefericită
de a fi aproape de nimic
și nu foarte departe de tot.
E nodul de distribuție perfect.
Dacă cineva ar încerca să preia galaxia.
Și noi cine ar trebui să fim?
Mai sunt câțiva păstori pe dealuri.
Iubitorii de natură, misticii,
cei fără de căpătâi.
Bea! Mai avem mult de mers.
Asistentul meu îmi spune
că ai refuzat să predai dosarul
cu incidentul de pe Ferrix.
Am de lucru.
A fost o cerere oficială făcută
de un ofițer din personalul meu.
Îți sugerez să faci o programare.
Vreau raportul complet de pe Ferrix.
Este sectorul meu.
A fost furată o unitate imperială Starpath
din Steergard
și găsită la fața locului.
Asta îmi oferă acces jurisdicțional.
De cât timp ești aici, de un an și ceva?
S-ar putea să vrei
să-ți asiguri scara înainte să urci pe ea.
Nu caut sfaturi de carieră.
Dacă dai greș aici, cazi singură.
Îmi refuzi cererea?
Pentru a doua oară astăzi.
Bine. Voi discuta cu maiorul Partagaz.
Nu privi în jos!
Toată lumea e moartă.
Cât timp dormeai, au venit
și le-au tăiat tuturor beregatele.
Mergi cu Mossy, Garvish?
Saw Gerrera?
Dacă mai adormi cât stai de pază,
o să-ți pună capul în țeapă.
Îmi pare rău.
Nu-i spune lui Vel!
Nu-i spun.
Îi spui tu.
Și gândește-te bine ce-i spui,
pentru că vine acum.
De fapt...
sunt doi.
Ce zici de asta?
Ar fi bine să mergem să-i prevenim.
Cine e?
Asta urma să te întreb și eu.
Ce face?
Adunarea!
El e Clem.
N-am pomenit de el până acum,
fiindcă nu eram sigură
că-l pot aduce aici la timp.
Dar ne-a lovit norocul.
A reușit să se elibereze.
Va fi de un ajutor esențial
pe toate planurile.
E cam târziu pentru surprize.
El e Skeen.
Acesta este Taramyn.
Nemik.
Și Cinta.
Mereu am știut că ne lipsește un om.
Pot să vorbesc cu tine?
Să-l ajutăm pe Clem să se instaleze.
Bine ai venit, Clem!
Avem nevoie de orice ajutor.
Cinta, dă-i de mâncare
și uită-te la brațul lui!
- Vel!
- Iar au căzut stâlpii de țarcuri.
Dacă nu vreți să alergați
toată ziua după animale,
m-aș duce acolo acum. Bine?
Hai să-i dăm bătaie!
O să-l instruim de îndată pe Clem.
Serviciul Telgordo Travel
spre Hosnian Prime,
Plexis și Eufornis Major
va pleca acum
de la peroanele 7-12 și 7-13.
Nu vă puneți la rând
fără permisul de îmbarcare!
Mamă...
La ce te holbezi?
Arsură de blaster.
Trebuie curățată.
Îmi cer scuze în avans.
Încercăm să economisim analgezicele.
- De unde îl cunoști?
- A venit cu recomandări bune.
- Deci nu-l știi.
- Știu că avem nevoie de el.
Asta e tot ce spun.
Orice altceva e violare de securitate.
E clar că are tupeu. Se simte.
Și ne prinde bine ajutorul,
dar atât de târziu?
- Dar când?
- Te încrezi în el cu viața?
Asta e decizia mea.
E dedicat.
Simt asta.
Vreau asta.
Ce simți?
Credința lui pentru cauză.
Până la urmă, e tot ce trebuie să știu.
Vel!
- Vel!
- Am încredere în el.
Bine?
În regulă?
A ajuns senatoarea Mon Mothma.
Are șofer nou.
Îl cunoaștem?
Nu l-am mai văzut.
Chandrilan?
Așa ai crede.
Dnă senatoare!
- Ce plăcere să te văd!
- Asemenea, Luthen.
Scuze că am întârziat.
Așa e mereu când pleci,
toți își amintesc
că trebuie să te deranjeze cu ceva.
Relaxați-vă, dnă senatoare!
Aici, timpul stă pe loc.
E greu să fii înconjurat de atâta istorie,
fără să te simți umilit de neînsemnătatea
temerilor noastre zilnice.
Cât de adevărat!
Aveam nevoie să aud asta.
- O cunoști pe Kleya.
- Desigur.
Ne referim adesea la galerie
drept templul neoficial al răbdării
de pe Coruscant.
Va trebui să vin pe-aici mai des.
Ne tachinezi.
Deci, un cadou pentru soțul tău?
Da. De Ziua Zilelor.
O rânduială chandriliană.
Printre cele multe.
Aveți o istorie bogată.
E un mod drăguț de a o spune.
Am pus deoparte câteva lucruri.
Dacă îmi amintesc bine,
e interesat de artefacte militare.
Da.
Să începem cu cel mai vechi.
Un toiag al unui călugăr din Utapaun.
Cele ceremoniale se pot vedea
în multe locuri,
dar acesta este veritabil.
Un cadou unic pentru mulți, dar...
este o comoară pentru adevăratul pasionat.
Pot să-ți arăt ceva?
Nu te deranja!
Nu mi-aș permite nimic de aici.
Te rog... Nu strică să te uiți.
Tocmai am primit
niște monede tare interesante.
Bine.
Încerc să-i extind gusturile lui Perrin
dincolo de instrumentele de luptă.
Ar mai fi ceva ce l-ar putea interesa?
Sincronizarea e minunată.
A sosit ceva foarte special.
Vino cu mine!
O divinitate cu două fețe.
Paisprezece mii de ani vechime.
O zeiță a Soarelui
și un șarpe din lumea de deasupra,
împărțind aceeași gură.
Dacă n-o poți face, vreau să știu.
- Crezi că nu încerc?
- N-am spus asta niciodată.
Trebuie să schimb planul
dacă nu-ți respecți învoiala.
Am banii.
Doar că devine foarte periculos să-i mut.
Nu mai pot scoate fondurile ca pe vremuri.
- Mă urmăresc acum.
- Urmăresc pe toată lumea.
Acum e diferit. Sunt pretutindeni.
În fiecare zi apare un spion nou la Senat.
Merg la bancă și văd numai fețe noi.
Ai un șofer nou.
Simt că sunt sub asediu.
Am multe guri de hrănit.
Nu pot oferi hrană la nesfârșit.
Am găsit pe cineva care cred
că mă poate ajuta.
Cine e acel cineva?
Să-l aduci în cerc? Nu.
- Știu ce îți cer.
- Nu.
Suntem deja vulnerabili.
Ne trebuie finanțare, nu oameni.
Nu-mi ține prelegeri
despre vulnerabilitate!
Sunt cea mai expusă riscului.
Crezi că nu m-am gândit îndeajuns la asta?
Aș fi prima care ar cădea.
Ce-ar fi să iei asta cu împrumut?
Pot?
Dacă nu o adoră soțul tău,
o iau bucuros înapoi.
Este o alegere îndrăzneață,
dar am încredere
că ai curajul să dai înapoi
dacă e prea mult pentru tine.
Apreciez asta.
Vei fi aici?
Dacă nu sunt, Kleya mă poate găsi mereu.
Kleya, împachetezi asta
pentru dna senatoare?
E cu noi.
Stai aici!
Nu, nu am făcut-o.
Ce naiba se întâmplă?
Când s-a întâmplat asta?
Ce, e aici acum? Unde?
Se spală.
Și noi n-avem nimic de zis?
- Nu e un vot.
- Așa, pur și simplu?
A fost plănuit.
- Ce altceva nu știu?
- Ne ajută.
Eram la limită. Ai spus-o chiar tu.
La trei zile distanță.
Ce făceai dacă nu ajungeam azi aici?
Cum explicai unul în plus?
Știam că o să ne ajuți.
Nu suntem pregătiți pentru asta.
Nici măcar n-avem destule comunicatoare.
- Avem două de rezervă.
- Erau de urgență.
Clem e rezerva noastră.
Avem o uniformă suplimentară.
Trebuie să ne lași cureaua și mănușile.
Clem!
Avem nevoie de încă un om și știi asta.
Trebuia să mă consulți.
Aici sunt de acord.
Clem, acesta este locotenentul Gorn.
- Este contactul nostru la garnizoană.
- E și rănit, pe deasupra.
„Pe deasupra”?
Da, fiindcă viața mea depinde
de un om pe care nu-l cunosc.
Știu sentimentul.
- Am terminat?
- Cine este?
E Clem. E aici. Asta e tot ce contează.
Pierdem lumina zilei. Să continuăm!
Ajută-l pe Nemik!
Ce-i cu toate patrulele
la Canionul de Piatră?
Un inginer imperial sosește
de pe Coruscant.
Cartografiem traseul vechi pentru el.
Dar până mâine.
Ne concentrăm atenția
pe Ținuturile de Jos.
Cât timp rămâi cu noi?
Am o inspecție la miezul nopții.
Să pornim!
Ce-i cu toate astea?
- Cina pentru guvernator.
- Ce guvernator?
Guvernatorul din Hanna.
Colegul meu de regiment.
În seara asta era?
Apare pe calendarul tău.
Am adăugat-o acum o lună,
după ce am discutat.
Nu-ți amintești?
Țin minte că m-ai epuizat.
Nu credeam că cineva poate face asta.
Te distrezi?
Nu, doar aștept
să mă văd cu niște vechi prieteni.
Cine mai vine?
Ai aranjamentul scaunelor acolo.
Ars Dangor? Sly Moore?
Din camera privată a vizirului?
- E vreo problemă?
- Doar nu vorbești serios. Mă urăsc.
Își petrec fiecare zi încercând
să distrugă tot ce ating.
Poate că mâine se vor gândi de două ori.
Nu acum, te rog.
Pleacă!
Nu trebuia să-i inviți
fără să te asiguri că știu.
E cam târziu să anulez,
dar facem cum dorești.
Bine jucat, Perrin!
Și nu, nu vorbesc serios.
Nu-i așeza lângă mine!
Am avut grijă de asta.
Ești la capătul plictisitor al mesei.
Ei sunt distractivi.
Chiar așa? Sunt distractivi?
Atunci, să găsim niște oaspeți ghormani,
să vedem cât de amuzați sunt.
Prietenii tăi distractivi le-au tăiat
liniile de transport ieri.
Știi câți vor muri de foame?
Poate că am putea
să ne amuzăm de asta la felul trei.
Poate ar trebui să te odihnești.
Dacă vrei să dau atenție, am s-o fac.
Și n-o să-ți placă.
Să nu mai faci asta!
Se zvonește că mi-ai cumpărat un cadou.
Îl trimit înapoi.
Chiar trebuie
să fie totul plictisitor și trist?
Akti Amaugh, Valea Cavernelor.
Valea sacră.
Imperiul a venit în urmă cu 13 ani
și a eliberat baza aeriană Alkenzi
la 50 de km la vest de aici.
Au descoperit rapid posibilitățile unice
de depozitare în caverne,
au revendicat terenul pentru Împărat
și au făcut baraj
la Nasma Klain, râul sacru.
Garnizoana Aldhani este un depozit
pentru provizii, arme
și salariile întregului sector imperial.
Garnizoană, turn de observare,
apărare cu santinele,
toate pentru a proteja această pistă.
O iau eu, că e fragilă.
Se infiltrează ploaia în adeziv.
Pista coboară sub pământ,
spre docul de zbor
de pe care poate decola
un singur marfar Max-7 Rono.
Vel a spus că știi să pilotezi.
Să piloteze un Rono?
Un marfar?
Nu e chiar pilotaj, dar, da.
Camera din spatele
docului de zbor e un seif.
Luăm lăzi pline cu salarii din camera aia,
încărcăm marfarul
și evadăm prin tunelul pistei.
- Evident, nu este la scară.
- Evadăm?
- Într-un Rono?
- Da.
Când am venit, am văzut interceptoare TIE.
- Cât de departe e baza?
- De la garnizoană...
- Ai spus 50 km.
- Cincizeci și doi.
Bine, 52.
- O să vă ajungă în câteva minute.
- Nouă minute. Am cronometrat.
Bine.
O să aveți noroc dacă scăpați.
E o sinucidere.
Exact.
De aceea au un regiment
de numai 40 de oameni în garnizoană.
Fiindcă știu că nimeni nu e
atât de prost să încerce.
Nimeni în afară de noi.
Aceste ziduri vechi, Nasma Brani,
sunt un templu sau ce a mai rămas din el,
care stătea odinioară pe râul cel mare.
Locotenent Gorn, spune tu!
O dată la trei ani,
de când e lumea,
aldhanienii se adunau în vale
pentru un eveniment ceresc
pe care-l numeau Mak-ani bray Dhani.
Ochiul lui Aldhani. Erau mii de oameni.
Mergeau săptămâni întregi,
doar ca să-l vadă de pe pământul sacru.
Ce să vadă?
Imaginează-ți 50 de ploi
de meteoriți deodată,
dar ca o cortină peste întregul cer,
până când, peste orizont, se formează
Ochiul, fereastra spre galaxie.
Voi l-ați văzut?
Sunt aici de aproape șapte ani.
L-am văzut de două ori.
Nu mai e ca înainte.
Acum, că au relocat pe toată lumea,
e destul de trist,
dar Ochiul
nu e o imagine pe care o uiți prea curând.
O dată la trei ani.
Cu o precizie uimitoare.
Și nu e chiar ploaie de meteoriți.
E o fâșie recurentă de microdensități
noctilucente cristalizate.
Miliarde de cristale.
Foarte grele, dar mici și instabile.
Când planeta trece prin centură,
se adună în atmosferă,
se încălzesc și explodează.
De la sol, e o frumusețe să le privești.
Din cer, e haos.
Am calculat o traiectorie de evadare
prin care putem scăpa
înainte să se închidă Ochiul.
Asta se va întâmpla în trei zile.
Asta e asigurarea voastră.
Da.
Intrăm și ieșim.
N-o să știe de unde am venit și,
dacă ne încadrăm în timp,
o să plecăm până să știe ce s-a întâmplat.
Ai multe de învățat
și foarte puțin timp la dispoziție,
așa că trebuie să știm
dacă te implici până la capăt.
Să-i dăm bătaie!
Vorbește!
Mi-a cerut informațiile
despre incidentul de pe Ferrix.
Unitatea Starpath recuperată de acolo
e furată de la o bază aeriană
de sub jurisdicția mea.
Exagerează doar
pentru a-și extinde portofoliul.
Să aloce mai mult timp
pentru securitatea bazelor
și mai puțin pentru a avansa în carieră!
Locotenent Meero.
Obiectul furat are o mare valoare,
în special pentru rebeli.
Urmărirea furtului poate expune
corupția din sector.
Oamenii fură și pentru bani, nu?
Merită să creăm atâtea controverse interne
pentru investigația
unui simplu caz de furt?
Dle, am presentimentul
că acest furt face parte dintr-un efort
de a fura echipament imperial
pentru o rebeliune organizată.
Pe birou am trei dosare
cu cazuri precedente,
care încep să sugereze un tipar.
Presentimentul tău.
Văd semne de activitate coordonată
în mai multe sectoare.
Ce activitate?
Obiecte similare de interes,
metode repetate.
- Un instinct.
- Ai venit de la forțele de ordine.
Da, domnule.
Aici, acționăm în baza informațiilor
evaluate și verificate.
Anunță-mă când se concretizează.
Până atunci, limitează-ți activitățile
la sectoarele tale!
Mulțumesc, locotenente.
Ai două sectoare sub supraveghere.
Blevin se ocupă de șase.
Recunosc că se conformează
la ideologiile tradiționale
ale acestui birou și ale personalul său.
Sunt sigur că e o provocare
să lucrezi cu el.
Rapoartele sale trimestriale au sosit,
iar ale tale, nu,
și uite cum îți irosim timpul prețios
cu această problemă.
Avem un standard ridicat
pentru evoluția ta.
Nedrept, poate,
dar nu se poate ignora
și e un potențial fundament pentru
dezvoltarea unei cariere superioare.
Ar trebui să fii mai competentă
și mai elegantă.
De aceea ești aici.
De aceea aducem aici ofițeri ca tine.
Să le amintim tuturor asta
și să nu ne pierdem în nimicuri!
Da, domnule.
Într-o notă pozitivă, am fost impresionat
de numărul de aresturi de la Sev Tok.
Cu mult peste cotă.
Poate-ți mai trimit astfel de obiective.
- Mulțumesc, dle.
- Am terminat.
Știi cum să folosești asta?
Da.
Aici ai specificațiile marfarului Rono
și planul consolei.
După ce termini,
ai o hartă detaliată a garnizoanei.
Și o carte de fraze de pe Aldhani.
Pot să termin de mâncat?
Mănânci, o lași pe Cinta
să verifice bandajul
și înveți toate astea până dimineață.
Stau prima de pază.
Subtitrarea: Diana Lupu