ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
-Η σειρά λέγεται "Τζαμάτα στις ΗΠΑ".
-Τι θα πει αυτό;
Το τζαμάτο δύσκολα ορίζεται
και δύσκολα αναγνωρίζεται.
Συγγνώμη λίγο.
Προσπαθώ να κάνω κοπέλες
να ενδιαφερθούν για τη γεωργία.
Μπορείς να πεις ότι τις έχω στο μάτι.
Σαν τα μάτια που έχει η πατάτα.
Τύπε;
Γεια σας, κορίτσια! Είμαι η Νταϊάν,
έξω από τον μεγαλύτερο προμηθευτή πατάτας,
-τη Φάρμα Άμυλο.
-Γεια σας!
Για να καταλάβω.
Η φάρμα σας καλλιεργεί πέντε είδη πατάτας,
δύο είδη κρεμμυδιού
και είναι βιτρίνα
για τοπικό κύκλωμα δουλεμπορίου σεξ;
Πώς ξεκινήσατε με το δουλεμπόριο σεξ;
Μάλλον δεν θα πάρω πίσω το μικρόφωνο.
Για δεύτερη χρονιά τα τρόφιμα
αυτού του ξενοδοχείου
βρέθηκαν θετικά για αλλαντίαση των πτηνών.
Δύο χρόνια στη σειρά.
Είναι ο Τομ Χανκς της δηλητηρίασης.
Λένε ότι τα κοσμήματα είναι ασφαλή,
αλλά αυτό το φοράω
εδώ και μια εβδομάδα και...
Να παίρνουμε πλάνα τοπίου για να βάζουμε
όταν ξύνω τη μύτη;
Νόμιζα ότι την έξυνες
για να με χαιρετήσεις.
Δεν είναι λίγο βολικό που ο δήμαρχος
δεν έχει αποκαταστήσει
το πόσιμο νερό εδώ...
Όχι, είναι άβολο.
Σας φαίνεται βολικό αυτό;
Στην ανατολική πλευρά έχουν
χαμηλό εισόδημα,
άρα οι κάτοικοι
δεν δίνουν δωρεές σε εκστρατείες, άρα...
Όχι, ο δήμαρχος
δεν στοχοποίησε τη γειτονιά,
απλώς έκανε βλακείες στο θέμα του νερού.
Ήταν τόσο βλάκας,
που νόμιζε ότι δεν θα πιαστεί, άρα...
Πες "άρα" άλλη μια φορά.
-Άρα.
-Μη. Όχι, όχι.
Εδώ Νταϊάν Νουέν...
Εδώ Νταϊάν... Εδώ...
Εδώ Νταϊάν Νουέν, από την Κοριτσοπαρέα!
-Να δω.
-Άκουσες για τη Φίλιπ Μόρις Φοξ
Ντίσνεϊ Γουόρνερ Πέπσικο Χαλιμπέρτον
Σκάινετ Τογιότα Τρέιντερ Τζο;
-Τι έγινε;
-Τους αγόρασε η Φάλαινα.
Γαμώτο. Πόσες εταιρείες είναι τώρα;
Τέσσερις;
-Τι έγινε;
-Συγγνώμη, Νταϊάν.
Κοίτα, ζήτησα δύο κρεβάτια, το ορκίζομαι.
Πολύ αντιεπαγγελματικό. Ένα κρεβάτι!
Τι θα κάνουμε με ένα κρεβάτι μόνο;
Πρόβλημα κι αυτό.
Πρέπει να πάω ίσια κάτω
στη ρεσεψιόν και να τους πω...
Ευχαριστώ που μου έλυσες
το πρόβλημα του ενός κρεβατιού.
Κανένα πρόβλημα.
ΤΕΣΟΥΚΕ
Ο ΜΠΟΤΖΑΚ ΣΚΟΤΩΝΕΙ
ΧΟΛΙΓΟΥ
Αγαπητή Νταϊάν, γεια σου.
Αυτό είναι ένα γράμμα.
Μ' έβαλαν να γράψω γράμμα σε έναν φίλο
μάλλον επειδή είναι θεραπευτικό;
Έκανε θαύματα
για τον δολοφόνο Ζόντιακ, λένε.
Λοιπόν, η αποτοξίνωση πάει καλά.
Πεζοπορίες, βραδιές σινεμά και γιόγκα
και την άλλη βδομάδα
έχουμε μάχη με χρώματα.
Είναι καλό που είμαι εδώ,
είναι καλό που δεν πίνω,
ούτε παίρνω χάπια,
αλλά αυτή δεν είναι η αληθινή ζωή.
Είναι κατασκήνωση. Προσωρινό. Εύκολο.
Ωραία είναι, αλλά κάποτε
θα πρέπει να γυρίσω στον αληθινό κόσμο.
Μπορείτε να μου τον δώσετε στο τηλέφωνο;
Ας μη θέλει να έρθει.
Ο πατέρας του είμαι. Όχι, κυρία...
Λοιπόν, να το γράμμα μου.
Μάλλον δεν θα το στείλω καν,
αλλά αν το διαβάζεις, μάλλον το έστειλα;
Ο φίλος σου, Μπότζακ.
Υ.Γ. Χόρσμαν.
ΔΥΤΙΚΑ: ΠΟΥΘΕΝΑ
ΑΝΑΤΟΛΙΚΑ: ΚΕΝΕΝΤΙ ΠΡΟΣ ΣΙΚΑΓΟ
Θα μείνω μόνο μια βδομάδα.
Δεν είναι εγωιστικό
να θέλω να δω τον γιο μου.
Ναι, αλλά πρέπει να την ειδοποιείς.
Εσύ με ποιον είσαι;
Κοίτα απ' το παράθυρο.
Φοβερό, να τη!
Η δεύτερη ανεμοδαρμένη πόλη,
πλάι στη λίμνη.
Κοίτα! Ο Πύργος Γουίλις.
Και το νέο κτίριο της Φάλαινας!
Δεν μπορεί να χαίρεσαι
που ένας κολοσσός σαν τη Φάλαινα
εγκαταστάθηκε στην πόλη σου.
Χαίρομαι με το νέο κτίριο.
Πάρ' τα, Ντουμπάι.
ΧΟΤ ΝΤΟΓΚ ΠΑΡΜΑΝΤΙΛΟ
-Καλούτσικο.
-Επειδή το ψωμί
φτιάχνεται με νερό της λίμνης και λαρδί.
Μάικλ Μπαρμπάρο, Νιου Γιορκ Τάιμς.
Σήμερα χτυπά το τηλέφωνό σου.
Ορίστε τι πρέπει να ξέρεις για όσους
καλούν ακόμη άλλους με το τηλέφωνό τους.
Γεια, Στέφανι.
Γεια, κούκλα!
-Όχι, ο Τύπος είμαι.
-Γεια σου, Τύπε!
Έβαλα ανοιχτή ακρόαση.
Η Νταϊάν τρώει ένα φοβερό σάντουιτς.
Καλούτσικο είναι.
Νταϊάν, τρελαίνομαι
που τρως ακόμη σάντουιτς.
Αυτά τα ελαττώματα
σε κάνουν προσιτή στις απλές γυναίκες.
-Τι;
-Στο μεταξύ,
λατρεύω το ότι γυρίζεις τη χώρα
ξεσκεπάζοντας την άσχημη κρυφή όψη
του καπιταλισμού των ΗΠΑ.
Πολύ τζαμάτο.
Αναρωτιέμαι αν μπορείς
να κάνεις λίγο χώρο στην τουρνέ σου
για μερικές ευχάριστες ιστορίες;
Στέφανι, τα βίντεο κάνουν διαφορά.
Ναι, διαφορά στο πόσο πεσμένη είμαι.
Κάπου θα υπάρχει μια καλή είδηση.
Κάτι θα κάνουμε!
-Γιατί είπες ναι;
-Θα βρούμε ευχάριστες ιστορίες.
Η κοπέλα που πουλούσε λεμονάδες
για τη θεραπεία του μπαμπά της;
Τι το ευχάριστο έχει αυτό;
"Είμαστε η μόνη ανεπτυγμένη χώρα
χωρίς δωρεάν περίθαλψη,
κι ένα παιδί απελπίστηκε κι έπιασε δουλειά
για να ζήσει ο πατέρας της!"
Καλά. Τι λες γι' αυτό;
Ντόπιος καμεραμάν βρίσκει καλή δουλειά
με ταξίδια σε όλη τη χώρα,
τσιλημπουρδίζει με την όμορφη, έξυπνη,
δυναμική παραγωγό του...
κάτι που μάλλον αρέσει
και σ' αυτήν την ευφυή,
παθιασμένη μαχήτρια της αλήθειας.
Οπότε, ας καταπιούν λίγο
την περηφάνια τους
κι ας κάνουν λίγα ευχάριστα βίντεο.
Γεια, κορίτσια.
-Νταϊάν.
-Γεια.
Πείτε μου για την εταιρεία
Κάθε Ζώο και Κορίτσι.
Είμαστε δυο φίλες
που βαρέθηκαν τις κούκλες
που προωθούν εξωπραγματικά
πρότυπα ομορφιάς.
Κοίτα την Τζίνι.
Οι κούκλες καμηλοπαρδάλεις
έχουν κοντύτερο λαιμό
από τις αληθινές.
Αλλά όχι η Τζίνι.
Έχει μακρύ, περήφανο λαιμό,
για όλα τα μακρύλαιμα κορίτσια μας.
Σαν μακρύλαιμη, το λατρεύω.
Αληθεύει ότι οι κούκλες
είναι από ανακυκλωμένα υλικά;
-Ναι!
-Όχι.
-Ορίστε;
-Παραδοσιακά...
Η πρώτη παρτίδα...
Το βασικό είναι ότι είμαστε καλές φίλες.
Λοιπόν, τι συμβαίνει;
Με χαρά σας ανακοινώνουμε ότι από σήμερα
η εταιρεία Κάθε Ζώο και Κορίτσι
ανήκει στην Παιχνίδια με τη Σέσουλα,
μια θυγατρική της εταιρείας
Συγχωνεύσεις Φάλαινα.
Παιχνίδια με τη Σέσουλα!
Μια μικρή, ανεξάρτητη εταιρεία
πουλήθηκε σε έναν τεράστιο όμιλο.
Θα νιώθετε δυνατές βλέποντας
την επιτυχία να μεγαλώνει.
Τι χαρούμενη ιστορία για δυο καλές φίλες.
Και τα ανακυκλωμένα υλικά;
Δεν είναι σαφής ο ρόλος της ανακύκλωσης
στο μέλλον της εταιρείας μας.
Αυτή τη στιγμή εστιάζουμε
στην ενδυνάμωση των κοριτσιών
και στη μεταφορά του εργοστασίου μας
στο εξωτερικό, για φθηνά εργατικά χέρια.
Ακριβώς πριν τις διακοπές!
Πολύ ευχάριστο.
Τι συναρπαστικό
και ενθαρρυντικό που είναι για εσάς!
Ναι, ξέρω.
Μπορείς να το μοντάρεις σε κάτι ευχάριστο;
Σίγουρα. Αλλά θα πάει αργά,
γιατί θα έρθουν κάτι φίλοι
να δούμε το ματς.
Θεέ μου, έχω ξυλιάσει.
Λοιπόν... Θες να δεις το ματς μαζί μας;
Θες να γνωρίσω τους φίλους σου;
Όχι, απλώς σκέφτηκα,
μια που μένεις μαζί μου...
Πολύ θα το ήθελα.
Δεν είναι αυτό με τα "Μωρά του Σικάγο";
Μια μασκότ είναι μόνο.
Να και ο Ουά-Ουά,
το Μωρό Άνθρωπος, που παραπατάει
σαν άτριχος, άφτερος βλάκας που είναι.
Τι κρατάει εκεί;
Μην πιεις το δηλητήριο, τρελό ανθρωπάκι!
Δεν πίνουμε δηλητήριο.
Νταϊάν, δεν είναι άνθρωπος.
Είναι φόρος τιμής
στην περήφανη ανθρώπινη κληρονομιά.
-Κολακεύομαι.
-Λοιπόν, από δω η παρέα μου.
Παιδιά, αυτή είναι η Νταϊάν. Είναι η...
Είναι η... Η κυρία που συνεργάζομαι.
Γεια.
-Καλά είσαι;
-Ναι. Συγγνώμη, απλώς... Θα γυρίσω αμέσως.
-Νταϊάν, συγγνώμη...
-Δεν πειράζει.
Δεν το περίμενα, με τους φίλους σου.
-Ήρθε ξαφνικά.
-Δεν έχουμε ταμπέλα.
-Και πάει καλά, δεν ζητάω...
-Το τουρνουά ρητορικής ακυρώθηκε.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
-Ήρθε ο γιος μου. Έκπληξη.
-Γαμώτο.
Συνήθως δεν φέρνω γυναίκες
να τον γνωρίσουν αν δεν είναι σοβαρό.
-Κατάλαβα.
-Θα πας σε ξενοδοχείο;
-Βέβαια.
-Θα φύγει αύριο πρωί-πρωί.
Αν με δει να βγαίνω;
Ίσως να βγεις απ' το παράθυρο.
Λογικό. Και τα πράγματά μου;
Θα σου ρίξω την τσάντα.
Εντάξει. Γεια. Ευχαριστώ που με κάλεσες.
Ωραίο σπίτι έχεις.
Αγαπητή Νταϊάν, γεια σου.
Σου γράφω κι άλλο γράμμα.
Χάλια μέρα σήμερα. Ήρθε μια καινούρια,
η Μπέβερλι, και μου βούτηξε τα σνακ.
Κλασική Μπέβερλι.
Μάλλον. Μόλις τη γνώρισα.
Τα σακουλάκια με σνακ
είναι για όλους, σωστά;
Έχουμε σακουλάκια για την πεζοπορία
και τα βάζουμε μαζί, από το προηγούμενο
βράδυ, για να δέσει η ομάδα.
Χτες έβαλα έξτρα καραμελωμένα φιστίκια
σε ένα σακουλάκι,
μόνο για μένα.
Το σημάδεψα με "Μ"
για να ξέρω ποιο να πάρω.
"Μ" όπως "Μπότζακ".
Και σήμερα βλέπω τη Μπέβερλι,
που μόλις ήρθε, να στριφογυρίζει παντού
με το σακουλάκι μου, λέγοντας
"Αχ, κάποιος το έφτιαξε για μένα!
Μ όπως Μπέβερλι!
Θα έχω κρυφό θαυμαστή!"
Ξαναλέω, μόλις ήρθε!
Η ιστορία της ζωής μου,
ποτέ δεν έχω τίποτα καλό.
Έπρεπε να προσαρμόσω τις προσδοκίες μου.
Αλλά μπα. Πάλι εγώ ήμουν ο βλάκας
που έτρεφε ελπίδες για καραμελωμένα
φιστίκια και τώρα απογοητεύτηκα
και δεν φταίει κανένας άλλος, μόνο εγώ.
Λοιπόν, εσύ τι νέα;
Πλάκα κάνω,
δεν θα απαντήσεις, γράμμα είναι.
Εντάξει, τα λέμε σύντομα. Μπότζακ.
Μάικλ Μπαρμπάρο, Νιου Γιορκ Τάιμς.
Σήμερα...
-Εμπρός;
-Νταϊάν! Το τελευταίο σου βίντεο...
Ίσως να μην ήταν
όσο ευχάριστο θα ήθελες...
Πλάκα κάνεις; Νιώθω υπέροχα!
Εντυπωσίασες αυτούς στη Φάλαινα.
-Αλήθεια;
-Πολύ, μάλιστα. Αγόρασαν την Κοριτσοπαρέα!
-Τι;
-Βασικά, αγόρασαν τη Φαντράκερς
και τη συγχώνευσαν με τη Ντόου
σε ένα νέο εγχείρημα που λέγεται Σπρονκ!
-Στάσου...
-Αυτή πήρε τη Γιουνιβίζιον,
που θα χρησιμοποιήσει
την Κοριτσοπαρέα με τη Γκισμόντο
για καλυμμένη διαφήμιση.
-Είναι απαίσιο!
-Όχι για μένα! Θα γίνω πλούσια!
Είσαι ήδη πλούσια!
Α, ναι!
Λοιπόν, καλή τύχη με το Σπρονκ
που σε λίγο θα ονομάζεται
Ξέρασμα Ειδήσεων.
Ξέρνα τις ειδήσεις, κοπέλα μου! Γεια!
Με σπρόνκαρες τώρα.
Συγγνώμη για τη σκόνη, κάνουμε έργα ακόμη.
Να σας φέρω μια Πέπσι;
Ή κάτι άλλο από τον τεράστιο όμιλο
αναψυκτικών της Φάλαινας;
Μπα, καλά είμαστε.
ΚΑΛΑ ΕΙΜΑΣΤΕ
ΑΝΑΨΥΚΤΙΚΟ ΜΕ ΓΕΥΣΗ ΝΕΡΟΥ
-Συγγνώμη για χτες.
-Δεν πειράζει. Ας δούμε την ταινία.
Καλωσορίσατε!
ΙΕΡΕΜΙΑΣ ΦΑΛΑΙΝΑΣ
Στις Συγχωνεύσεις Φάλαινα τα κάνουμε όλα
χάρη στη μαγεία της ελεύθερης αγοράς
του Τρόπου της Φάλαινας!
Ακριβώς, κύριε Φάλαινα!
Ποιος; Πού; Γιατί; Από πού ξεφυτρώσατε
και ήρθατε ουρανοκατέβατα στο γραφείο μου;
Εξέλθετε, κατηραμένα πνεύματα!
Δεν είμαστε τρομακτικά φαντάσματα!
Με λένε Κάθι!
Κάθετη Ολοκλήρωση!
Κι εμένα Όλι, απ' το Ολιγοπώλιο.
Μας κάλεσες για να εξηγήσουμε τον Τρόπο
της Φάλαινας στους υπαλλήλους σου!
Συντομεύετε, λοιπόν, ανόσια στοιχειά.
Ο Τρόπος της Φάλαινας αναπτύχθηκε
από τον Ιεζεκιήλ Φάλαινα,
που ξεκίνησε με ένα ταπεινό διυλιστήριο
που κληρονόμησε από τον πατέρα του.
Μια μέρα κοίταξε γύρω του και είπε
"Μια στιγμή!
Ενώ διυλίζω το πετρέλαιο,
κάποιος άλλος πλουτίζει αντλώντας το
και κάποιος άλλος το πουλάει
στον απλό καταναλωτή!
Οπότε, αγόρασε γεωτρύπανο
και άνοιξε βενζινάδικα.
Ελέγχοντας τα μέσα παραγωγής
και το σύστημα διανομής,
ο Ιεζεκιήλ έλεγχε την αγορά
και έπνιξε τους ανταγωνιστές του
ώσπου αναγκάστηκαν
να πουλήσουν σ' εκείνον!
Αυτή είναι η Κάθετη Ολοκλήρωση!
Με συγχωρείτε.
Πάμε τώρα στη δεκαετία του 1980,
όπου ο Ιερεμίας
πήγε την εταιρεία μας σε άλλο επίπεδο.
Αγόρασε τηλεφωνική εταιρεία,
αθλητική ομάδα, κι όταν δεν του άρεσαν
όσα έλεγαν γι' αυτόν οι εφημερίδες,
αγόρασε μια δική του εφημερίδα!
Μάλλον ήμουν μια πεινασμένη φάλαινα,
γιατί καταβρόχθιζα διαρκώς εταιρείες.
Και ερχόμαστε στο σήμερα,
που φαίνεται πως καταβρόχθισα εσάς!
Πρέπει να μας γοητεύσει αυτό;
Καλωσορίσατε στην οικογένεια Φάλαινα.
Όπου κι αν είστε, είμαστε κι εμείς.
ΣΚΗΝΟΘΕΣΙΑ ΜΠΡΑΝΤ ΜΠΕΡΝΤ
Μια λίστα των θυγατρικών σας.
Να τις προσέχετε
καθώς θα ξερνάτε ειδήσεις.
Δεν μπορούμε
να γυρίσουμε βίντεο γι' αυτούς;
Μονσάντο, Μόργκαν Τσέις, Μαρί Όσμοντ;
Να τη! Η εταιρεία Κάθε Ζώο και Κορίτσι.
Λες να αγόρασε την Κοριτσοπαρέα
για να θάψει το βίντεό μας;
Δεν έλεγες απλώς
μια ιστορία για δυο φίλες
που άνοιγαν επιχείρηση.
Ίσως να είναι για καλό.
Θα βρεις δουλειά στο Σικάγο,
κοντά στο παιδί σου.
Εσύ θα γυρίσεις στο ΛΑ, όπου
δεν θα παίρνεις συνέχεια το παλτό μου.
Ήθελες να γράψεις βιβλίο;
Έχω ένα βιβλίο στο μυαλό μου.
"Κάτι τελευταίο και μετά θα το βουλώσω
για πάντα: Αναφορές
από τον πόλεμο ενάντια στις γυναίκες:
Επιχειρήματα, γνώμες,
σκέψεις, φόρος ξυριστικών..."
Ο τίτλος είναι;
Ναι, κάπου χάθηκα
και δεν έβρισκα την άκρη.
Όχι, καλός είναι.
Λέω μόνο να κρατήσεις και κάτι
για μέσα στο βιβλίο.
Εμείς όμως τελειώσαμε, έτσι;
-Μάλλον. Εκτός κι αν δεν τελειώσαμε;
-Τι εννοείς;
Κι αν κάναμε άλλο ένα βίντεο
για ό,τι θέλουμε
και το ανεβάζαμε πριν συνειδητοποιήσουν
ότι έχουμε κωδικούς;
-Να κάνουμε μια ιστορία για τη Φάλαινα.
-Ναι!
Πολύ ευχάριστη ιστορία αυτή.
Θα νιώσω πολύ ωραία
που θα τσακίσω τα καθίκια!
ΙΝΣΤΙΤΟΥΤΟ ΤΕΧΝΗΣ ΣΙΚΑΓΟ
Νταϊάν, από δω η Ίζαμπελ,
διαπρεπής δημοσιογράφος της Τρίμπιουν.
Χρόνια κυνηγάει τη Φάλαινα.
-Λέγε με Ίζαμπελ.
-Εντάξει.
Όλη μου τη ζωή, το κήτος με στοιχειώνει.
Το κυνήγι του με κατατρώει
κάθε στιγμή της μέρας.
Μπορεί κανείς να πει
ότι η Φάλαινα για μένα είναι...
πράσινο φως στην άκρη του μόλου.
-Τι;
-Αναφορά στον Γκάτσμπι.
Διάβασε κάνα βιβλίο.
Ίζαμπελ, φέρσου καλά.
Μακάρι να μπορούσα,
μα η εμμονή με κατέστρεψε.
Κατέστρεψε τις σχέσεις μου,
διέλυσε την καριέρα μου. Για το τίποτα.
Είχα μια επαφή στους εργάτες,
τον Ματ Μαρίδα.
Μετά εξαφανίστηκε.
Ίσως αυτή είναι η ιστορία σου.
Όχι η δική σου;
Ο εκδότης πίστευε
ότι ασχολιόμουν υπερβολικά με τη Φάλαινα,
οπότε με μετέθεσε στα Δώρα Διακοπών.
Τώρα με τυραννά η αναζήτηση
του πιο καυτού παιχνιδιού της σεζόν.
Μήπως οι σπειρογράφοι είναι τα νέα
φίτζετ σπίνερ; Μου διαφεύγει η απάντηση.
Απίστευτο. Βρήκαμε άκρη.
Θες να πάμε σπίτι μου με τα πόδια;
Πλάκα κάνεις; Έχει πολύ κρύο.
Μα πώς χιονίζει τον Οκτώβρη;
Εδώ υπάρχουν βασικά δύο εποχές:
το καταχείμωνο και η ανυπόφορη υγρασία.
Θα μάθεις να τις αγαπάς.
Αγαπητή Νταϊάν, σίγουρα ψοφάς να μάθεις
για την υπόθεση
του κρυφού θαυμαστή της Μπέβερλι,
γι' αυτό θα πάω κατευθείαν στο ψητό.
Άρχισα να γράφω "Μ.Χ." στα σακουλάκια μου
για να αποφύγω τη σύγχυση
σχετικά με τα φιστίκια.
Αλλά τώρα η Μπέβερλι νομίζει ότι σημαίνει
"Μπέβερλι, χαλάλι σου".
"Μπέβερλι, χαλάλι σου";
Πώς είναι δυνατόν να...
Ξέρεις κάτι; Δεν έχει σημασία.
Το πιο χαζό είναι ότι η Μπέβερλι
δεν τρώει φιστίκια. Είναι αλλεργική.
Έτσι τελικά συνήθως τα δίνει σ' εμένα.
Ο Δρ Τσαμπ θα έλεγε
ότι αυτό κάτι σημαίνει.
Ότι το σύμπαν μάς φροντίζει
όταν δεν το πολεμάμε,
αλλά δεν ξέρω.
Τέλος πάντων, φαίνεται πως λειτουργεί.
Ελπίζω τα πράγματα
να λειτουργούν και για σένα. Μπότζακ.
Ξενύχτησες;
Έψαχνα αυτόν τον Ματ Μαρίδα.
Φαίνεται πως έγινε
ένα "ατύχημα" στην αποθήκη.
-Τι;
-Έμεινε να δουλέψει ως αργά.
"Κοιτάξτε, θα δουλέψω λιγάκι".
Το άλλο πρωί τον βρήκαν νεκρό.
Γαμώτο.
Προσπαθούσε να μιλήσει
για τις εργασιακές συνθήκες
και μετά πέθανε στην αποθήκη.
Έχω ονόματα συναδέλφων,
ας βρούμε το βίντεο επιτήρησης.
Ξέρεις ότι τρως δημητριακά Φάλαινα;
Τα πέταξα καλού-κακού.
Μικροτσίπ... Με κοιτάς σαν καμιά τρελή.
Νομίζεις ότι έχω εμμονή.
Σε τρομοκρατώ τελείως;
Όχι. Λάμπεις.
Δουλεύαμε 17 ώρες τη μέρα.
Μας άπλωναν
σαν λιωμένο τυρί σε φτηνή πίτσα
και μας έβγαινε το λάδι στη δουλειά.
Λοιπόν, ο Ματ βρισκόταν εδώ...
Και πήγε στην άλλη άκρη
του δωματίου μόνο για να πεθάνει;
Εκεί πέθανε, πράγματι.
Η διοίκηση άφησε το πτώμα του στο πάτωμα.
Σχεδόν σαν προειδοποίηση
για τους άλλους εργάτες.
Δεν μπορείς να το αποδώσεις σε σκληρότητα.
-Αναισθησία είναι.
-Και τα δύο ίσως;
Στη Φάλαινα είναι καπιταλιστές, όχι κακοί.
Ποια η διαφορά;
Μάικλ Μπαρμπάρο,
Νιου Γιορκ Τάιμς. Σήμερα...
-Εμπρός;
-Ο κύριος Φάλαινας θέλει να σας δει
στο κτίριο Φάλαινα του Σικάγο,
αύριο στις 2:00.
Φέρτε την κάμερα.
Γαμώτο. Αν ξέρουν τι κάνουμε,
γιατί θέλουν να μας μιλήσουν;
Μάλλον θα το μάθουμε.
Νιώθω έναν παράξενο ενθουσιασμό.
Να σου πω. Σου πήρα κάτι.
Τι; Έλα τώρα!
-Δεν σ' αρέσει.
-Μ' αρέσει πολύ.
Απλώς δεν θα φορέσω και πολύ
ένα τέτοιο παλτό στο ΛA.
Όχι. Για εδώ είναι.
Μου ζητάς με τρόπο
να μετακομίσω στο Σικάγο;
Όχι. Δεν είναι όλα κάποιο είδος
ύπουλης μυστικής συνωμοσίας.
-Καμιά φορά, ένα παλτό είναι απλώς παλτό.
-Εντάξει.
Αλλά δεν βλέπω και τον λόγο
να γυρίσεις στο Λος Άντζελες.
-Εκεί μένω.
-Μα δεν έχεις τίποτα εκεί.
Ορίστε;
Δεν καταλαβαίνω
γιατί βασανίζεις τόσο τον εαυτό σου.
Δεν βασανίζω...
Και όχι μόνο τον εαυτό σου,
αφού όποτε κρυώνεις,
κάποιος σου δίνει παλτό.
-Με συγχωρείς πολύ, σε ξεβόλεψα;
-Όχι.
Απλώς δεν βλέπω λόγο να υποφέρω,
επειδή είσαι ιδεολογικά
αντίθετη στην ευχαρίστηση.
Μα τι λες;
Πολύ θα ήθελα να νιώσω ευχάριστα.
Τι πολυτέλεια.
Τι ωραία να μπορείς να το κάνεις
όταν ο κόσμος καίγεται.
Δεν αφορά τον κόσμο, αφορά εμάς τους δύο.
"Εμάς τους δύο"; Τι θα πει αυτό;
-Μην...
-Όχι, πες μου σε παρακαλώ,
πολύ θα ήθελα μια αποσαφήνιση.
Είμαι κοπέλα σου;
Είμαι η "κυρία που συνεργάζομαι";
-Έλα τώρα, Νταϊάν.
-Τι είμαστε;
Δεν... Απλώς πάρε το παλτό.
Καλύτερα να γυρίσω στο ξενοδοχείο.
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ
ΟΙ ΤΕΣΣΕΡΙΣ ΕΝΟΧΕΣ
Δεν ήξερα αν θα έρθεις.
Έχουμε δουλειά να κάνουμε, σωστά;
Ίσως κάνει ψύχρα εκεί πάνω.
Δεν ξέρω τι είδους βίντεο ετοιμάζετε,
αλλά θέλω να ξέρετε ότι δεν με πειράζει.
Δεν θα μας σταματήσετε.
Δεν θέλω να σας σταματήσω, μόλις το είπα.
Βλέπετε, όταν βγάζετε ιστορίες
ότι είμαστε κακοί ή αναίσθητοι
ή σαν τον πώς-τον-λένε
τον κακό στο Χάρι Πότερ,
πιστεύουν ότι οι επιχειρήσεις μας είναι
ανεξάρτητες και η μετοχή μας ανεβαίνει.
Δηλαδή δεν πειράζει τους μετόχους σας
που ένας υπάλληλός σας πέθανε
σε εργατικό ατύχημα;
-Ποιο ατύχημα;
-Το πτώμα του Ματ Μαρίδα βρέθηκε
στην αποθήκη σας.
Α, ναι, αυτός!
Αλλά δεν ήταν ατύχημα. Εγώ τον σκότωσα.
-Τι;
-Τον δολοφόνησα!
Τι εννοείτε "δολοφόνησα";
Πάντως όχι γειτόνισσα,
κακούργα δολοφόνισσα.
Πήγαινε πολύ συχνά στην τουαλέτα
και παρότρυνε τους άλλους
να πηγαίνουν κι εκείνοι.
Δεν ανησυχείτε μήπως μαθευτεί
ότι σκοτώσατε έναν υπάλληλό σας;
Ας πούμε στο βίντεο που γυρίζουμε τώρα;
Δεν τα έμαθες; Πέρασε ένας νόμος
που νομιμοποιεί τον φόνο για πλούσιους.
Δεν μπορεί να το έκαναν!
Θεέ μου, το έκαναν!
-Τι;
-Στάσου.
Δεν πέρασε από τη Γερουσία ακόμη...
Αλήθεια, Νταϊάν;
Ο πρόεδρος έχει βέτο...
Το Ανώτατο Δικαστήριο... Καλά, κατάλαβα.
Μην το παίρνεις τόσο βαριά.
Αν θες να κάνεις κάτι γι' αυτό, βγάλε
ένα δισεκατομμύριο δολάρια και σκότωσέ με!
Μπάρμπαρα, φρόντισε να πάρουν
μια τσάντα δώρων της Εταιρείας Φάλαινα
καθώς θα φεύγουν.
Μπορούμε ακόμη να ανεβάσουμε το βίντεο.
Γιατί;
Ναι, βέβαια, λοιπόν, καλό ταξίδι.
Το ζήσαμε κι αυτό.
Ναι. Το ζήσαμε.
Δεν θα σου πω να μείνεις,
αν αυτό περιμένεις.
Δεν περιμένω τίποτα.
Δεν είμαι ο τύπος που λέει "Μη φύγεις,
Νταϊάν, είμαι ερωτευμένος μαζί σου.
Μείνε εδώ και γράψε το βιβλίο σου,
να πηγαίνουμε μαζί στα ματς.
Έχουν πολύ ωραία θέατρα εδώ
και ένα τεράστιο φασόλι...
Και έχεις ένα ζεστό χειμωνιάτικο παλτό".
-Δεν είναι ανάγκη...
-Δεν θα τα πω αυτά, εντάξει;
Αλλά αν ήθελες να μείνεις, θα μπορούσα
να σου κάνω όμορφη τη ζωή, Νταϊάν.
-Άκου...
-Όχι, άσε, κατάλαβα.
Όχι, άκου, Τύπε.
Νιώθω πολύ απαίσια όλη την ώρα.
Νιώθω σαν να με πνίγει όλος ο κόσμος,
εκτός απ' όταν είμαι μαζί σου.
Μου έκανες πολύ καλό.
Αλλά δεν μπορώ να είμαι μαζί σου,
αν είσαι το μόνο καλό πράγμα στη ζωή μου.
Πολλή πίεση για μένα. Συγγνώμη.
Νταϊάν! Μην μπεις σ' αυτό το τρένο!
-Τύπε, μόλις σου είπα...
-Ξέρω, αλλά πας αεροδρόμιο.
Αυτό πάει Κότατζ Γκροβ, θα χαθείς τελείως!
Ωχ, όχι.
Αγαπητή Νταϊάν,
χτες ήταν η τελευταία μέρα της Μπέβερλι.
Όλοι χαίρονται,
αλλά εκείνη έκανε μούτρα όλη μέρα,
επειδή δεν ανακάλυψε
τον κρυφό θαυμαστή της.
Ήταν πολύ σπαστικό, οπότε τελικά είπα
"Εγώ ήμουν! Σε έχω ερωτευτεί!"
Κι εκείνη λέει
"Ωχ. Ήλπιζα να ήταν ο Μάριο".
Και μετά βάζει τα κλάματα.
Κι όλοι με κοιτάνε σαν να λένε "Μπράβο,
την έκανες να κλάψει, τελευταία μέρα".
Και τώρα σκέφτομαι συνέχεια...
άξιζε για τη Μπέβερλι να χαρεί για λίγο,
παρόλο που τελικά λυπήθηκε;
Ή καλύτερα να μην είχε συμβεί όλο αυτό;
Όποτε κάποιος φεύγει...
σκέφτεσαι την πρόοδό σου.
Άλλοτε νιώθεις ότι κόλλησες,
άλλοτε σκέφτεσαι
"Ίσως προχώρησα λιγάκι".
Κυρίως σκέφτομαι πόσο βλάκας είμαι
που δεν το έκανα νωρίτερα.
Χαράμισα τόσα χρόνια
νιώθοντας μίζερα επειδή νόμιζα
ότι δεν γινόταν να είμαι αλλιώς.
Δεν θέλω να το κάνω πια αυτό.
Επίσης, είναι ιδέα μου
ή έγινα πολύ καλός στο να γράφω γράμματα;
Ο Μπότζακ είμαι, ξέρεις.
-Γεια.
Σκεφτόμουν τα σάντουιτς
με ψητό τυρί που έφτιαχνα παλιά,
όταν πρωτοήρθα στο ΛA.
-Τι;
-Ήμουν τελείως άφραγκη,
δεν είχα φίλους ούτε δουλειά
και μου έγινε εμμονή να τελειοποιήσω
την τέχνη του σάντουιτς με τυρί.
-Λογικό.
-Και επειδή ήταν φτηνό
αλλά και επειδή ενώ το έκανα,
δεν σκεφτόμουν
πόσο μίζερη ήταν η ζωή μου.
Μάλιστα.
Στο αεροπλάνο λοιπόν σκεφτόμουν,
να φτιάξω πάλι σάντουιτς με ψητό τυρί,
γιατί έχω πολύ καιρό
να φτιάξω και τα λατρεύω
και πάντα με κάνουν
να νιώθω καλύτερα για τα πράγματα.
-Νταϊάν, πρέπει...
-Το θέμα
όταν φτιάχνεις το δικό σου σάντουιτς είναι
ότι μπορείς να το κάνεις οπουδήποτε. Έτσι;
Ναι;
Ναι. Να λοιπόν άλλο ένα καλό πράγμα.
Υποτιτλισμός: Τατιάνα Ραπακούλια