-Sex år.
-Nej, vänta!
Ändrade riktlinjer.
-Jag har inte gjort nåt!
-Protestera hos kejsaren.
Jag är turist!
I TIDIGARE AVSNITT
Välkomna till Narkina 5.
Det här är en imperiell fabrik.
Ni har samtliga ansetts arbetsföra.
Butiksägaren på Ferrix försöker hitta
Cassian Andor. Hans mamma är sjuk.
-Hon kan ha nåt att gå på.
-Eller så har ISB radion.
Du gissar!
Jag heter Kino Loy, enhetschef på 5-2-D.
De 49 i den här salen lyder under mig.
Ser du de vita lamporna?
Vitt är kallt, rött är hett.
De fördubblade allas straff förra månaden.
OSSD.
-Han har aldrig hört talas om det.
-Jag vet ingenting om det.
-Man sitter tills de är klara med en.
-Melshi! Nu är det nog, sa jag.
-Du har väckt ISB:s nyfikenhet.
-Jag vill rentvå mitt namn.
-Man kunde tro att du ville glömma Ferrix.
-Då trodde man fel.
Caleen! Bix Caleen!
-Spring.
-Ta fast henne!
-Nej, nej, nej!
-Han gjorde det! Veemoss!
-Ni blir en man kort.
-Tänk på det när ni blir stekta.
Hej, Bix.
Jag tycker inte om att ödsla tid.
Men man måste vara försiktig.
Man drar in nätet, och då kan man
göra det lätt och snabbt för sig-
-och anta att allt man har tagit i land
är en fisk.
Jag har kollegor som anser att det är
så man ska tänka för att skydda Imperiet.
Men jag är mer nyanserad av mig.
Jag försöker i alla fall.
Jag tänker berätta det jag vet är sant-
-och får dig kanske därmed att samarbeta
utan andra åtgärder.
Om det inte skulle gå har vi dr Gorst.
Han har utvecklat nya förhörsmetoder.
Som du vet grep vi Salman Paak i går.
Han hade en gömd radio på upplaget.
Vi förväntade oss samarbetsvilja.
Trots att han verkar ha varit
väldigt laglydig-
-gjorde han förvånansvärt stort motstånd.
Därför tror vi förstås
att vi kan få veta mer.
Vilket leder till en längre session.
Plötsligt är det morgon.
Och där sitter vi och ödslar tid.
Det var ett dåligt beslut av honom.
Vi fick veta allt vi behövde, och det
känns knappt värt priset han har betalat.
På ett separatistmöte på Jondora
för två år sen sa en kvinna till Paak-
-att om han ville bli politiker
kunde han bli mellanhand för Ferrix.
Han fick fraktalradion
som du använde i går eftermiddag.
Denna okända kvinna som rekryterade honom-
-verkade inte intresserad
av politik på Ferrix-
-utan snarare av att använda
din planets unika läge-
-för att komma över
stulen imperieutrustning.
Visste du att Paak fick betalt
för att hålla i gång radion?
Visste du att bara du använde den?
Visste du att köparen, din kontakt-
-bara träffade Paak en gång
innan du tog över?
Jag har dig i nätet, Bix.
Är du en fisk eller en tjuv?
Det är synd att hamna på skärbrädan
om du bara gör det för pengar.
Du har aldrig sysslat med
politisk uppvigling.
Du är affärsinnehavare.
Jag skulle föredra ett samtal
framför att sätta dr Gorst i arbete igen.
Men just nu
är det helt och hållet ditt beslut.
Du jobbar för ISB, eller hur?
De allra värsta.
Du ska berätta allt du vet om köparen.
Du verkar tycka om det här.
Du ska berätta allt om Cassian Andor
och deras relation.
De har ingen relation.
Du ska ge mig-
-en fullständig
och detaljerad redogörelse över-
-all stulen imperieutrustning
som du har skickat vidare.
Varifrån den kom, vem som mutades på vägen
och vart den har tagit vägen.
Jag känner inte köparen.
-Inte det?
-Nej.
Salman Paak säger att du har haft
minst sex möten som han känner till.
Han säger att du sitter vid den där radion
timmar i sträck.
Jag signalerar.
Ibland svarar han.
Han kommer, han köper, han åker.
Sex möten ansikte mot ansikte.
Han och Andor sprängde byggnader
och dödade vakter.
Du blev skadad när du skulle varna dem.
Din kollega dog
när han försökte frita dig.
Andor och köparen flydde ihop.
Det låter som en enda härva av relationer.
När talade du senast med Cassian Andor?
Det allra sämsta du kan göra nu
är att tråka ut mig.
Du tror mig väl ändå inte?
Nej. Det gör jag väl inte.
-Ta över, dr Gorst.
-Tack.
Vrid.
Klart?
Här, ta den.
Bord 3.
De blir inte en man kort hela dagen. Men
vi kan vinna skiftet om vi sätter fart.
-Vi ligger redan före bord 4.
-Jag vill ha ordentlig mat.
Ulaf?
Vad säger du, gamling? Ska vi köra hårt?
Med min hand kan jag behöva lite hjälp.
-Vi tar och byter. Kom igen.
-Varför då?
-Keef är snabbare.
-Du kan säga det schysstare.
-Vad gör ni?
-Vi omfördelar lite grann.
-Vad är du skyldig, Ulaf?
-Det blir 41 skift i morgon.
Du är näste man ut. Kortast av de korta.
-Var bytet din idé?
-Nej, Tagas.
-Skojar du?
-Smart drag.
Ulaf ska åka hem.
Får de en ny i dag?
Det får man väl alltid dagen därpå?
Du vet hur det funkar.
Du behöver inte vara rädd för att du är
fastspänd. Det är bara säkrare så.
Egentligen påverkas man inte fysiskt,
men de tidiga testerna var lite kaotiska.
I Yttre randen ligger månen Dizon Fray.
Där fanns en självmedveten art.
De motsatte sig kraftigt
byggplanerna för en bränsledepå.
De orsakade såna problem att man fick
tillstånd att använda alla tillåtna medel.
Det som är viktigt här och nu-
-är att massakern på dizoniterna
spelades in för att ha bevis på det.
De frambringar ett läte när de dör.
Ett plågat vädjande med körklang.
Ingen hade hört nåt liknande förut.
Tre officerare övervakade inspelningen.
Flera timmar senare hittade man dem
i olika stadier av förtvivlan-
-i ett utrymme under rymdskeppets brygga.
Vi har tagit inspelningen
och ändrat den en aning.
Vi har lagt på olika lager
och justerat den.
Och vi har hittat en bit
med vad vi tror är främst barn.
Det har en alldeles särskild effekt.
Det går fort.
Det känns inte så för dig inombords.
Men...
Säg till när du är villig att samarbeta.
Har du svårt att prata,
kan du bara skaka på huvudet.
Du ska vara säker på
att du samarbetar till fullo, Bix.
Upprepade lyssningar orsakar störst skada.
Är allt klart?
Då börjar vi.
Lyft.
Jag tar min vända.
Enligt programmet.
Ny man på golvet. Håll positionerna.
Ny man på golvet! Håll positionerna!
Två man bakom. Två vapen.
-Inga kängor.
-Gå på.
-Tysta!
-Han rör räcket.
Tror du mig nu? Hissen är ofarlig.
Inget som rör sig kan steka en.
Jag har en ny idé.
Vi väntar inte.
Vi går till anfall medan de åker ner. Nu.
-Då åker de bara upp igen.
-Nej, vi ska få den att stanna.
Vi stoppar den halvvägs.
Vi övermannar en vakt och tar ett vapen.
Det här är enhet 5-2-D.
Våning 5, sal 2.
D står för dagskift.
De 49 i den här salen lyder under mig.
Packa inte ner dem.
Ska vi börja?
När talade du senast med Cassian Andor?
-Låt mig göra det.
-Jag kan göra det.
-Gör er klara.
-Klar.
Klar nu.
Hur ligger vi till? Kan vi vinna?
-Ett ställ före med en timme kvar.
-Vad händer nu?
Vi pratade precis om det.
För två minuter sen.
Tror ni att jag inte vill vinna?
Ska jag inte jobba?
Ett ställ före är ingen stor ledning.
Vad väntar ni på?
Håll kvar henne här vid liv.
-Som gisslan?
-Som vittne.
Bara hon kan identifiera Axis.
-Paak, då?
-Betydelselös.
Jag vill hänga honom.
I alla fall det som återstår av honom.
-Så de förstår vilka som bestämmer.
-Som du vill.
Chandrilas senator stöttar dem som mot-
sätter sig kejsarens nya säkerhetslagar.
Finns det nån viktigare fråga för
vår församling än Imperiets maktmissbruk?
Ordnings- och straffskärpningsdirektivet
är nästa steg-
-på en förutsägbar bana
mot fullständig, obestridd auktoritet.
Det hon säger är sant!
Vårt främsta ansvar är det vi har
gentemot medborgarna som skickat hit oss.
Vårt andra löfte är att skydda den här
kammarens makt och självständighet.
Hör på henne!
I dag talar jag med senatorer
som är villiga att lyssna.
De som ännu anser att när vi träder in här
är vi i ett tempel.
-Kör.
-Ambassaden meddelar att er kusin är här.
-Va?
-Er kusin.
-Är hon på ambassaden?
-Man sa att ni skulle vilja veta det.
-Varifrån kommer de?
-Inget prat!
-Vi kan bli kvar här för evigt om de vill.
-Tyst, Melshi. - Nu lugnar alla ner sig.
-Nåt står inte rätt till.
-Vad det än är har de ingen brådska.
-Vad säger de?
-Jag tror att det är våning 2.
-Luften står stilla här. - Allt bra, Ulaf?
-Jadå.
-Bortre sidan på våning 2.
-Är nåt trasigt, Taga? Vad säger han?
Våning 2. Han kommer hitåt nu.
-Vad säger han?
-Tysta!
Vad var det?
Ingenting. Nån har inte följt med.
De räknar.
-Så de stänger av strömmen?
-Ja, vad tror du?
-Nåt är fel på tvåan.
-De tecknar för fort!
-Lugna ner er!
-Nåt är väldigt fel på tvåan.
Du har ingen aning om vad de säger.
"Våning 2, bortre sidan."
Är ni helt knäppa, eller?
Det tar en vecka för ett ord
att ta sig hit.
Och ni blir panikslagna för nåt som händer
på andra sidan byggnaden!
Hur många händer behövs det
för att ett ord ska ta sig hit?
Det är långt hit, men...
Ställ er på plats.
Enligt programmet. Händerna på huvudet.
Alla ska lyda, annars
börjar vi aktivera golven utan förvarning.
Broar enligt programmet
ska öppna dörrarna.
Alla skift fortsätter omedelbart
till sina poster.
Vad fin den är!
Titta vad Vel köpt på Tassio Moon åt mig!
-Vi får se om din far låter dig bära den.
-Jag får göra allt för honom.
Du kan väl prova den?
-Var har du varit?
-På resande fot.
-I ett halvår?
-Det finns mycket att se.
Som om jag inte hade tillräckligt
att oroa mig för. Se på dig.
Imperiet vilar inte.
Upproret kommer först.
Vi tar det som finns kvar.
Jag hoppas att du tänker hälsa på hemma.
Jadå. Jag ville träffa dig först
och snygga till mig.
Berätta. Vad har han gett dig i uppdrag?
Vem då?
Du är den man ska oroa sig för.
Du är fast här.
-Lova att du är försiktig.
-Det rör på sig. Riskerna är stora.
Det finns inget annat sätt.
Det här börjar kännas för stort för oss.
Sluta. Du avgav ett löfte.
Den passar!
Tänker du aldrig på att rymma?
-Jag tänker inte svara på det.
-Då tar jag det som ett nej.
Ta det för vad du vill.
Om du glappar mer med käften
får du ångra det.
Du måste ha tänkt på det.
Hur många vakter på varje våning?
Om du vill komma härifrån levande,
stäng av den delen av hjärnan.
Okej.
Hur många skift har du kvar?
217.
Berätta det du vet innan du blir frigiven.
-Jag har varnat dig.
-Tror du att de bryr sig om vad vi säger?
-Du är ensam om dina tanker.
-Varför då?
Tror du att de lyssnar?
Tror du att de orkar bry sig?
-Vad vet du om det?
-De behöver inte bry sig.
De behöver bara aktivera golvet
två gånger om dagen och fylla på med folk.
Varför ska de lyssna på oss?
Vi är ingenting för dem.
Melshi har rätt. Vi är billigare
än droider och lättare att ersätta.
-Lycka till.
-Det är ingen som lyssnar på oss.
Ingen.
Hur många vakter är det på varje våning?
Ingen lyssnar.
Ingen lyssnar!
Du använde Gorst.
Bra att det ger resultat.
Ja, vi har inga skäl att misstänka
att hon undanhöll nåt.
Men köparen Axis
är ännu inte identifierad?
Det är en besvikelse, men det tyder på
en omfattande verksamhet.
Axis operation är bevisligen noggrann.
Han behöver inte förlita sig på
endast ett nätverk.
Vi har
en lista på all utrustning från Ferrix.
Vi tror att vi redan kan bocka av
en målsökarenhet-
-som påträffades i ett rebellgömställe
med kopplingar till Maya Pei.
-Andor står med överallt.
-Det vill jag lyfta fram.
Visst är han tjuv och mördare?
Andor återvände till Ferrix
tre nätter efter Aldhani med pengar.
-Han kan ha sålt Starpathen.
-Nej, den blev ju kvar.
Vill du knyta honom till Aldhani?
Lite långsökt.
Han var renrakad.
Andor hade rakat sig.
Fråga: "Beskriv hans utseende."
Svar: "Han hade rakat skägget."
Rebellerna på Aldhani var renrakade.
Två garnisonssoldater tyckte
att han liknande signalementet.
Det är värt att undersöka.
En koppling till Aldhani skulle
stärka intresset. Vi följer upp det.
-Förhörde du inte hans mamma?
-Nej, det är bättre att låta henne vara.
Hon är för skröplig och även vårt lock-
bete. Andor återvände för hennes skull.
-De står kanske i kontakt.
-Då får vi veta det. Vi bevakar henne.
-Har ni hört?
-Har ni hört vad som hänt med enhet 2-5?
-Vi har inte fått veta nåt.
-Skojar du?
-De blev stekta hela bunten!
-Båda skiften.
-100 man.
-Det kan inte stämma.
-Vad sa han?
-Jag vet inte.
-Vem säger det?
-En på underhåll.
-De stekte hela bron.
-Han berättade för Zinska.
-Varför då?
-Fråga honom.
Zinska?
Han sa att de ställde till problem.
Enligt programmet. Alla ska lyda,
annars börjar vi aktivera...
Vad sa han? Vad hände på tvåan?
-Vi vet inte.
-De frigav alla.
-Enligt programmet!
-Kino!
Vi måste vara försiktiga. Ju mindre
de tror att vi vet, desto bättre.
Följ programmet!
Uppställning och hör på!
Det är ett rykte.
Kanske stämmer det.
Kanske inte.
Vi har inte hört nånting.
Det är bara ännu en dag
och ännu ett skift.
Så nu håller vi klaffen-
-och ligger lågt
tills vi vet vad som försiggår.
Du är uppe tidigt. Sent hem, upp tidigt.
Påklädd och prydlig. Håret är klippt.
Har du nåt att berätta?
-Middagen skulle inte stå framme i går.
-Ditt meddelande var så kortfattat.
Jag blir orolig. Du har så fullt upp
att du kanske glömmer att äta.
-Du har letat i mitt rum igen.
-Städning kallas det.
-Jag vill ha det rent.
-Du har rotat i min privata låda.
Jag har mina knep.
Jag ordnar ett jobb åt dig, pressar din
uniform och lagar två mål mat om dagen.
Jag gör allt för att få dig
på fötter igen, och vad är tacken?
-Vilken är avkastningen på investeringen?
-Vi pratade om att du snokar.
En skugga av en son.
En hyresgäst, en främling.
-Den var ny. Lägg den på minnet.
-Du var länge på Morlana.
Tänk om jag blivit galen
av att du negligerade mig.
För några månader sen
kunde du lätt ignorera mig.
Tänk om jag hade gått under
av att du negligerade mig.
Tänk om jag inte hade kunnat
hjälpa dig nu.
Jag har blivit befordrad.
Jag visste att de skulle inse
din potential.
-Jobbet blir mer tidskrävande.
-Morbror Harlo blir så nöjd!
Sätt i gång.
Kom igen, Ulaf.
Upp.
-Kom igen.
-Ett, två.
Jag tar det.
Så där.
-Så där.
-Kom nu.
Kom igen, Ulaf.
Undan med händerna.
- Ulaf, undan med händerna.
Vrid.
Vi klarar det.
Jag gör det.
Kom igen.
Bara en natt alltså, Vel?
Ska du till Chandrila i dag?
Ja. Pilgrimsfärden.
-Har du hittat en make?
-Det stod inte på min lista.
Nu får du väl ta en änkling.
Vem finns kvar i din ålder?
Ja. Alla bra karlar är upptagna.
Det har kommit hit många chandrilaner
på sistone.
-Minns du Tay Kolma?
-Ja.
-Mammas gamla pojkvän.
-Va? - Har du sagt det?
-Nyckelordet är "gamla".
-Vi gick i grundskolan ihop.
Du är åtminstone inte politiker, Vel.
-Allt intressant folk är tråkigt numera.
-Ingen kallar mig tråkig.
-Tay Kolma?
-Pengar.
-Är det bara det?
-Har jag inte nog med bekymmer?
-Kan jag hjälpa till?
-Ja.
Var en bortskämd, rik flicka ett tag.
-Påminn folk om att du är det.
-Jag ska försöka.
Vad har vi gjort?
Vi har valt sida. Vi kämpar mot mörkret.
Vi gör nåt med våra liv.
-Syril Karn.
-Jag vet vem du är. Vad gör du här?
-Jag ville tacka för min befordran.
-Jag var inte inblandad.
-Min chef verkar tro det.
-Vi gav dig bara nya utsikter.
-Har du väntat här ute?
-Ja. Jag skulle aldrig ljuga för dig.
Det är inte lätt
att tacka dig för det du gör.
Och för att försöka fortsätta...
samtalet vi hade förra månaden...
Det var inget samtal. Du förhördes.
Förföljer du mig?
Jag vet att du jobbar här. Ibland
går jag förbi för att försöka se dig.
Jag är övervakare på ISB.
-Förstår du hur illa till du ligger nu?
-Jag trodde att mitt liv var förstört.
Jag trodde att allt var över.
Efter vårt möte
förstod du hur farlig Cassian Andor var.
När jag fått vara i din närhet
har jag insett att livet är värt att leva.
Jag insåg att det finns rättvisa
och skönhet i galaxen och...
Kanske var min rubbade tro på
att nåt bättre väntade mig-
-en dröm värd att hålla fast vid.
-Jag kan låta gripa dig.
-Jag vill det du vill.
-Jag känner det på mig. Jag vet det.
-Du har redan fått en andra chans.
Om du kommer nära mig igen, ser jag till
att du hamnar i en bur i Yttre randen.
Vi fick precis veta
att en rebellpilot har gripits.
-En på vår lista?
-Nej. Han har en stulen maskeringsenhet.
-En av våra?
-Corv undersöker det.
-Var är rebellen?
-På en kryssare utanför Steergard.
-Skicka genast dit dr Gorst.
-Redan gjort, han är på väg.
-Vill du åka dit?
-Jag hinner inte. Jag förhör på distans.
Bra jobbat. Sätt i gång.
Jag har gått igenom kontona.
Du borde ha hört av dig tidigare.
Det fanns bättre sätt att sköta det.
Det var lätt i början.
Om fler donationer ska ske-
-får det du gjort hittills
inte bli ett senare problem.
-Går det inte att dölja?
-Inte ett uttag på 400 000 krediter.
De dyker upp och försvinner.
Det måste vi lösa.
-Hur då?
-Det lättaste vore en insättning.
Om jag hade så mycket
hade jag inte behövt besvära dig.
-Hur stora problem har jag?
-Inga alls såvida de inte skannar kontona.
Men det är på gång.
Tiden är knapp.
Jag behöver ett lån.
-Ett visst slags lån.
-Du verkar ha tänkt igenom det.
Vi behöver en bankman från Chandrila
med kopplingar till statsfinanserna.
Och en kundkrets som är ofattbart stor.
Du har nån i åtanke.
Men du är rädd för att säga vem det är.
Davo Sculdun.
-Han är ingen bankman. Han är en skurk.
-Den förmögnaste av alla skurkar.
-Säg inte att du redan pratat med honom.
-Jo, om nya skattelagar som drabbar dig.
En senator och 400 000 som fattas.
Vad ska han tro?
Att du är som alla andra:
Du vill ha det som är ditt.
-Till vilket pris?
-Jag vet inte.
Han vill träffa dig. Här.
-Davo Sculdun här. Du måste skämta.
-Jag protesterade, men...
Jag kan fortsätta leta.
-Tullen gjorde en rutinkontroll.
-Bara en pilot?
-Ja, bara han var ombord.
-Inga vittnen?
Nej. Tullen fattade misstankar mot hans
imperieprofil och följde efter honom.
-Hann han kontakta nån?
-Han svär att han inte hann.
-Förhörde dr Gorst honom?
-Ja. Piloten började prata nästan direkt.
Maskeringsenheten är ett av föremålen som
stals från flottbasen i Lozash förra året.
-Förlåt, vi var på annat håll.
-Vi har en av Kreegyrs rebellpiloter.
Tullen grep honom.
Kreegyr vet nog inte att han saknas än.
-En räd kommer mot Spellhaus kraftstation.
-Piloten skulle till Kafrene.
-Snart börjar de undra var han är.
-Ja. Kreegyr får inte tro att nåt hänt.
-Förstör skeppet så det liknar en olycka.
-Om jag vore Kreegyr skulle jag ana oråd.
Om vi ordnar ett mekaniskt fel och piloten
hittas död i cockpit, vad händer då?
Då måste de hitta och bogsera det
till Kafrene.
Vi kan jobba fort
och sen låta skeppet driva in.
Ordna det.
Högsta prioritet och lämna inga spår.
Utmärkt. - Jag vill träffa underrättelse-
tjänsten angående Spellhaus genast.
Sätt fart.
Interner, enligt programmet.
Lågproduktiva bord i position.
Bord 2 vinner skiftet
med sex ställ och tre.
Bord 1 till rutan.
-Ulaf?
-Skynda på.
-Orkar han stå?
-Ja.
Enligt programmet.
Hjälp honom.
-Håll ut.
-Interner enligt programmet.
Programmet på plats.
Lågproduktiva bord i position.
Ulaf. Titta på mig.
Okej. Håll ut lite till, bara.
-Han behöver komma till en läkare.
-Ta honom till cellen.
Vi är sena. Fortsätt gå, fortsätt gå.
Ett, två, tre.
Så där.
Ta hans huvud. - Zinska,
vi behöver få hit en sjukvårdare.
Du måste härifrån. På en gång.
Håll ut, Ulaf.
Några få skift kvar, sen får du åka hem.
Enligt programmet.
Kliv av.
Nu kommer han.
Snart är du tillbaka i cellen.
-Det var längesen.
-Jag har inte åkt nånstans.
-Han heter Ulaf.
-Jag har träffat honom. Håll den.
Han har bara 40 skift kvar.
Jag vill få honom på fötter.
Han är en seg rackare.
-Titta på mig!
-Han heter Ulaf.
Inga namn.
Han har 40 skift kvar.
Vi behöver nåt
så han klarar sig de närmaste dagarna.
-Det går inte.
-Va?
-Kan du inte rädda honom?
-Det finns inget att rädda.
Han har fått en stroke.
Vad gör du?
Jag kan inte hjälpa honom.
Jag kan inte hjälpa nån.
-Jag behöver en säck och en vagn.
-Det är på väg.
Han har tur. Han får dö lugnt och stilla.
Det är mer än vad vi andra får.
En till sån här vecka
så kommer du också att vilja dö som han.
-Vad menar du?
-Du hörde vad jag sa.
Håll i axlarna. - Du tar benen.
Vad hände på våning 2?
Håll dina män i schack.
Håll i honom.
Han känner inget.
Han har gått bort.
Vad menar du med
att jag ska hålla mina män i schack?
Vad hände på tvåan?
-En säck och en vagn, sa jag.
-Det är på väg.
De begick ett misstag.
En som blev frigiven från fyran
hamnade på tvåan dagen därpå.
Det kom fram på våningen,
och sen dödades alla.
-Behöver de där två vara med?
-De ska precis gå.
-Nu.
-Om han frigavs...
Du hörde vad jag sa.
Ingen kommer ut, inte sant?
Inte nu. Inte efter det här.
-Er vän är åtminstone fri.
-Ni två. Enligt programmet.
Upp. Händerna på huvudet. Rappa på.
Sätt fart.
Nu. Sätt fart.
Hur många vakter är det på varje våning?
Aldrig fler än tolv.
Översättning: Jussi Walles
Svensk Medietext