Jiran dengar mereka bertengkar,
selama dua jam.
Itu biasa. Selepas itu mereka dengar
bunyi tembakan.
Kedua-dua pistol.
Jenayah cinta.
Ya.
Tengok bukti cinta mereka di dinding itu.
Ya, ini akan selesai. Kecuali dokumen.
Budak ini nampak?
Apa?
Budak ini.
Soalan apa itu?
Kami senang bila kami tendang kau,
Somerset, faham?
Kau mesti ada soalan begini.
Budak ini nampak tak?
Siapa kisah? Dia dah mati.
Isterinya bunuh.
Perkara lain tiada kena mengena.
Detektif Somerset?
Saya Detektif Mills.
Leftenan, maaf kerana menyampuk.
Saya baru sampai 20 minit lepas,
mereka campak saya ke sini.
Lihat...
Mills?
Kita cari sebuah bar. Duduk, borak...
Aku nak pergi ke presint.
Tak banyak masa
untuk proses peralihan ini.
Aku nak tanya kau sesuatu, semasa kita
bercakap dalam telefon.
Ya.
Kenapa sini?
Aku tak faham.
Segala usaha kau untuk dipindahkan.
Itu soalan pertama dalam kepala aku.
Aku rasa sama sebabnya macam kau.
Atau sebab yang sama
sebelum kau nak berhenti?
Kau baru kenal aku.
Mungkin aku tak faham soalan.
Mudah saja.
Kau berjuang untuk ditugaskan ke sini.
Aku tak pernah lihatnya sebelum ini.
Aku rasa aku boleh sumbang sesuatu.
Bagus untuk aku...
Kalau kita tak bergaduh.
- Kalau kau yang buat keputusan...
- Ya.
Aku nak kau lihat dan dengar, okey?
Aku bukan berdiri dan mengawal Taco Bell.
- Lima tahun aku kerja di Homisid.
- Bukan di sini.
Aku faham.
Dalam tujuh hari ini,
aku nak kau ingat itu.
Hei, aku hampir mati.
Di bawah itu, diamlah!
ISNIN
Helo? Ya.
Okey.
Ulang sekali lagi.
Aku ingat kita pindah ke sini untuk
lari daripada bunyi traktor.
Serpico kena pergi.
Ya, kau pun nak kena buang tahi mata ini.
Mata ini, Serpico.
- Faham?
- Faham.
Bagus.
Kopi? Tidak?
Tiada apa disentuh. Semua seperti
yang aku jumpa.
- Bila masa kematian?
- Macam aku cakap...
Aku tak usik apa-apa.
Tapi muka dia dalam pinggan ini
selama 45 minit.
Sekejap. Tiada siapa yang tengok
tanda-tanda penting?
Kau tak dengar?
Dia tak bernafas melainkan dia
bernafas sos spageti.
- Jadi begini caranya di sini?
- Maafkan saya, detektif?
Lelaki ini duduk dalam najisnya.
Kalau dia tak mati, mesti dia dah bangun.
- Baiklah, terima kasih.
- Okey.
Terima kasih.
Aku hairan.
Apa sebenarnya maksud perbualan
kau dengan dia?
Entah.
Berapa kali Barney Fife jumpa mayat
yang belum mati?
Sudahlah.
Seorang telefon Guiness.
Aku rasa kita ada rekod di sini.
Better Homes and Gardens.
SOS SPAGETI
Siapa cakap ini pembunuhan?
Tiada siapa.
Jantungnya mesti bersaiz daging dalam tin.
Kalau ini bukan penyakit koronari,
entahlah.
Bagaimana dengan ini?
Kita pernah dapat kes ini.
Lelaki mati atas jalan.
Pisau ditusuk di belakang.
Mesti pembunuhan, bukan?
Tak guna.
Melibatkan polisi insurans, betul tak?
Jadi lelaki ini ambil bucu pisau,
tikam di bahu sendiri.
Mesti beberapa kali tak jadi
sebab ada kesan.
Kau boleh diam tak?
Kejap.
Apa?
Ada baldi di sini.
Ada apa dalam itu?
Oh, Tuhan.
Muntah.
Ada darah tak?
Tak nampak. Kau tengoklah.
Kau rasa ini racun?
Oh, hebat. Mendebarkan.
Kau fikir ia racun, Somerset?
Forensik menunggu di luar.
- Tak tahu jika kita semua muat.
- Ada ruang, cahaya masalahnya.
- Hai, apa khabar?
- Hei.
Detektif Mills, boleh tolong pegawai
menyoal jiran?
- Apa?
- Dan panggil Forensik ketika keluar.
Dia dah mati.
Terima kasih, doktor.
Kau dah tengok fail aku, kan?
Kau dah tengok kerja aku.
Tak.
Aku pernah kerja dari pintu ke pintu.
Lama aku buat kerja itu.
Dan?
Lencana pada tali pinggang aku
bertulis "detektif". Sama dengan kau.
Aku dah buat keputusan.
Aku kena pertimbangkan integriti
tempat kejadian.
Malas nak fikir
jika kau tak cukup bermain.
Hei...
Cuma jangan perbudakkan aku. Itu saja.
Jangan perbudakkan aku.
Dia dah lama mati.
Dan aku boleh beritahu kau,
bukan sebab racun.
Oh, tidak.
Macam mana seseorang biarkan diri
mereka sebegitu?
Perlukan empat orang hanya untuk
angkat dia ke meja ini.
Macam mana si gemuk ini keluar rumah?
Tolonglah. Jelas sekali dia ini
tak suka keluar.
Tengok ini.
Tengok betapa besarnya perut dia?
Dan yang peliknya, ia meregang.
Tengok saiz lubang kardium ini,
di mana makanan...
Aku tahu apa yang kau nak cakap,
tapi tiada makna untuk aku.
Dia ada garisan kembung
sepanjang duodenum.
Dan dinding dalaman dikoyak.
Dia makan sampai perutnya pecah?
Taklah pecah semuanya.
Dia mengalami pendarahan dalaman.
Dan terdapat hematoma di rektus
dan otot abdominis melintang.
Jadi dia mati sebab makan.
Ya dan tidak.
Bagaimana dengan lebam di sini?
Yang itu aku belum tahu lagi.
Pistol ditekan di kepalanya?
Jika ditekan cukup kuat, mungkin.
Ya.
Bekas daripada belah depan,
sama dengan muncung.
Tuan-tuan dan puan-puan,
kita ada kes homisid.
Pembunuh letakkan baldi di bawahnya,
sentiasa beri makanan.
Mengambil masa, juga.
Koroner cakap ia mengambil masa
lebih 12 jam.
Kerongkong mangsa bengkak,
mungkin disebabkan perbuatan tu.
Dan memang terdapat beberapa ketika
dia pengsan.
Itulah ketikanya pembunuh tendang dia
dan perutnya koyak.
Celaka yang sadis, bukan?
Kalau nak seseorang mati, kau
pandu lalu dan tembak.
Kau tak ambil risiko masa
untuk buat semua ini.
- Melainkan perbuatan ini ada maksud.
- Tolonglah.
Seseorang ada masalah dengan
si gemuk ini dan nak seksa dia.
Ringkas saja.
Dalam beg plastik, kita jumpa dua resit.
Ini bermakna pembunuh berhenti...
Dan pergi ke pasaraya untuk kali kedua.
Jadi?
Hei, itu tabiat dia. Aku pernah main
hujan sepanjang hari.
Ini hanya permulaan.
Kita ada seorang mayat, bukan tiga.
Tiada motif.
Jangan nak mula fikir apa-apa
tentang kes ini, faham?
Saya mohon ditugaskan ke tempat lain.
- Apa?
- Apa benda yang kau cakap ini?
Ini tak boleh jadi tugas terakhir saya.
Ia hanya akan berterusan.
Kau nak bersara.
Lagi enam hari dan kau akan pergi.
Ini takkan jadi kes pertama yang kau
tak habiskan...
Kes-kes tu dah hampir ke penamatnya.
Dan boleh saya bebas bercakap?
Kita kan semua kawan di sini.
- Ini tak patut jadi tugasan pertama dia.
- Dah agak dah.
Ini bukan tugasan pertama aku, tak guna.
Terlalu cepat untuk dia.
Hei, aku di sini. Kau boleh cakap
terus pada aku.
- Kapten...
- Terlalu cepat untuk kau.
Kapten, boleh kita bercakap sendirian?
Ini tak boleh jadi.
Ini dah jadi peribadi.
- Mungkin...
- Diam, Mills.
Aku tiada orang lain dan kau pun tahu.
Ini adalah Metro. Kau tak dapat nak
bertukar-tukar sesuka hati.
Beri pada saya.
- Apa?
- Dia tak nak, biarlah dia.
Maaf, tapi jumpa lagi.
- Beri pada saya.
- Tak, aku nak letak kau di tempat lain.
Pergi, Mills.
Pergi.
Maaf, kawan lama.
Tapi kau masih kena uruskan
mayat si gemuk tu.
SELASA
PEGUAM BELA DIBUNUH
PEMBUNUHAN DI KAWASAN MEWAH!
Baiklah, tolong senyap.
Baiklah, bertenang.
Senyap.
Bertenang, senyap.
Ia akan berjalan begini.
Saya akan jawab soalan
selama 10 minit sahaja.
Jika soalan tak ditanya dengan
tenang dan teratur...
Saya akan keluar dari sini.
Detektif?
- Boleh saya jumpa sekejap?
- Tak boleh.
Saya takkan bincangkan butiran
penyiasatan yang sedang dijalankan,
Jadi tak perlu tanya.
KELUAR
Aku ada alat beli-belah...
Itu 25 Berlin.
Nampaknya kita takkan makan malam lagi.
Tiga benda untuk nombor kes kau.
- Apa yang kau ada untuk aku?
- Belum ada lagi, bos.
Apa kata kamu semua dapatkan kopi?
Kami ada berita tergempar untuk anda.
Kita akan bersiaran langsung
dari pusat bandar,
di mana peguam bela Eli Gould
dijumpai dibunuh pagi ini.
Pendakwa Raya Martin sedang menjawab
soalan daripada wartawan.
Mungkin ada konflik kepentingan antara...
Itu mengarut hingga menyakitkan hati.
Tiada sebarang konflik.
Sebarang tuduhan
mengenai kemungkinannya...
- adalah tidak bertanggungjawab.
- En. Talbot.
- Sebentar.
- Dengarnya awak jauh...
- ...daripada menahan suspek.
- Saya keluar daripada mesyuarat...
...dengan pegawai penguatkuasaan dan
mereka meyakinkan saya...
MARTIN TALBOT
PENDAKWA RAYA
...pegawai terbaik mereka
ditugaskan untuk kes ini.
Ia akan menjadi definisi keadilan
yang jitu.
TAMAK
Maafkan saya, George.
- Somerset.
- Masuk.
- Dah dengar berita?
-Tak, belum.
Eli Gould dijumpai dibunuh pagi ini.
Seseorang memecah masuk firma guamannya
dan bunuh dia.
Tulis perkataan "tamak" di atas lantai.
- Tamak?
- Ya, guna darah.
Mills mengetuai peyiasatan.
Maafkan aku?
Boleh tak jangan buat begitu?
Oh, okey.
Baguslah untuk dia.
Apa kau akan buat dengan diri
sendiri di luar sana, Somerset?
Aku akan kerja, mungkin di ladang.
Baiki rumah aku.
Kau tak rasa?
Kau tiada perasaan tu?
Kau takkan jadi polis lagi.
Itulah ideanya.
Aku tak rasa kau akan berhenti.
Kau tak boleh tinggalkan semua ini.
Seorang lelaki berjalan dengan anjingnya.
Diserang.
Jamnya dicuri. Dompetnya juga.
Apabila dia terbaring di kaki lima,
tak berdaya...
penyerangnya tikam kedua-dua matanya.
Ini berlaku malam tadi
empat blok dari sini.
Ya, aku ada baca pasal tu.
- Aku tak faham tempat ini lagi.
- Memang dari dulu macam ini.
Mungkin kau betul.
Kau yang buat kerja ini.
Kau memang sesuai dan aku tak fikir
kau boleh nafikannya.
Mungkin aku salah.
Oh, koroner hantar ini untuk kau.
Jumpa dalam perut si gemuk itu,
bercampur dengan makaknan.
- Nampak macam cebisan plastik.
- Letak di atas meja.
Ia...
Diberi makan kepadanya.
Oh, Tuhan.
LAHAP
Ini dijumpai pada dinding belakang
peti sejuk...
Di tempat kejadian pembunuhan obesiti.
"Jalannya panjang dan sukar di mana
keluar dari neraka ke suatu cahaya."
Daripada Milton.
Paradise Lost.
Baiklah, aku keliru.
Ia bermaksud ini baru permulaan.
LAHAP
Ini dijumpai pada belakang
peti sejuk yang sama.
Ditulis dengan minyak.
Ada tujuh dosa maut, kapten.
Lahap.
Tamak.
Kemalasan, kemarahan, kebanggaan, nafsu...
dan cemburu.
- Tujuh.
- Kejap.
Ini bukan meja aku.
Kau akan dapat lima lagi kes macam ini.
Kejap.
Aku tak boleh terlibat dengan ini.
Somerset.
Dia yang nak.
- Tak guna.
- Aku diselubungi oleh kes ini.
Apa masalah kau?
Ke mana kau nak pergi?
Jauh dari sini.
- Hei.
- Apa khabar?
Okey.
Ada beberapa perkara aku kena periksa.
Okey. Duduk mana kau suka.
Apa khabar semua?
Hai, Smiley.
Jom, George, kau dah lambat.
Buang air.
Tuan-tuan.
Aku takkan faham.
Semua buku ini...
Dunia ilmu pengetahuan di hujung jari.
Apa yang kau buat?
Main poker sepanjang malam.
Hei, kita ada budaya.
Ya, budaya kita teruk.
Yalah.
Bagaimana ini untuk budaya?
MANGSA DIPAKSA MENCACATKAN DIRI
MILLS:
KAU MUNGKIN NAK PERIKSA
BUKU-BUKU BERIKUT:
7 DOSA MAUT:
Yang lain, membuka salur udaranya...
Untuk mengoyakkan dagingnya...
...tujuh kanak-kanak dibunuh!
Kau tahu, Smiley...
Kau akan merindui kami.
Mungkin.
RABU
Dante tak guna.
Penyajak bapuk.
Tak guna.
Ya?
Bagus, cik.
Syukur, Tuhan.
DETEKTIF MILLS
Oh, maafkan aku.
Akan pergi sekarang.
- Nak kerusi kau?
- Tak. Teruskan.
Ya?
Telefon.
Satu pakej.
Datang bersama pejabat.
- Mills.
- Sayang.
- Kau okey? Ada yang tak kena?
- Tak.
Sayang, aku dah cakap jangan telefon
bila aku bekerja.
Ya. Kenapa?
Kenapa?
- Kenapa?
- Tolonglah.
Okey.
Isteri aku.
Maaf?
Dia nak cakap dengan kau.
Ini Detekif Somerset.
Seronok bercakap dengan awak.
Seronok bercakap dengan awak juga.
Saya hargai tawaran itu, tapi...
- Jika begitu saya suka.
- Hebat.
- Ya. Terima kasih banyak.
- Terima kasih. Jumpa nanti.
Selamat tinggal.
Sayang, apa?
Jadi?
- Maaf?
- Apa?
Aku diundang ke makan lewat malam
di rumah kau.
Aku terima.
Di rum... Macam mana itu boleh berlaku?
Malam ini.
Dua puluh satu-lima puluh tujuh.
Helo.
- Hai, tak guna.
- Hai, dungu.
Ini Tracy.
- Somerset.
- Helo.
Sangat gembira berjumpa awak.
Dengar banyak pasal awak.
Kecuali, tentunya, nama pertama awak.
William.
Nama yang sedap, William.
William, saya nak kenalkan David.
- David, ini William.
- Okey, baiklah, aku akan...
Aku akan kembali.
- Anak-anak apa khabar?
- Baik, mereka di bilik.
Masuklah.
Oh, anjing aku.
Apa khabar, si baik?
Apa khabar, si cantik?
Apa khabar?
Siapa awak?
- Sedap baunya.
- Apa?
Ya, terima kasih.
Duduklah.
Nak minum apa-apa?
Tidak, terima kasih.
- Saya akan tunggu.
- Okey. Letak saja di mana-mana.
Maafkan kami kerana bersepah.
Kami masih mengemas.
Saya dengar kamu berdua kekasih
sejak sekolah menengah.
Macam magis, bukan?
Tahu, tak?
Saya tahu dialah yang saya akan
kahwini pada janji temu pertama kami.
Betulkah?
Dia orang paling kelakar
pernah saya jumpa.
Betulkah?
Sekarang dah susah nak jumpa, awak tahu?
Maksud saya, komitmen sebegitu.
Oh, jangan risau.
- Saya takkan pakai di meja makan.
- Tak.
Tak kira berapa kerap saya
lihat pistol, saya...
Saya tak dapat biasakan diri dengannya.
Samalah.
Kenapa tak berkahwin, William?
Oh, Trace, biar betul?
Pernah hampir.
Ia tak berlaku.
Mengejutkan saya.
Betul-betul mengejutkan saya.
Jadi...
sesiapa yang kenal saya cukup lama
akan tahu saya susah nak sehaluan.
Tanyalah suami awak.
Sangat betul.
Sangat-sangat betul.
Jadi dah berapa lama tinggal di sini?
Terlalu lama.
Suka tinggal di sini?
Ambil masa untuk sesuaikan diri.
Semua akan okey.
Awak akan rasa kaku selepas seketika.
Setiap bandar ada isunya.
Keretapi bawah tanah.
- Sekejap saja ia akan hilang.
- Tiada apa-apa.
Ejen hartanah.
Tak guna...
Maaf, sayang. Dia...
Dia tunjukkan kami rumah ini
beberapa kali.
Aku rasa dia bagus. Dia efisien.
Tracy sukakan dia.
Saya mula hairan kenapa dia bawa kami
ke sini hanya lima minit.
Kami dapat tahu pada malam pertama.
Rumah yang nyaman, santai, bergegar.
Maafkan saya.
Ya, tak mengapa. Ketawalah.
Aku tak tahu kenapa kau ketawa.
Baiklah, sudahlah.
Lelaki itu kena masuk...
sebelum pejabat ditutup dan
keselamatan diperketatkan.
Gould akan kerja lewat.
Aku pasti. Dia peguam bela terbaik
di bandar ini.
Terkenal.
Mayat dijumpai pada pagi Selasa.
Pejabat ditutup pada Isnin, bermakna
dia mungkin dah masuk pada Jumaat,
sembunyi hingga pembersih bangunan
balik dan seksa Gould pada Sabtu,
Ahad, mungkin hingga Isnin.
Hei, tengok ini.
Gould diikat, tangan kanan dibiar bebas.
Dia diberi pisau pemotong daging.
Tengok penimbang ini.
Satu paun daging?
Ya.
"Sepaun daging, tak lebih tak kurang.
Tiada rawan, tiada tulang, hanya daging."
- Merchant of Venice.
- Tak tontonnya.
"Dia lakukan ini dan dia boleh bebas."
Kerusi yang dia duduki itu basah
dengan peluhnya.
Dah tentu.
Pembunuh itu nak Gould ambil masa...
untuk duduk dan tentukan nak potong
yang mana dulu.
Bayangkan.
Ada pistol di muka kau.
Bahagian mana badan kau
yang boleh diregangkan?
Bagaimana dengan lemak perut?
Potong sepanjang sisi perutnya.
Baik, jom ambil perspektif baru.
Walaupun mayat di situ,
lihat menerusinya.
Keluarkan kejutan permulaan.
Caranya cari satu benda, satu
perincian dan fokus padanya...
Hingga tiada lagi kemungkinan.
Nak ambil satu lagi bir. Nak?
Wain.
Dia sedang berkhutbah.
Dia menghukum.
Dosa digunakan semasa khutbah
Zaman Pertengahan.
Terdapat tujuh nilai utama dan
tujuh dosa maut...
Digunakan sebagai alat pengajaran.
Ya, macam dalam The Parson's Tale dan...
Apa ini? Dante.
- Kau baca?
- Ya.
Sebahagiannya. Ingat dalam Purgatory?
Dante dan kawannya, mereka panjat bukit...
Melihat semua orang yang berdosa?
- Ya, tujuh deret penyucian.
- Ya, betul.
Tapi di sana, kebanggaan dulu,
bukan lahap.
Sekarang, kita anggap buku ini
sebagai inspirasi pembunuh tu.
Khutbah itu berkaitan dengan
pengampunan dosa.
Pembunuhan ini macam kekesalan paksa.
- Apa paksa?
- Kekesalan.
Bila kau kesalkan dosa kau, tapi
bukan sebab kau cintakan Tuhan.
Sebab seseorang acu pistol di muka kau.
- Tiada cap jari.
- Tiada.
- Mangsa tiada kaitan.
- Ya.
Dan tiada apa-apa saksi.
Yang mana aku tak faham.
Sebab si tak guna itu kena keluar.
Di bandar besar, buat hal sendiri
adalah satu sains.
Mereka ajar wanita, jika dirogol,
jangan minta tolong.
Sentiasa jerit "Api".
Tiada siapa akan sahut "Tolong".
Kau jerit "api",
orang akan datang berlari.
Teruknya.
Dia mesti ada tinggalkan
satu lagi teka-teki.
Kau tahu?
Terima kasih atas perbincangan ini,
tapi aku nak tidur.
- Bawa anjing jalan-jalan.
- Ini untuk hilangkan rasa ingin tahu aku.
- Aku masih akan pergi pada hujung minggu.
- Tak guna.
Tak, tunggu.
Isteri Gould.
Dia di luar bandar pada masa itu.
- Jadi dia nampak sesuatu.
- Bagaimana jika ia satu ugutan?
Aku letak dia di rumah selamat.
Dia tak berapa suka.
Bagaimana jika ia bukan sesuatu
yang dia nampak?
Tetapi perkara yang dia sepatutnya
lihat, tetapi tak diberikan peluang?
Ya, okey. Apa dia?
Aku tak tahu.
Tapi itulah satu perkaranya.
Daftar kami masuk.
Kena berjumpa Puan Gould.
...layan aku seperti banduan.
Kenapa ada telefon kalau aku tak
boleh buat panggilan jauh?
- Pn. Gould?
- Kau tak patut layan orang begini.
Pn. Gould, aku sangat bersimpati.
Aku tak faham.
Aku nak kau tengok setiap gambar
secara teliti.
Tengok kalau ada sebarang keganjilan
atau tak kena.
Apa-apa saja.
- Aku tak nampak apa-apa.
- Kau pasti?
Tolong, aku cuma...
Aku tak boleh lakukan ini sekarang.
Okey.
Ia mesti sekarang.
Mesti ada sesuatu yang
kita tak nampak lagi.
Tunggu.
- Apa?
- Ini.
Lukisan ini, ia terbalik.
- Kau pasti tiada orang lain ubahnya?
- Tak, tak.
Ianya diambil sebelum forensik.
Kosong.
Mesti ada sesuatu.
- Alihkan skru untuk gantung semula.
- Ya.
Apa benda itu?
Pisau lipat.
Tak guna.
Mesti ada sesuatu.
Bukan dia yang lukis gambar ini.
Tak, dia mempermainkan kita.
Itu yang dia lakukan.
Nampak? Ini kita.
Ya.
Tunggu sekejap.
Sekarang Somerset memanjat perabot.
Biar betul.
Panggil Makmal Cetak.
Alamak.
Jujurnya, kau pernah lihat
benda seperti ini?
Tak.
TOLONG AKU
Aku boleh katakan,
dengan melihat corak pusaran,
ia bukan cap jari mangsa.
TIADA PADANAN
Aku tak pasti. Aku rasa dia dah gila.
Ia tak masuk akal.
- Dia tak nak terima pertolongan kita.
- Siapa tahu?
Terlalu ramai orang gila buat kerja jahat
yang mereka tak mahu buat.
"Suara-suara yang suruh aku buat.
Anjing aku yang suruh aku buat.
Jodie Foster suruh aku buat."
Aku pernah tunggu tiga hari
untuk dapat padanan,
jadi mungkin kau nak
cuba nasib di tempat lain.
Kau maksudkan apa kau katakan
kepada Pn. Gould, bukan?
- Mengenai menangkap lelaki ini.
- Ya.
Aku masih berharap dapat
berfikir seperti kau.
Kenapa kau tak beritahu saja
apa kau fikir kita sedang buat?
Mencari petunjuk.
Mengumpul semua bukti,
mengambil semua gambar dan sampel.
Menulis semua perkara.
Mencatat masa kejadian.
- Itu saja?
- Itu saja.
Meletak semua benda dalam
timbunan kecil dan menyimpannya.
Dan berharap ia diperlukan di mahkamah.
Mengutip berlian di pulau terpencil.
Menyimpannya kalau-kalau kita
diselamatkan.
Itu mengarut.
Petunjuk yang paling berguna pun
selalunya merujuk pada yang lain.
Terlalu banyak yang mati tak terbela.
Jangan cakap yang kau
tak rasa keseronokan malam ini.
Aku nampak kau.
Kita menuju sesuatu.
KHAMIS
Bangunlah, Glimmer Twins.
Kau ada pemenang.
Lelaki ini dipanggil Victor.
Nama sebenar dia Theodore Allen.
Cap jarinya dijumpai di tempat
kejadian oleh Homisid.
Dia ada sejarah sakit jiwa yang serius.
Dia dibesarkan oleh ibu bapa dalam
suasana Baptist Selatan yang keras.
Tetapi di pertengahan jalan, mereka gagal.
Victor terlibat dengan dadah,
rompakan bersenjata dan serangan.
Pernah dipenjara atas kesalahan
cubaan merogol gadis bawah umur.
Tetapi peguam bela dapatkan dia
tempoh penjara singkat.
Peguam bela dia, secara kebetulan,
adalah Eli Gould.
- Mangsa bunuh Tamak.
- Ya, tuan.
Kita akan habiskan perkara ini
hari ini, tuan dan puan.
Victor dah lama tiada khabar,
tapi ada alamat dengan namanya.
Kau tak percaya semua ini, bukan?
- Tak macam suspek kita, bukan?
- Kau beritahu aku.
Suspek kita seperti ada tujuan lagi.
Kau pernah ditembak?
Tak pernah sepanjang 34 tahun berkhidmat.
Aku pernah keluarkan pistol tiga kali
dengan niat nak gunakannya.
Tak pernah tekan picu.
Tidak sekali pun.
Kau?
Aku tak pernah ditembak. Tapi pernah
keluarkan pistol, tembak sekali.
- Betul?
- Ia kali pertama aku.
Semasa dalam unit kedua.
Aku agak gementar.
Aku budak baru ketika itu.
Kami pecahkan pintu mencari
penagih dadah dan...
Si tak guna itu tembak kami.
Seorang polis ditembak di lengan.
Apa namanya?
Dia berpusing macam gasing.
Kau tahu, maksud aku,
macam gerak perlahan.
Aku ingat...
menaiki ambulans.
Dia mati di situ juga.
Betul-betul di situ.
Apa namanya?
- Semua bangun.
- Mari kita lakukannya.
Pergi, pergi, pergi. Bergerak.
Okey.
Ke tepi.
SWAT masuk sebelum detektif.
Hei.
Mereka sukakan ini.
Polis.
Selamat.
- Selamat.
Selamat pagi, sayang.
Bangun cepat, tak guna.
Sekarang!
Bangun, kau najis.
Oh, matilah aku.
Detektif, kau orang kena datang lihat ini.
Detektif!
Tuhan.
- Victor?
- Apa terjadi?
Ya, ia cuma Victor.
- Panggil ambulans.
- Apa benda ini?
- Kereta jenazah sepatutnya.
- Dan juga Forensik.
- Califorinia, keluarkan orang kau.
- Sekarang juga.
Tiada sesiapa sentuh apa-apa.
Macam patung lilin atau sesuatu.
KEMALASAN
"Kemalasan."
Oh.
Tak guna.
Gambar-gambar itu
bertarikh tiga hari lepas.
Ini mesti yang pertama. Tengok.
Ia bertarikh tepat setahun lepas.
Aku ada sampel rambut, sampel najis,
kencing, kuku.
- Dia sedang ketawakan kita.
- Kau berhak dapat ini.
Dia masih hidup, dia masih hidup!
- Si tak guna itu masih hidup!
- Simpan pistol.
- Masih bernafas!
- Simpan pistol!
Suruh ambulans cepat!
Ke tepi.
- Dia permainkan kita.
- Itu betul.
Kita tak boleh terikat
dengan emosi sekarang.
Walau macam mana susah sekalipun,
kita kena fokus.
Hei, aku jaga emosi aku. Puas hati?
- Kau dengar apa aku kata?
- Ya, aku boleh dengar.
- Maaf.
- Apa kau sedang buat?
- Tempat jenayah tertutup.
- Aku ada hak berada di sini.
- Jurugambar UPI.
- Keluar.
- Hei, aku berhak berada di sini.
- Keluar. Tuhan.
- Tak guna. Matilah kau.
- Aku dapat gambar kau.
- Oh, ya?
Detektif Mills. M-I-L-L-S. Pergi mati.
- Aku terkejut kau boleh mengeja.
- Pergi mati.
Bagaimana mereka boleh tiba segera?
Mereka bayar polis untuk informasi.
Dan mereka bayar bagus.
Hei, aku minta maaf. Aku...
Itu...
- Kau tahu, mereka buat aku marah.
- Ia okey.
Ia menakjubkan melihat seorang
lelaki menjaga emosi sendiri.
Setahun tidak bergerak...
melihat pada kemerosotan otot
dan tulang belakang.
Ujian darah menunjukkan pelbagai
jenis dadah di dalam sistemnya.
Antibiotik pun...
yang dimasukkan untuk
mengelakkan kudis dari berjangkit.
Dia ada cuba bercakap atau
berkomunikasi dalam apa jua cara?
Walaupun jika otaknya tidak rosak,
yang mana ia memang rosak...
dia dah kunyah lidahnya
sendiri lama dahulu.
Doktor.
Ada peluang tak untuk dia selamat?
Dia akan mati terkejut kalau kau
suluh lampu dalam matanya.
Dia rasai kesakitan dan
kesengsaraan yang amat sangat.
Lebih kurang.
Dan dia masih ada neraka untuk ditempuh.
Selamat malam.
Malam ini kami bawakan
Charlie Parker Quintet.
Bersama Charles Thompson di piano,
trumpet Herb Pomeroy,
Jimmy Woode di bass, Kenny Clarke di dram
dan saksofon alto Charlie Parker.
- Ya?
- Helo, William?
- Ini Tracy.
- Tracy.
- Semuanya baik?
- Ya, semuanya baik.
- Di mana David?
- Dia cuma...
Dia di bilik lain. Dia di bilik mandi.
Aku minta maaf menelefon kau begini.
Oh, tak mengapa.
Apa yang boleh aku tolong, Tracy?
Aku...
Aku perlu bercakap dengan seseorang.
Kau rasa kita boleh
berjumpa di suatu tempat...
Mungkin esok pagi?
Aku tak faham.
Aku rasa bodoh kerana menelefon, tapi...
Kau saja yang aku kenal di sini.
Tiada sesiapa lagi.
Kalau kau boleh, telefon saja aku, okey?
Aku kena pergi sekarang.
- Baiklah, selamat malam.
- Selamat malam.
JUMAAT
Maksud aku, kau tahu bandar ini.
Kau sudah lama berada di sini.
Tempat ini boleh jadi sukar.
Aku tak tahu kenapa aku ajak kau ke mari.
Kenapa kau tak bercakap dengan dia?
Beritahu apa yang kau rasa?
Aku tak boleh, kau tahu,
jadi satu bebanan.
Lebih-lebih lagi sekarang.
Aku akan biasakan diri,
Kau tahu? Aku fikir aku...
Aku perlu bercakap dengan seseorang
yang dah lama tinggal di sini.
Maksud aku, di utara, kau tahu,
suasananya lain.
David ada beritahu kau yang
aku mengajar darjah lima?
Aku ada mengajar darjah lima
Dia ada cakap.
Aku ada berjalan sekeliling,
kau tahu, melihat sekolah.
Tetapi keadaan di sini amat teruk.
Bagaimana dengan sekolah swasta?
Aku tak tahu.
Apa kata beritahu aku apa
yang menggangu fikiran kau, Tracy.
David dan aku akan dapat anak.
Tracy...
Aku tak rasa aku...
Orang yang sepatutnya
bercakap dengan kau.
Aku benci bandar ini.
Aku ada hubungan lama.
Ia lebih kurang macam perkahwinan.
Ada kehamilan.
Ini cerita lama dahulu.
Aku masih ingat bangun pagi
dan hendak pergi bekerja.
Macam hari biasa lain, cuma ia
hari pertama aku tahu tentang...
Kehamilan itu.
Dan aku rasa takut buat pertama kali.
Aku terfikir, bagaimana nak besarkan
anak kecil dalam dunia begini?
Bagaimana seseorang
boleh membesar dalam dunia ini?
Aku beritahunya aku tak mahu anak itu.
Dan untuk beberapa minggu selepas itu...
Aku buat dia penat.
Aku nak ada anak.
Aku boleh beritahu kau itu.
Aku tahu, maksud aku...
Aku positif yang aku
buat keputusan yang betul.
Tapi tiada hari yang berlalu...
Yang aku tak berharap aku
buat keputusan berbeza.
Kalau kau tak simpan...
Bayi itu...
Maksud aku, kalau itu keputusan kau...
Jangan sesekali beritahu dia kau hamil.
Tapi kalau kau memilih
untuk ada bayi ini...
Kau manjakan anak itu dengan
setiap peluang yang kau ada.
Itu saja nasihat yang
aku mampu berikan, Tracy.
Aku kena pergi.
William.
Terima kasih.
1. Lahap.
2. Tamak
3. Kemalasan
4. Cemburu
5. Amarah
6. Kebanggaan
7. Nafsu
Tuan rumah Victor cakap ada sampul
berisi wang tunai dalam peti surat...
pada hari pertama setiap bulan.
Dan aku ulang:
"Aku tak pernah dengar satu rungutan
pun dari penyewa apartmen 306.
Dan tiada sesiapa pernah
merungut pasal dia.
Dia penyewa terbaik pernah aku ada,"
tamat pengulangan.
Ya, impian seorang tuan tanah.
Penyewa lumpuh tanpa lidah.
Yang bayar sewa tepat pada masanya.
- Aku bosan menunggu.
- Inilah kerja.
Kenapa kita tak ke luar sana?
Kenapa kita duduk di sini,
tunggu orang gila itu hal buat lagi?
Jangan panggil dia gila.
Jangan buat kesilapan tu.
Tolonglah, dia gila. Tengok.
Sekarang dia mungkin menari
memakai seluar dalam neneknya.
Ya, menyapu badan dengan mentega kacang.
- Itu macam mana?
- Aku tak rasa begitu.
Tuahnya akan berakhir.
Bukan bergantung kepada tuah.
Kita masuk ke apartmen tepat setahun
selepas dia ikat Victor di katil.
Setahun tepat.
- Dia nak kita jumpa Victor.
- Itu kita tak tahu lagi.
Oh, ya, kita tahu.
Dia tinggalkan nota ini.
Ayat pertama dia kepada kita.
"Jalannya panjang dan sukar di mana
keluar dari neraka ke suatu cahaya."
Tak guna. Jadi apa?
Dia betul, setakat ini.
Bayangkan keazaman yang diambil untuk
ikat seorang lelaki selama setahun.
Untuk kerat tangan dia dan
gunakan cap jarinya.
Untuk masukkan tiub
dalam kemaluannya.
Lelaki ini teratur, tepat,
dan paling menakutkan, penyabar.
Dia gila.
Dan cuma sebab dia ada kad perpustakaan
tak bermaksud dia Yoda.
- Berapa duit kau ada?
- Aku ada $50.
Aku cadangkan lawatan lapangan. Mari.
Kita akan buat senarai.
Paling atas kita ada Purgatory,
Canterbury Tales.
Apa saja berkait dengan tujuh dosa besar.
-Tanya diri...
-Hei, tunggu.
Apa patut dia pelajari untuk buat
perkara yang dia dah buat?
Apa dia pentingkan sekarang?
Jack the Ripper, sebagai contoh.
- Kita ke mana?
- Perpustakaan.
Pendosa Baitulmaqdis
Tujuh Dosa Besar
Pengakhiran Kehidupan:
Dosa & Akibatnya
Kupon, kupon, kupon percuma.
Kupon diskaun.
Mereka mesti ada 50 pencabulan
kesihatan semasa pemeriksaan lepas.
Boleh tak kau duduk depan aku? Aku
tak nak orang fikir kita berpacaran.
Bagi aku duit kau.
Aku berikan kau ini, tapi
aku tak rasa aku tahu apa kita buat.
Tak guna.
- Hei, Somerset, kau sihat?
- Okey.
- Tak tahu pula ini menage a trois.
- Tak ada masalah.
Duduk.
Aku buat ini untuk kau.
Jadi, ia berisiko besar.
Jadi aku fikir kita adil.
- Setuju.
- Baiklah.
Lebih kurang sejam.
Ya, berseronoklah.
Berbaloi belanja duit tu.
Ya.
Baiklah.
Dengan beritahu kau ini, aku percaya
kau lebih dari orang lain.
Baguslah, sebab aku
bersedia nak tumbuk kau.
Ia mungkin tiada apa-apa,
tapi kalau betul, masih hal kecil.
Lelaki dari kedai piza tadi
adalah kawan dari Biro.
Siapa, si busuk?
Selama bertahun, FBI dah ada dalam
sistem perpustakaan, simpan rekod.
- Menaksir denda?
- Tak, mengawasi tabiat membaca.
- Tengok.
- Apa dia?
Sesetengah buku ditandai.
Buku tentang senjata nuklear
dan Mein Kampf.
Sesiapa yang baca buku yang ditandai...
akan ada rekod perpustakaannya
di dalam komputer FBI.
Tunggu, bagaimana itu sah?
Oh, sah, tidak sah.
Terma itu tidak boleh digunakan.
Kau...
Kau tak boleh gunakan terus informasi
itu. Ianya cuma panduan.
Mungkin bunyinya mengarut, tapi kau
tak boleh dapat kad...
tanpa bawa ID dan
bil telefon semasa, bukan?
- Jadi mereka buat senarai.
- Tepat sekali.
Kalau kau nak tahu siapa yang membaca
Purgatory dan Paradise Lost
dan Helter Skelter,
komputer FBI boleh tunjukkan.
- Ia mungkin boleh beri kita nama.
- Mungkin.
Boleh dapat nama budak kolej
menulis kertas jenayah kurun-20.
Sekurang-kurangnya kau
tak duduk dalam pejabat.
Pergi potong rambut.
- Bagaimana kau tahu semua ini?
- Aku tak tahu.
- Kau pun tak tahu.
- Betul.
"The Divine Comedy.
History of Catholicism."
Ada buku dinamakan
Murderers and Madmen.
"Modern Homicide Investigation,
In Cold Blood.
Of Human Bondage."
Bondage?
- Bukan apa yang kau fikirkan.
- Okey.
"The Marquis de Sade."
- Ianya Marquis de Sade.
- Apa-apa sajalah.
" The Writings of Saint Thomas Aqua... "
sesuatu.
Saint Thomas Aquinas. Itu dia.
Dia yang tulis tujuh dosa besar.
- Itu saja?
- Ya.
- Mari cuba.
- Jonathan Doe?
Apa-apa sajalah.
- Kita pasti mengenai nama itu, bukan?
- Ya.
Kau nampak dia, John Doe.
Kau nak patah balik, aku pun patah balik.
Mari tengok dia. Cakap dengan dia.
Ini kerja gila.
Kita cuma bercakap dengan dia.
"Minta maaf, encik.
Kau seorang pembunuh bersiri?"
Okey.
Kau sajalah yang bercakap.
- Cakap dengan mulut manis kau.
- Tidak.
Kau bercakap dengan isteri aku?
Ini gila.
Malaikat Tak Guna Charlie.
Nama dari komputer.
Mills.
Tak guna.
- Kau kena?
- Tak.
Dia turun bawah, dia turun bawah!
Tingkat lima.
Mills.
Ibu?
Polis. Ada jalan belakang tak?
Kunci pintu kau.
- Apa yang sedang terjadi?
- Tolong keluar dari laluan.
Tunduk.
Hei.
Tak guna.
Keluar.
Hei! Diamlah!
Tak guna betul.
Beri laluan! Ke tepi!
Mills?
Jangan.
Mills.
- Mills, kau okay?
- Aku baik.
Aku baik.
- Ke mana kau nak pergi?
- Aku nak masuk.
Jangan, jangan, jangan.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Tunggu.
- Apa yang kau cakapkan ini?
- Dia tembak kita.
- Kau tak boleh.
- Kita boleh buat.
- Kita perlukan waran.
Kita ada sebab munasabah. Marilah.
Fikir sekejap, fikir.
Bagaimana kita sampai ke sini?
- Aku tak boleh beritahu sesiapa.
- Marilah, jangan halang aku.
Kita tak ada sebab nak berada di sini.
- Boleh dengar cakap aku?
- Ke tepi.
- Dengar cakap aku, dengar.
- Jangan sentuh aku.
Baiklah, baiklah, aku minta maaf.
Tapi boleh kau ambil
perhatian untuk seminit?
Kalau kita buat macam ini,
kita tak boleh mendakwa.
Lelaki tu akan terlepas. Itu yang kau nak?
Bila kita dapat waran,
orang lain... Tak, tak guna.
- Kita perlu sebab untuk masuk.
- Tak, tak.
Cuba fikir sekejap.
Okey?
Okey, okey.
Kau betul. Aku jadi teruk.
Bila kau betul, kau betul.
Tak ada sebab nak bertengkar.
Kecuali kau boleh perbetulkannya.
Kau tak guna...
Berapa duit lagi kita ada?
Jadi, ya, aku perasan lelaki ini
selalu keluar.
Bila pembunuhan berlaku,
jadi aku...
- Jadi...
- Jadi kau telefon Detektif Somerset?
Ya, betul. Aku telefon detektif,
sebab lelaki ini menakutkan.
Dan salah satu pembunuhan,
ia berlaku di sana.
- Aku dah beritahu selebihnya. Faham?
- Aku telefon polis.
- Baik?
- Dapat cerita kau.
- Ambil tandatangan dia.
- Okey.
Okey? Bagus, bagus, bagus.
- Baiklah.
- Kau buat dengan bagus.
- Aku buat apa yang kau cakap.
- Ini dia.
Kau ada sesuatu untuk dimakan, bukan?
Kau makan dulu.
Semua orang, jangan masuk.
Victor.
Kedai Kulit Wild Bill
Somerset!
- Somerset!
- Ya?
- Apa?
- Kita dapat dia.
Apa yang kau cakapkan?
Jurugambar tak guna di tangga.
Kita nampak dia dan kita lepaskan dia.
Kau pasti ini dia?
Ya, bagus, bagus.
- Ya, bagus. Sebarkannya.
- Baiklah.
Kita tak dapat apa-apa, tak ada
buku resit, temujanji atau alamat.
- Ini yang terbaik, resit ini.
- Teruskan mencari.
Biar aku tunjukkan sesuatu.
Ini ada di bawah katil dia.
Satu-satunya sumber duit dia.
Kita ada duit dia. Aku sukakannya.
- Lagi satu.
- Ya?
Kau mungkin tak percaya ini.
Kami tak jumpa cap jari lagi.
- Tak ada satu pun.
- Kau betul, aku tak jumpa apa-apa.
Perlu lebih ramai orang di sini.
Hei, aku buat sedaya upaya.
Apa yang kau dapat?
Ada 2,000 buku nota di atas almari.
Dan setiap buku ada 250 muka surat.
Lupakan saja. Ada apa-apa
pasal pembunuhan?
"Kita adalah patung yang mengarut,
dan menari di atas pentas kotor.
Segala keseronokan kita menari.
Tanpa ada rasa tanggungjawab.
Tanpa mengetahui kita tiada apa-apa.
Kita bukannya apa yang telah dirancang."
Tak, tunggu, ada lagi.
"Dalam kereta api hari ini,
ada lelaki datang berbual.
Dia cakap benda biasa. Lelaki sunyi,
cakap pasal cuaca dan lain-lain.
Aku cuba jadi sopan dan bertolak-ansur.
Tapi kepala aku mula sakit dengan
perkara basi yang dia cakapkan.
Aku tak sedar ia berlaku,
tapi tiba-tiba aku muntah padanya.
Dia tak nampak gembira.
Dan aku tak boleh berhenti ketawa."
Tiada tarikh.
Diletakkan atas almari,
tanpa mengikut susunan.
Cuma fikiran dia ditulis di atas kertas.
Nampak macam penulisan
seumur hidup.
Lima puluh orang dalam syif 24-jam
akan ambil masa dua bulan nak baca.
Aku tahu.
Di mana telefon itu?
Telefon? Telefon?
Telefon?
Semua, diam.
- Helo?
- Aku kagumi kau.
Aku tak tahu macam mana kau
jumpa aku, tapi aku terkejut.
Aku lebih hormat ahli penguatkuasa
undang-undang setiap hari
Aku hargainya, John.
- Aku beritahu kau...
- Tak, dengar, okey?
Aku akan ubah semula jadual
aku sebab kejadian hari ini.
Aku cuma nak telefon dan
beritahu kekaguman aku.
Maaf kalau aku cederakan seorang dari
kamu, tapi aku tak ada pilihan, kan?
Kau terima permohonan
minta maaf aku, bukan?
Aku rasa nak cakap lagi,
tapi aku tak nak rosakkan kejutan.
...mengubah jadual aku selepas
kejadian hari ini.
Dah dapat.
Baiklah.
Semua orang, kembali bekerja.
Kau betul.
- Dia berkhutbah.
- Ya.
Pembunuhan ini adalah
khutbah dia kepada kita.
Tengok sini, kita tahu dia siapa.
Siapa si rambut perang?
Nampak macam hebat.
Mungkin.
Dia dalam perhatian John Doe.
Kedai Kulit Wild Bill
SABTU
Dia datang dan ambil malam tadi.
- Malam tadi?
- Ya.
- Lelaki ini?
- Ya, John Doe.
Nama yang senang nak ingat.
Dia tempang sedikit.
- Apa yang kau tolong dia?
- Aku ada gambar. Tunggu sekejap.
Satu alat yang cantik sebenarnya.
Aku ingat dia seorang artis persembahan.
Yang jenis kencing dalam cawan
atas pentas kemudian meminumnya.
Seni persembahan.
Aku rasa aku terkurang beri harga.
Kau buat benda ini untuk dia?
Ya, aku pernah buat benda
lagi pelik daripada itu. Jadi?
Mereka dah jumpa si rambut perang.
Gambar itu.
Polis tak guna.
- Kau kena keluar, kawan.
- Aku akan keluar tapi kau orang...
- Keluar daripada gerai ini.
- Aku dalam sangkar ini sepanjang masa.
- Okey?
- Aku tak main-main.
Marilah, arah ini.
Boleh kau buat apa-apa
dengan muzik ini?
Ya, kami sedang berusaha.
Kami sedang mencari orangnya.
Kau dari Homisid? Kau...
- Baik kau lihat ini.
- Ya. Baiklah.
NAFSU
Hei, bertenang. Dah pegang dia?
Buka benda ini.
Oh, Tuhan, buka benda ini!
Buka benda ini!
- Buka!
- Bawa dia keluar, sekarang.
Bawa dia keluar, sekarang!
Tolonglah, aku nak dengar lagi sekali.
- Beritahu aku lagi sekali.
- Aku tak tahu.
Kau tak dengar apa-apa.
Kau tak lihat apa-apa.
- Tidak.
Dia tanya aku sama
ada aku dah berkahwin.
- Dan aku nampak pistol di tangannya.
- Di mana perempuan itu?
Apa dia? Apa?
Perempuan itu, si pelacur. Di mana dia?
Seseorang datang ke tempat kau.
Mereka nak turun ke tingkat
bawah dan dapatkan kepuasan.
Apa-apa sajalah.
- Mereka kena jumpa kau, bukan?
- Ya.
Kau tak nampak sesiapa?
Seseorang dengan bungkusan? Beg
galas? Sesuatu di bawah lengan mereka?
Hei, semua orang datang membawa
bungkusan di bawah lengan mereka.
Beberapa orang datang membawa
beg pakaian penuh dengan barang.
Dia hanya duduk di atas katil.
Siapa ikat perempuan itu? Kau atau dia?
Kau suka cari makan begini?
- Suka dengan apa kau lihat?
- Tak.
Tak, aku tak suka.
Tapi itulah kehidupan, bukan?
Dia ada pistol dan buat ia berlaku.
Dia buat aku lakukannya.
Dia pasang benda tu dekat aku.
Dan dia buat aku pakai benda tu.
Kemudian dia suruh aku berasmara
dengan perempuan itu.
Dan aku buat.
Aku berasmara dengan perempuan itu.
Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan, dia letak pistol
dalam mulut aku.
Pistol tu ada dalam tekak aku.
Tak guna.
Oh, Tuhan.
Tuhan, tolong aku. Tolonglah aku.
Tolong, tolonglah aku.
Ini tak akan berakhir dengan baik.
- Tak mungkin.
- Kita tangkap dia, aku dah puas hati.
Kalau kita tangkap John Doe
dan dialah syaitan itu...
Maksud aku, kalau dialah Iblis,
mungkin jangkaan kita betul.
Tapi dia bukan syaitan itu.
Dia hanya seorang lelaki.
Kau tahu...
...kau merungut dan beritahu aku
semua benda ini. Semua:
Kalau kau sedang menyiapkan aku untuk
yang terburuk, terima kasih, tapi...
Tapi kau nak jadi seorang wira.
Kau nak jadi juara. Dengar sini,
orang tak mahu seorang juara.
Mereka nak makan burger,
berjudi dan menonton TV.
Macam mana kau jadi begini?
Aku nak tahu.
Bukan mudah, aku beritahu kau.
Teruskan.
Aku tak boleh terus tinggal dalam
tempat penuh dengan sikap tak peduli...
...dan menganggapnya
satu perkara yang baik.
Kau tiada beza, bukan lebih baik.
Aku tak cakap pun aku berbeza
atau lebih baik. Aku bukan begitu.
Aku bersimpati. Aku bersimpati sepenuhnya.
Sikap tak peduli adalah penyelesaiannya.
Lebih mudah mengambil dadah
daripada menghadapi kehidupan.
- Ya.
- Lebih mudah mencuri apa kau mahu...
- ...dari berusaha untuknya.
- Ya.
Lebih mudah pukul seorang
anak daripada besarkannya.
Kasih sayang amat mahal.
Perlukan usaha dan kerja.
Kita sedang bercakap
tentang orang yang sakit jiwa.
tentang orang yang gila.
-Tak. Tak, kita tak.
-Ya, hari ini.
Kita sedang bercakap
tentang kehidupan harian di sini.
Kau tak boleh jadi begitu naif.
Sudahlah.
Kau patut dengar diri kau.
Kau cakap masalah dengan orang
adalah mereka tak ambil peduli.
Jadi, aku tak peduli tentang manusia.
Tak masuk akal. Kau tahu kenapa?
- Kau ambil peduli?
- Kau nak tahu?
- Tepat sekali.
- Dan kau nak bawa perubahan?
Apa-apa sajalah. Yang penting,
aku tak rasa kau akan berhenti kerja...
Kerana kau percaya dengan apa yang
kau cakap ini. Aku tak rasa kau akan.
Aku rasa kau nak mempercayainya
sebab kau nak berhenti kerja.
Kau nak aku bersetuju dengan
kau dan cakap "Ya, kau betul.
Semua ini teruk. Semuanya huru-hara.
Kita semua kena lari keluar daripada
masalah ini dan tinggal di pedalaman."
Tapi aku tak akan buat begitu.
Aku tak akan cakap begitu.
Aku tak bersetuju dengan kau.
Sikit pun tak.
Aku tak boleh.
Aku nak pulang ke rumah.
Apa pun, terima kasih.
Aku cintakan kau, sayang.
Sangat-sangat.
Aku tahu.
AHAD
911, apa kecemasan anda.
- Boleh kau ulang semula?
- Aku dah buat sekali lagi.
KEBANGGAAN
Apa kita ada di sini?
Ubat tidur.
Dilekatkan pada sebelah tangan.
Telefon dilekatkan pada sebelah lagi.
Kau nampak apa dia buat?
Dia kelarnya.
Kemudian dia balut lukanya.
Panggil bantuan dan kau akan hidup.
Tapi kau akan jadi hodoh.
Atau kau boleh hentikan kesengsaraan ini.
Ayuh.
Potong hidungnya.
Untuk merosakkan mukanya.
Dan dia baru saja lakukannya.
Dengar sini.
Aku terus kerja hingga kes ini selesai.
Ia akan berakhir dengan dua cara.
Kita tangkap dia atau biar dia habiskan
jenayahnya dan kes ini akan berlanjutan.
Hei, kau tak perlu tolong aku. Terima
kasihlah, tapi aku boleh selesaikan.
Aku nak kau kekalkan aku sebagai rakan
setugas kau untuk beberapa hari lagi.
Kau akan beri aku pertolongan.
Kau tahu aku akan cakap ya.
- Hei, kami dah sampai.
- Bagus.
Isteri kau telefon. Pergi dengar mesejnya.
Detektif?
Selepas ini, aku akan hilangkan diri.
- Tak mengejutkan.
- Detektif!
Kau sedang mencari aku.
Kau jangan bergerak. Baring di lantai.
Jauhkan diri daripada dia!
- Baring di lantai.
- Aku kenal kau.
Sekarang. Baring.
Meniarap, tak guna.
Sekarang. Teruskan!
Teruskan, tak guna! Baring!
Cepat. Cepatlah tak guna.
Sekarang. Hidung atas lantai.
Ya Tuhan. Apa benda ini?
Aku nak bercakap dengan peguam aku.
Tak guna.
Dia potong kulit di hujung jarinya.
Itulah sebab kita tak jumpa cap jari
yang lengkap dalam apartmen dia.
Nampaknya dia dah lama buat benda ini.
Bagaimana dengan akaun bank dia?
Pistol-pistol?
Setakat ini semuanya jalan buntu.
Tak ada sejarah kredit.
Tak ada rekod kerja.
Akaun bank baru lima tahun dan
ia dibuka dengan wang tunai.
Kami pun sedang cuba mengesan perabotnya.
Apa yang kita tahu tentang dia sekarang...
adalah dia kaya, berpelajaran
tinggi dan memang tak siuman.
Kerana dia jadi John Doe
atas kehendaknya sendiri.
- Okey. Bila kami dapat soal dia?
- Kau tak dapat.
- Dia akan dibicarakan sekarang.
- Apa?
Aku dah cakap, jangan haraplah
dia nak buat pengakuan salah.
Tak masuk akal langsung.
Kau lihat sajalah di mana dia duduk
sekarang. Tak sepatutnya masuk akal.
- Dia masih belum selesai.
- Tidak, dia sedang malukan kita.
Kita terima saja macam orang bodoh.
Kau faham apa aku cakap.
Buat pertama kalinya,
kau dan aku bersetuju.
- Dia tak akan berhenti.
- Jadi, apa lagi?
Dia tinggal dua lagi pembunuhan
dari menyiapkan karya terunggulnya.
Kita akan tunggu pengakuannya.
Klien aku cakap ada dua lagi mayat.
Dua lagi mangsa yang tersorok.
Dia akan bawa Detektif Mills dan
Somerset kepada mayat-mayat itu,
tapi hanya mereka berdua
pada pukul 6:00 hari ini.
Kenapa kami?
Dia cakap dia mengagumi kau.
Ini sebahagian permainan dia.
Klien aku cakap kalau
detektif berdua tak setuju,
- Mayat-mayat ini tak akan dijumpai.
- Terus terang, lebih baik begitu.
Hei.
Kita dah dapat dia.
Di bawah, dalam jel. Dah selesai.
Dia akan dapat bilik percuma dan
katil, dapat TV kabel percuma.
Isteri aku pun tak dapat siaran kabel.
Kenapa kita berbincang tentang ini?
- Mills.
- Tidak. Hei, ada benda tak kena.
Dan dia ini...
Ya, kau dalam sut $3,000 dan
senyuman sinis pada muka kau,
- bekerja untuk dia, aku tak...
- Mills.
Undang-undang memerlukan aku
berkhidmat kepada klien aku...
- Sebaik yang mungkin.
- Ya Tuhan.
- Untuk kepentingan mereka.
- Tiada tawaran di sini, En. Swarr.
Klien aku memaklumkan yang
jika kamu tidak menerimanya...
Dia akan buat pengakuan
tidak siuman dalam mahkamah.
Biar dia cuba.
Aku nak lihat dia cuba.
Kita tahu dengan tahap
keterlaluan jenayah-jenayah ini,
Aku boleh buat dia terlepas
dengan pengakuan macam tu.
Aku tak akan biarkan
dakwaan ini terlepas begitu saja.
Dia cakap kalau kau terima,
dengan syarat-syaratnya,
dia akan buat pengakuan penuh,
mengaku salah sekarang juga.
ini kes kau. Buatlah keputusan.
Pengakuan penuh.
- Aku terima.
- Mesti kau berdua.
Kalau dia mengaku tak siuman,
perbualan ini boleh diterima.
Dia sedang memeras ugut kami
dengan pengakuannya.
Dan klien aku ingin mengingatkan
yang dua orang lagi sudah mati.
Pihak akhbar akan gembira...
Kalau mereka tahu polis tak
ambil pusing tentang mereka.
- Beri mereka pengebumian yang betul.
- Itu pun kalau betul ada dua mayat lagi.
Laporan makmal dah tiba.
Mereka uji baju dan kuku Doe.
Mereka jumpa darah Doe.
Kesan daripada pemotongan jari dia.
Darah daripada perempuan
yang mukanya dikelar.
Dan darah daripada pihak ketiga,
yang masih belum dikenal pasti.
Kau akan bawa orang tak bersenjata.
Mari kita tamatkannya.
Kalau kepala John Doe terbuka
dan ada UFO terbang keluar,
aku nak kau menjangkakannya.
Baiklah.
Hey, kalau aku tak sengaja
terpotong puting aku,
Bolehkah aku dapat pampasan?
Aku rasa boleh.
- Ya.
- Kalau kau cukup berani...
Untuk buat tuntutan, aku sendiri
akan bayar pampasan tu.
Kalau aku terus menerus pulang lewat,
isteri aku akan fikir bukan-bukan.
Kau tahu....
Ya.
Apa?
Jom.
C-Victor-5-5 terima. Kosongkan siaran.
Pusing semula.
Itu dia. Kereta sedan warna
hitam arah pukul 10 kau.
Siapa kau, John?
Siapa kau sebenarnya?
Apa maksud kau?
Pada tahap ini, apa keburukan kalau
kau beritahu kami tentang diri kau?
Tak penting siapa aku. Siapa aku
sebenarnya tak bawa apa-apa maksud.
Kau kena kekal di laluan kiri.
SEMPADAN BANDAR
Jadi ke mana hala tuju kita?
Lihat sajalah.
Kita bukan saja nak pergi
ambil dua lagi mayat, bukan, John?
Itu tak cukup mengejutkan.
Pihak akhbar sedang menunggu.
Kalau nak orang dengar...
kita tak boleh tepuk bahu mereka lagi.
Kena hentak mereka dengan tukul besi.
Kemudian barulah mereka
beri sepenuh perhatian.
Persoalannya ialah:
Apa yang istimewa sangat pasal kau
sampai semua orang kena dengar?
Aku bukannya istimewa.
Aku tak pernah jadi luar biasa.
Tapi yang ini memang,
apa yang aku lakukan. Karya aku.
Karya kau, John?
Ya.
Tapi, aku tak nampak
apa keistimewaannya, John.
Itu tidak benar.
Oh, memang benar.
Dan yang lawaknya, semua kerja ini....
Dua bulan dari sekarang,
tiada siapa akan peduli.
Tak ada siapa yang kisah,
tak ada siapa yang akan ingat.
Kau belum nampak
keseluruhan karya ini lagi.
Tapi bila dah siap...
Bila dah selesai...
Ia akan menjadi suatu....
Susah untuk orang memahami.
Tapi mereka tak akan nafikannya.
Si gila ini sangat tidak jelas.
Maksud aku, sejauh
mana yang aku lihat, John...
Aku tak sabar nak tunggu kau lihat.
Ia amat hebat.
Kau tahu? Aku akan berada di sisi kau.
Jadi apabila benda besar ini berlaku,
kau pastikan dan beritahu aku.
- Sebab aku tak nak terlepas.
- Oh, jangan risau.
Kau tak akan.
Kau tak akan terlepas apa-apa.
Jarakkan kenderaan sejauh dua batu.
Apa yang menarik sangat?
Kita dah dekat.
POLIS
Kabel bervoltan tinggi di hadapan.
Sedia menukar frekuensi.
Aku dah lama nak selesaikan
masalah di dalam kepala aku.
Mungkin kau boleh tolong?
Apabila seseorang ini tak siuman,
jelasnya macam kau,
Kau tahukah yang kau tak siuman?
Mungkin kau duduk saja,
baca majalah Guns and Ammo,
Memuaskan diri di dalam najis sendiri.
Adakah terdetik dalam diri kau,
"Sangat menakjubkan
betapa gilanya aku ini, bukan?"
Ya? Kau orang buat macam tu?
Lebih menenangkan untuk kau
melabel aku sebagai tak siuman.
Sangat menenangkan.
Ini bukanlah sesuatu yang
aku harap kau untuk terima.
Tapi aku tak memilih. Aku dipilih.
- Apa-apa sajalah.
- Aku pasti kau percayakannya, John.
Tapi bagi aku, kau terlepas
satu benda yang amat jelas.
Apakah ia?
Terima kasih untuk bertanya.
Kalau kau dipilih...
Iaitu, oleh kuasa yang lebih besar...
Dan jika tangan kau dipaksa...
Mampak hairan pada aku yang kau
dapat keseronokan melakukannya.
Kau seronok menyeksa
mangsa-mangsa kau.
Tak nampak macam kau
nak mati syahid, bukan?
John?
Aku tak rasa lebih seronok
daripada Detektif Mills...
Akan rasa bila dia di dalam sebuah
bilik tanpa tingkap bersama aku.
Betul, kan?
Betapa seronoknya untuk pukul
aku sewenang-wenangnya.
Itu menyakitkan hati aku.
- Aku tak mungkin...
- Cuma sebab ada akibatnya.
Aku nampak dalam mata kau.
Tak ada apa-apa masalah dengan
seorang lelaki menyukai kerjanya.
Aku tak nafikan memang keinginan aku
untuk buat pendosa rasa dosa mereka.
Tunggu kejap, aku ingat apa kau buat
ialah bunuh orang yang tak bersalah.
Tak bersalah? Kau buat lawakkah?
Seorang lelaki gemuk.
Seorang yang menjijikkan yang
hampir tak mampu untuk berdiri.
Seorang lelaki yang kau akan tunjuk
pada rakan-rakan untuk mengejek?
Seorang lelaki yang kalau kau
nampak dia ketika makan,
Kau tak boleh habiskan makanan kau.
Kemudian, seorang peguam. Dalam diam
mesti kau berterima kasih kepada aku.
Inilah seorang lelaki yang hidup...
Untuk buat duit daripada
setiap hela nafasnya,
Untuk memastikan pembunuh dan
perogol terus berada di jalanan.
- Pembunuh?
- Seorang perempuan.
- Pembunuh, John, macam kau?
- Seorang perempuan...
yang begitu hodoh sekali di dalam
sehingga dia tak sanggup hidup
kalau dia tak cantik di luar?
Seorang pengedar dadah.
Seorang pengedar pedofilia.
Dan jangan lupa dengan pelacur
yang menyebarkan penyakit.
Hanya dalam dunia tak guna ini...
yang kau boleh cakap mereka
tak bersalah dan tak buat apa-apa.
Tapi itulah hal sebenar.
Kita nampak dosa-dosa besar
di merata tempat,
di setiap rumah dan kita menerimanya.
Kita menerimanya kerana
ia perkara biasa, ia...
Ia remeh.
Kita menerimanya setiap pagi,
tengah hari dan malam.
Sekarang tidak lagi.
Aku akan tunjuk ajar.
Dan apa yang aku buat akan...
Difikirkan...
Dan dikaji...
Dan diikuti...
Selamanya.
Ya.
Khayalan terhebat.
Kau sepatutnya berterima
kasih kepada aku.
Kenapa begitu, John?
Kerana kau akan diingati selepas ini.
Sedarlah, detektif, satu-satunya
sebab aku berada di sini sekarang
adalah kerana aku mahukannya.
Tidak, lambat laun kami akan
dapat tangkap kau juga.
Oh, ya kah?
Apa yang kau lakukan, nantikan masa
yang sesuai? Bermain-main dengan aku?
Benarkan lima orang tak bersalah mati
sehingga tiba masa untuk tangkap aku?
Apakah bukti yang tak boleh dinafikan
yang kau akan gunakan terhadap aku...
Sehinggalah aku datang
menyerah diri kepada kau?
John, bertenang.
Aku ingat lagi kami ada
datang mengetuk pintu kau.
Oh, betul.
Dan aku ingat lagi aku pecahkan muka kau.
Kau masih hidup kerana aku tak bunuh kau.
- Okey, sandar belakang.
- Aku lepaskan kau.
Sandar belakang.
Ingatlah tiap kali kau lihat
ke dalam cermin...
Pada muka kau sepanjang hidup kau...
Atau patut aku cakap untuk sepanjang...
- Apa yang tinggal dalam hidup kau.
- Sandar belakang.
Sandar belakang, tak guna.
Tutup mulut kau.
Kau bukan seorang penyelamat.
Kau hanya filem terbaik minggu ini.
Yang terbaik pun, tulisan atas kemeja-T.
Jangan minta aku kasihani mereka.
Aku tak berkabung untuk mereka...
Atau untuk ribuan yang mati
ketika Sodom dan Gomorrah.
Adakah itu bermaksud, John, yang
apa kau buat adalah kerja Tuhan?
Tuhan bekerja dalam cara yang misteri.
Kau nampak menara pencawang elektrik tu?
- Di sanalah arah tuju kita.
- Aku nampak di mana.
Tepat arah pukul 9 kau
dan ikut jalan masuk itu.
Isyarat kau putus-putus, Viking.
Tak dapat dielakkan, Pusat. Kami di
bandar talian elektrik. Sabar sajalah.
Aku pasti tak ada
serangan hendap di sini.
- Tak ada apa-apa di sini.
- Tak boleh mendarat hampir.
Mereka akan tiba lagi dua minit.
Aku nak kau naik atas tinggi.
Betul-betul tinggi.
Tiga puluh saat, pusing timur
atas arahan aku. Tiga puluh saat.
Aku nak keluarkan dia.
Sasaran dah bersedia.
Kau ada dalam penglihatan.
Keluar.
Perlahan-lahan.
Berhenti.
Tunggu.
Apa kau nampak?
Anjing mati.
Aku tak bunuh anjing itu.
Kami sedang bersiap sedia, terima?
Pukul berapa sekarang?
- Kenapa?
- Aku nak tahu.
7:01.
Semakin hampir.
Mari kita pergi lihat.
Arah ini.
Burung 2, dekati mereka.
Ini Burung 2.
Mereka berjalan menjauhi kereta.
Mendekati.
Kami dapat mereka. Mendekati.
Negatif. Berhenti.
Mills?
Tunduk bawah.
Jaga dia.
Itu dia.
Baguslah kita ada masa untuk berbual.
Sebuah van menghampiri.
Kekal pada lelaki baju merah. Jangan
alih sasaran dari lelaki baju merah.
Dia akan pergi kepada
van itu. Kekal tunduk.
Ada sebuah van sedang
menghampiri. Dari arah utara.
Siap sedia untuk apa saja,
sekarang. Tunggu isyarat aku.
Tunggu aku.
Keluar daripada van itu!
- Keluar!
- Ya Tuhan. Jangan tembak aku.
Jauhkan diri.
Pusing belakang. Letak tangan di kepala.
Apa halnya?
- Siapa kau? Apa kau sedang buat?
- Aku hanya menghantar bungkusan.
Aku ada bungkusan untuk lelaki ini, David.
Detektif David Mills.
Ambil. Perlahan-lahan.
Kekal berwaspada.
Dia sedang membuka belakang van.
Kami dapat dia dalam penglihatan.
Lelaki ini bayar aku $500
untuk bawa ia ke sini.
Dia kata dia nak ia sampai
tepat pada pukul 7:00.
Letakkannya ke bawah.
Kita ada sebuah kotak.
Kita ada sebuah kotak. Panggil
skuad bom. Kita ada sebuah kotak.
Hadap van.
Angkat tangan.
Pusing belakang.
Okey. Pergi.
- Pergilah.
- Kau nak kami tangkap dia?
Aku suruh dia jalan kaki.
- Pemandu dalam penglihatan.
- Dia menghala ke utara. Tangkap dia.
Oh, aku tak pasti.
Aku akan bukanya.
Bila aku cakap aku mengagumi
kau, aku maksudkannya.
TOLONG URUS DENGAN CERMAT
MUDAH PECAH
Ada darah.
Kau pandai atur hidup kau, detektif.
- Kau patut berbangga.
- Diamlah, tak guna.
Ada orang terputus hubungan, terima.
California, jauhkan diri dari sini.
Jauhkan diri dari sini, sekarang.
Jangan datang sini.
Apa saja kau dengar, jauhkan diri.
John Doe ada kelebihan. Mills!
Itu dia datang.
- Campak pistol kau!
- Apa?
- Aku harap dapat hidup macam kau.
- Diamlah.
- Apa kau cakap?
- Pergi!
Kau dengar tak, detektif?
Aku sedang bercakap betapa aku kagumi
kau dan isteri kau yang cantik.
- Apa?
- Tracy.
Mills!
Apa kau cakap?
Menakutkan betapa mudah seseorang
dari pihak akhbar boleh beli maklumat...
Daripada seseorang dalam jabatan kau.
Apakah?
Campak pistol kau!
Aku melawat rumah kau pagi tadi...
Selepas kau keluar.
- Mills!
- Aku cuba menjadi seorang suami.
Aku cuba hidup macam orang biasa.
Campakkannya!
Ia tak berhasil.
Jadi...
Aku ambil satu cenderahati.
Kepala dia yang cantik.
Mills.
Apa dia cakap?
- Beri aku pistol kau.
- Apa terjadi di sana?
Letakkan pistol itu.
Aku nampak kau dengan kotak.
Apa di dalamnya?
- Kerana aku iri hati dengan hidup kau.
- Letakkan pistol itu, David.
- Nampaknya iri hati adalah dosa aku.
- Oh, apa ada di dalam kotak tu?
- Beri dahulu pistol kau.
- Apa ada di dalam kotak tu?
- Beri pistol itu.
- Dia baru beritahu kau.
- Kau tipu. Kau penipu, diam.
- David.
Itulah apa dia mahukan.
Dia nak kau tembak dia.
Tidak! Tidak.
Beritahu aku itu tidak benar.
- Itu tidak benar.
- Jadilah dendam, David.
- Dia okey saja. Kau beritahu aku.
- Jadilah...
- amarah.
- Beritahu aku dia okey!
- Kalau kau bunuh suspek...
- Tidak.
Kau akan sia-siakan semuanya
dan dia tahu itu.
- Dia merayu untuk nyawanya.
- Diam.
Dia merayu untuk nyawanya dan
anak yang dikandungnya.
Dia tak tahu.
Beri aku pistol itu, David.
David.
Kalau kau bunuh dia...
Dia akan menang.
Oh, Tuhan.
Oh, tak guna, dia tembaknya.
- Roger. Kami nampak kau.
- Mendaratlah di mana-mana.
Cepat, mendarat.
Ya Tuhan. Sesiapa telefon sesiapa.
Telefon sesiapa.
Kita akan menjaga dia.
Apa saja yang dia mahukan.
Mana kau nak pergi?
Ada di sini saja.
Aku akan berada di sini saja.
Ernest Hemingway pernah tulis:
"Dunia ini adalah satu tempat
yang berbaloi untuk diperjuangkan."
Aku bersetuju dengan
bahagian kedua itu.