V PŘEDCHOZÍM DÍLE JSTE VIDĚLI
Žádný zbraně, žádný komunikátory.
Na dluh nedáváme. Žádný blbosti.
Jeden přítel mi říkal,
že tu pracuje dívka z Kenari.
Hledám svoji sestru.
Tady není.
Měl bys jít.
Jak se jmenovala?
Tady se pravý jména neříkaj.
Tak hele, my tu byli první.
Takovej tvrdej pohled takovýho měkkouše.
Stůj! Dál už ani krok!
Nedejchá.
Tys ho zabil.
To jste se činil.
Zemřeli dva muži.
Zaměstnanci.
Kdybych se nečinil,
nebyl bych hoden této uniformy.
Jednoho z nich znám.
Ten velel oddílu na Čtyřce.
Jeden z nejnepříjemnějších lidí,
co jsem znal.
-Byli zavražděni.
-Ne. Zemřeli v souboji.
Očividně si dovolovali
na muže tmavších rysů,
což byl, jak vidno, fatální omyl.
-Mám něco na prodej.
-Co?
Nezjistitelná jednotka NS-9 Starpath.
Tu věc bude tvůj známý chtít.
Co to je?
Najděte to.
Chci vědět, kdy to odletělo a kam.
Do práce!
Zavři dveře.
Běžte! Lovte krysy!
Všechno v pohodě?
Jsem utahaná.
Nechceš ani jíst?
To byl náš plán?
Mohl by.
Ven chodíme jen jednou týdně.
Tak ho začnem dneska.
A co takhle?
Co kdybychom si vyrazili zítra večer?
Tak to je plán.
Jen zamkni vzadu.
Já to tu uklidím.
-Díky.
-Jo.
PRE-MORSKÝ ÚŘAD PÁTRÁ
PO KENARIJSKÉM MUŽI
NA FERRIXU KVŮLI VÝSLECHU.
OBČANÉ S JAKOUKOLI INFORMACÍ
NECHŤ KONTAKTUJÍ VELITELSTVÍ
BEZPEČNOSTI PREOX-MORLANY. NEPRODLENĚ.
Ne že něco řekneš.
Ani slovo.
Tak tady jsi.
Hezky v pohodlí.
Ahoj.
Čau, B.
Všechno v pohodě?
Jo tohle.
Musím se umýt.
Pomáhal jsem Peglovi a zakopl o kabel.
-Máš napilno.
-Jo.
Včera jsem potkal Brassa.
Prokecali jsme celou noc.
To zní úžasně.
Byl bych přišel ráno domů,
ale měl jsem vyřizování na východě.
Celej den jsem se snažil vrátit.
Jdu se vysprchovat.
Přečti mu to, B.
Co jako?
Už můžu mluvit?
Jen číst.
„Pre-morský úřad pátrá po kenarijském muži
na Ferrixu kvůli výslechu.
Občané s jakoukoli informací
nechť kontaktují
velitelství bezpečnosti Preox-Morlany.
Neprodleně.“
Kdo o tom ví?
-O čem?
-Že ses narodil na Kenari.
Nechceš slyšet, co se stalo?
K tomu se dostanem.
Kdo to ví? Komu jsi to řekl?
Ani nevím. Já...
Vždy jsme uváděli Fest.
Na každym dokumentu stálo,
že ses narodil na Festu!
Řekls něco jinýho než Fest?
Oficiálně ne, ale pár lidí o tom ví.
-Kdo?
-Tak jako ty.
-Kolik jich je?
-Co já vím?
Nedělám si čárky!
Ti, co znám já, jsou mrtví.
To je směšný.
-Jezzi. Sammo.
-Jsou z rodiny!
Sepisujem seznam.
Spíš mám obavy z těch tvých holek.
-Prosím tě. Dost.
-Femmi, Karla, Sondreen.
-Některý z nich ani neznám!
-Bix.
Bix s tímhle nemá co dělat!
No tak kdo těm pre-morskejm
bastardům řekl o Kenari?
Byl jsem to já.
Bix tě hledala.
-Co?
-Proč jsi jim to říkal?
-Kdy? Kdy volala? Teď?
-Proč? Řekni!
-Tvůj komunikátor selhal.
-B, kde je?
-A proč se ptali?
-Honem.
-To je už jedno.
-Je v dílně?
-Proč tě hledají?
-B! Počkej!
B, kde je?
Komunikace selhává. Kalkuluji řešení.
Cassiane.
Cos provedl?
Zvoral jsem to.
Tady už jsem dlouho nebyl.
Nevím, kde je bezpečno.
Vidělas tu výzvu.
Cos provedl?
Napadli mě dva chlapi. A já to přepískl.
Jak moc přepískl?
Zkoušeli mě šikanovat.
Já o žádnou rvačku nestál.
Zapomeň, co jsem říkal ráno.
Tu věc ti prodám.
Potřebuju prachy, abych mohl zmizet.
Je na cestě.
Ten kupec přiletí.
Teď už ho neodvolám. Ráno tady bude.
Hele.
Jsem ti vděčnej.
Měl bys jít.
Jo. Dobře.
-Zavolal jsi ho?
-Už jde sem k nám.
Cassian Andor. Tady stojí, že je z Festu.
Volal anonym, ne? Zřejmě si z nás střílí.
-Kenari tu není.
-Moment. Mám snímek.
„Vzpurnost, ničení imperiálního majetku,
útok na vojáka Impéria.“
Projeď databázi.
Zjisti, zda tam není něco o Kenari.
Máme podezřelého?
Ještě nevíme. Vyvoláváme podobiznu.
Kdo je tam?
Je moc pozdě?
Máš rozsvíceno.
Jsem tu.
Jo, to vidím.
Chci říct, že není moc pozdě.
Nemůžu spát.
-Ale jestli jdu nevhod...
-Ne. Vůbec.
Jsem jen překvapenej.
Dobře.
Dáš si něco k pití?
Ne, pila jsem už dost.
Jsi v pohodě?
Teď už jo.
Seržant Linus Mosk je vám k službám, pane.
Promiňte tuhle pozdní hodinu.
Nevadí. Je mi ctí, pane.
Hlášení jsem už četl.
Chci rychlý zásah.
Podezřelý je nebezpečný, mobilní
a jeho zločin je vážný.
Souhlasím, pane.
Rychlost je klíčová.
Rozhodný krok pod kompetentním vedením.
Je něco hodnotnějšího?
Asi těžko.
Je jen jeden.
Kolik mužů doporučujete?
Tak 12, pane. Pro jistotu.
Poletíte s námi, pane?
-Asi bych měl. Viďte?
-Samozřejmě, pane.
Posílíte svou autoritu. Posílíte morálku.
Důstojníka na bojišti nic nenahradí.
-Výtečně.
-Mohu-li, pane,
zasloužíte si vážně obdiv.
Dva mrtví muži, jedni z nás, kolegové.
-Nehoráznost.
-Přesně!
Takový případ si zaslouží
mimořádnou pozornost.
Bez debaty, pane.
-Jinak by to bylo zanedbání povinností.
-Bylo, že ano?
Dobře to znám.
Polovičatost.
Liknavost, zdrženlivost.
Kazí to disciplínu.
Máte hledět do očí svým mužům a vědět,
že jste neudělal vše,
co bylo ve vašich silách?
Stále říkám, že ty přidružené planety
potřebují tvrdou ruku.
Bují tam protest a vzdor.
V hnízdech odporu.
Korporátní taktické síly
jsou první obrannou linií Impéria.
Nemá-li čepel otupět, musí řezat.
Takže,
díky, pane.
Budu tlumočit vaše slova šéfinspektorovi.
Pane!
Optimalizuj přistání.
Místo přistání stanoveno.
Jak daleko půjdu tentokrát?
Odvoz bude vzdálen 2,3 kilometru.
Blíž nic není?
Nebylo by to bezpečné.
Ahoj.
Děje se něco?
Nemůžu spát.
Doufám, že máš kafe.
Jdu na něj postavit.
Neotevřel bys za mě dneska dvůr?
Jasně.
Jsi v pohodě?
Jen jsem utahanej.
Ty někam musíš?
Jen si zařídit pár věcí.
Na chvíli.
Nějaký komunikátory jsem měl tady.
Rozbitej.
K čemu komunikátory?
Ten je dobrej.
Klidně mi to můžeš říct.
Tys mě neposlouchal, že ne?
Musíš někam odletět.
A?
A máš pro Maarvu kredity.
Musíš mi říct, kde je schováváš.
Přece nechceme,
aby někdo ty kredity našel.
Souhlasím.
Tak zůstaň.
Kdyby to šlo, přinesu je sám.
Nejde. Proto ty komunikátory. Chápeš?
B...
Odlet je blbej nápad.
Radši se vrať. Bude mít o tebe starost.
No tak.
Jeď!
B?
Jestli ses tady zase vypnul,
tak už se fakt namíchnu.
Blbost.
Ta tvá sebejistota mě vytáčí.
Už to vyhledávám!
Zdar. Tys tu dlouho nebyl.
Máš chvilku?
Jen si hledám Kenari.
Co to je?
Právě. Ani on o něm neslyšel.
„Kenari. Střední okraj.
Planeta opuštěna po imperiálním
těžebním neštěstí.“
Těžba. Všichni umřeli.
„Opuštěná a toxická.
Imperiální zákaz vstupu.“
Ne, žádná odměna.
Korporátní bezpečnost někoho hledá.
Znáš někoho z Kenari?
Co bys rád?
Kolik by stála cesta na Tassar?
-Kdy?
-Dneska.
Co si tam chceš vyzvednout?
Co bude stát, když to nevím?
-Hmotnost?
-Není důležitá.
-Výbušnost?
-Ne.
-Mluví to?
-Dej mi cenu, Xane.
Devět set.
Reálnou cenu.
Chceš letět hned teď a diskrétně.
To je drahá kombinace.
-Mám jenom pět stovek.
-Musíš líp plánovat.
-Rozdělíme si rozdíl.
-Jak myslíš.
Chceš letět dneska
a chceš abych ani nemuk?
Sedm je minimum.
Fajn, jestli sedm,
buď do hodiny připravenej.
A motory ať běží.
Můžeš dát pokoj?
Nuže, pánové.
Cassian Andor.
Není to aktuální snímek, ale musí stačit.
Možná vám nepřipadá jako tvrdý protivník,
ale dva naši muži umřeli,
když ho podcenili.
V týmu, co půjde ze západu,
bude subinspektor Karn a já.
Pokusíme se mu předat zatykač
a vyklidit pozici.
Severní a východní týmy půjdou tak,
aby ho sevřely do kleští,
kdyby se chtěl pokusit prchnout.
Andor je patrně ozbrojený a nebezpečný.
Na naší straně je překvapení,
rozhodně však nepodceňujme
možná rizika akce.
Je pravděpodobné, že tamní obyvatelé
nebudou z naší přítomnosti nadšeni.
Připomeňte jim, že jednou měsíčně
je Teritoriální fórum,
kde si mohou formálně stěžovat.
Prosím, pane.
Děkuji, že tady jste.
Leckdy přijde čas,
kdy riziko nicnedělání
je rizikem největším.
Toto je jeden z těch klíčových momentů
a já neznám jiný tým,
se kterým bych se chtěl o něj podělit.
Na pochybnosti není čas, jde-li
o úspěch
a spravedlnost.
Mnoho štěstí všem.
Nuže dobrá. Pohov.
Skvělé, pane.
Podnětné.
Věřil byste tomu?
Neuvěřitelný, co?
Kroužíme.
Jsme zaseklý.
To je, co?
Měli by platit oni nám.
Kolik jste zaplatil za parkovný?
Šedesát kreditů.
Jsou nenažraný.
Platíme, abychom tu mohli utrácet.
Lifrujou nás sem a tam.
Já si to pamatuju.
Když jsem přilít poprvý,
tak se těma pustinama jelo.
Měli pozemní vozidla.
Hrozně to házelo.
Nebyla to žádná sláva.
Ještě tejden nato mě bolelo celý tělo.
Fakt nic moc.
A teď tohle.
Co vy tady?
Neřeknete?
Ani nemusíte.
Dneska nevíte, s kým vlastně mluvíte.
Já dělám v pohonech.
Dodáváme trysky a tak.
Tady je to furt stejný.
Víte, co se říká?
Ne. Co se říká?
Když to nenajdete tady,
nemá cenu to hledat.
České titulky Vojtěch Kostiha