FBI! FBI!
-FBI!
-Ned på gulvet!
Ut av sengen!
FBI! Ikke rør deg!
Stå stille!
Hvor skal du? Ut av senga!
Opp med hendene! Sett på håndjern!
Rekk meg hendene.
Ta av håndjernene.
Jeg har rett til en advokat.
Du har ingen jurisdiksjon her. Forstår du?
Du tok Moder Teresa.
Du tok faktisk drittsekken.
Og hans nærmeste hjelpere.
Og to dommere, distriktspoliti...
En pokkers varaordfører.
Ingen god dag på rådhuset.
Ja.
Albanerne må ha betalt dem
med mer enn sex.
Burgos har datamaskinene,
så vi finner pengene.
Når vi sporer det,
hvem vet hvor langt det går?
Takk, Wilson Fisk.
Han blir nyttig for oss lenge.
Tyster!
Nei! La være!
Nei!
Betjenter, det er et problem i vektrommet.
Vakt!
Du, opp mot veggen, nå!
EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Hva har du gjort, Matthew?
Hvor var du i natt?
Ikke prøv deg på den dritten.
Hva skjedde?
Gå vekk.
Jeg har hatt for mye bry med deg
til å slutte nå.
Opp. Flytt på liket.
Du fikk bank av
en som ikke engang prøvde å gjøre deg noe,
og ditt geniale neste trekk er
å yppe til enda en slåsskamp?
Her. Ta disse.
Et lite råd, Daredevil.
Gi deg selv tid til å leges,
ellers blir du drept.
Du har sikkert rett.
Var det det du ville?
Jeg har også evner.
Dårlige holdninger preller av på meg.
Så du kan være
så selvmedlidende du bare vil,
men jeg kommer til å være her.
Rasende, kanskje, men her.
Du må snakke med meg.
Hvorfor ble du nonne?
Jeg hørte Gud kalle.
Så du føler at det var meningen
at du skulle bli nonne.
Ja.
I høyeste grad.
Hva om du ikke fikk være det lenger?
Om det ble tatt fra deg?
Er poenget ditt
at om vi ikke kan følge kallet vårt,
så er det bedre å bli markføde?
Svar på spørsmålet.
Jeg skal si hva jeg ikke ville gjort.
Mistet troen.
Jeg ville funnet et annet formål.
Om du kan være noe annet,
var det ikke kallet ditt.
Bare vær ærlig.
Om du ikke kunne være nonne,
ville du ikke sørget?
Klart jeg ville.
Så vær så snill...
Gå vekk.
Jeg forstår hvordan det er
å føle seg bortkommen.
Det skjedde meg også en gang.
For lenge siden,
da jeg fortsatt var novise...
...forlot jeg ordenen en stund.
Hvorfor?
Jeg vurderte et annet liv.
Det var vidunderlig og skremmende.
Jeg visste ikke hvilket liv
Gud ville jeg skulle velge.
Jeg ba. Jeg så etter tegn.
Til syvende og sist
måtte jeg bare gjøre mitt beste
for å finne ut av det.
Der ser du.
Det er forskjellen på oss.
Jeg bryr meg ikke om hva Gud vil lenger.
Stemmer.
Det hadde jeg nesten glemt.
Du har sett hans sanne ansikt nå.
Du beveger deg bra, Matthew.
Søster Dora sladret, ikke sant?
Dette må ta slutt.
Konfirmasjonen min er til våren.
Jeg skal lære katekismen,
og søster D kan ikke engang
forsvare arvesynden.
Hun er ikke teolog.
Du vet sikkert mer enn henne
om det allerede.
Kan jeg hoppe over katekismen?
Nei.
Kom igjen.
Sett deg.
Hvor mange ganger har du slåss denne uka?
-Hvor mange har klaget?
-Ingen.
Ingen vil innrømme
at de fikk grisebank av en blind gutt.
-Du kan ikke bevise noe.
-Det verken vil eller trenger jeg.
Det handler ikke om å bevise noe, Matthew.
Argumentering er en ferdighet.
Å være kranglevoren er et tegn.
Som en profeti?
Et tegn på at du er sint, Matthew.
Det er en forståelig reaksjon
på situasjonen din.
Men det er ikke holdbart.
Kanskje det er et tegn på
at søster Dora bør holde seg til matte.
Du er flink...
...til å argumentere og avlede
og nekte for at du er sint.
Men du må takle sinnet ditt.
Finn en måte å... tøyle det på.
Ellers vil det ødelegge deg.
Om det er Guds plan,
er det vel sånn det skal være.
Kanskje du ikke forstår
arvesynden likevel.
Gud ga oss fri vilje, Matthew.
Adam og Eva var ikke marionetter.
Ikke vi heller.
Vi tar egne valg.
Det er en av grunnene til at vi ber,
om hjelp til å ta gode valg.
Du burde prøve en gang.
Jeg ber.
Jeg ber hele tiden.
Jeg har bedt i mange år.
Gud snakker ikke til meg.
Så det er det det handler om?
Føler du at Gud overser deg?
Matthew, den brennende busken
ser man ikke så ofte,
selv ikke i Bibelen.
Han er vanligvis mer diskré enn som så.
Om du vil høre Gud,
må du høre bedre etter.
Han hvisker.
BEVIS
Grønnsakssmørbrød.
-Ikke noe kjøtt.
-Takk.
Du vil ikke ha det.
Hvorfor ikke?
Når du ser
Ramsey og Arinori kysse Hattley i ræva,
kommer du til å miste appetitten.
De er på kontoret hennes.
Hva gjør de?
Hattley ga deg dette raidet.
Men nå har det funket,
og noen må ha Fisk på heltid.
Ikke sant? Der er han.
Dagens mann.
Har du sett klientlisten? Fy faen.
Får jeg et øyeblikk? Klart det, Ray.
Gratulerer. Prikkfri utførelse.
Fint å høre.
Jeg har en stor tjeneste å be om.
Du vil ha Fisk. Jeg kan ikke gi deg det.
Jeg tok ham. Jeg får spise først.
Det er buffé på møterommet.
Kan du ikke spise deg mett der?
Det er i dag. Hva med i morgen?
Gjør vi dette rett,
får alle nok i mange år.
Han kan gi oss alle
forbryterorganisasjonene på østkysten.
Pryor.
Spør Burgos om datamaskinene.
Dusinvis av agenter prøvde seg på Fisk.
De fikk ikke en dritt. Jeg gjorde det.
Vi fikk noen store arrestasjoner her.
Jeg skal se til at D.C. vet om det.
Hvorfor aner jeg et "men"?
Lukk døra.
Om jeg gir deg Fisk,
blir mappen din obligatorisk lesning.
Du kommer til å være naken.
Det kommer spørsmål.
Jeg har svar.
Jeg har også en sjef.
Han fatter interesse for agenter
i økonomiske vansker.
Beklager.
Nei. Aldri i livet.
Rolig, Ray.
Si til D.C. at dette ikke kunne ha skjedd
uten min og Fisks uventede forbindelse.
Det er sannheten.
Og da betyr ikke dritten i mappa mi noe.
Kom igjen, Tammy.
Hvordan skal jeg komme ut av klemma?
Greit. Han er din.
Men han må fortsette å snakke, Ray.
Jeg klarer det.
Han må vare i årevis. Om han tørker ut,
sitter vi i saksa begge to.
"Rostam Kazemi". Betyr det noe for deg?
Han er eiendomsutvikler.
Faktisk er datteren hans, Neda,
den slemme i Manhattans arvinger.
Ikke at jeg ser på den dritten.
Så klart ikke.
Han og datteren ble angrepet
utenfor en restaurant i går.
Han ligger i koma på Riverbank sykehus.
Det kan ha vært et kidnappingsforsøk.
Vet du hva? Du burde gi TJ saken.
Han ser på serien. Han vil elske det.
Flott. Fint. Jeg gir den til deg.
Jeg står midt oppi noe.
-Unnskyld?
-Det er ikke ferdig,
men jeg vil fortsette, om det er greit.
Hva er det?
Her.
Hva ser jeg på?
Rapporter om luftveissykdommer
blant beboere i et bestemt kvartal.
Det har gått opp 45 prosent fra i fjor.
-Hvilket kvartal?
-44th og 11th.
-Nær Midland Circle.
-Karen.
Jeg vet vi har skrevet mye om dette,
men det er fortsatt
mange ubesvarte spørsmål om den natta.
-Tror du svarene er her?
-Vet ikke. Kanskje.
Gi meg noen dager. Det er ikke ferdig.
Hva er det med Midland Circle?
Det er ikke kun en artikkel, er det vel?
Arbeidet ditt med dette er ypperlig.
Noe av det beste du har gjort.
Jeg er stolt av det.
Jeg er kanskje til og med litt misunnelig.
Men det er ferdig.
Er det det vi gjør nå?
Dropper vi saker
fordi en fotogen sosietetsdame
er på sykehuset?
Det er også en sak.
Jeg trodde
du kanskje hadde empati for en ung dame
som står midt i en familiekrise.
Det er én ting å jobbe med en sak.
Det er noe annet å la saken styre deg.
Slutten av dagen i morgen.
Hvordan kunne dere la dette skje?
Ikke prøv å skylde på oss.
Han er deres tyster.
Går det bra?
De sa det var overfladisk.
Jeg synes det er dypt.
Ikke begynn.
Vi leker ikke.
Det er dødsens alvorlig for meg.
En fyr med improvisert kniv?
Det er ikke noe jeg er redd for.
Men det er ikke bare én person.
Det har kommet ut.
Alle vet det.
Vakter og innsatte ser ut til å vite
at jeg samarbeider.
Og det skal du fortsette med, Mr. Fisk.
Det var ikke et engangstilfelle.
Vil du vi skal hjelpe Vanessa
med siktelsene hennes,
må du fortsette å gi oss informasjon.
Forstår du?
Jeg har plutselig blitt et mål
innenfor disse murene.
Forstår du det?
Jeg hjelper dere med å hjelpe Vanessa.
Jeg kan ikke gjøre noen av delene
om jeg er død.
Vær så snill, Gud...
Kan du hjelpe, bare...
Hjelp meg med å få jobben.
Jeg må fortsette å betale,
ellers tar de Mindy.
Bare ta henne hjem.
Gjør slutt på lidelsene hennes.
-Stønnene...
-Gi Derek rettferdighet.
Du vet han ikke gjorde dette.
Advokaten er ikke noe tess,
men du kan røre juryen, Gud.
Hjelp dem med å se sannheten.
Fint å se at du er her oppe.
Jeg pleide å høre på at folk ba.
Her inne og ute på gata.
Folk ber om Guds hjelp,
rettferdighet eller hevn.
Det er alltid det samme.
"Vær så snill, Gud."
Jeg trodde Gud lot meg høre bønnene...
...så jeg kunne svare.
Så det var det jeg gjorde.
Jeg prøvde å hjelpe folk.
Men jeg er ikke det jeg var.
Kan ikke gjøre det jeg pleide.
Bare vent.
Samme hva den nye virkeligheten er,
tilpasser du deg.
Da jeg hørte bønnene, alle de...
...lidende folkene,
trodde jeg det var Guds stemme.
Men jeg tok feil.
Det var bare folk som hadde det vondt.
Og det eneste han ga oss, var...
...stillhet.
Så nå mener du at kallet ditt
til å gjøre det du gjør, var en feil?
En vrangforestilling.
Kanskje det er bra å innse det, Matthew.
Kanskje...
...det er på tide å slutte.
Nei, fader...
Vrangforestillingen var å tro
at Gud var innblandet.
Jeg er ikke like flink som jeg var, men...
...jeg kan ikke velge hvem jeg er.
Jeg er Daredevil.
Ikke engang Gud kan stoppe det nå.
GRATIS HENTING OG LEVERING
302 W 14th STREET
-Unnskyld. Jeg ser etter et renseri.
-Ingen henting nå.
Men vi er på 14th Street.
Adressen står på siden.
Det er nå det blir kleint.
Jeg ser etter et annet sted.
Jeg luktet bilen deres i går kveld.
Den luktet ikke sånn.
Ikke som kjemikalier. Mer... som urter.
Litt gress-aktig, kanskje?
Ja, sånn.
Jeg kjenner til stedet.
Hvordan har han det?
Du er journalist, ikke sant?
-Jeg har sett bilde av deg i Bulletin.
-Ja, Karen Page.
Ikke for å være slem,
men jeg vil ikke ha dette i avisene.
Du er ikke slem. Jeg skjønner det.
Så gå.
Beklager. Du forstår ikke.
Tror du det ikke vil stå i avisene
fordi du ikke vil det?
Sier ikke jeg noe...
Da finner de på ting
som de synes høres bra ut.
Og det er det som vil bli skrevet
og snakket om bak ryggen på deg.
Det neste året.
De neste fem årene. Resten av livet ditt.
Du snakker som om du vet hva dette er.
Kanskje jeg gjør det.
Fulgte paparazzier etter deg til skolen?
-Nei.
-Det gjorde de med meg.
Vet du hva jeg lærte?
At alt jeg sier, hva som helst,
blir forvrengt
til det dere vil det skal være.
Jeg er ikke sånn.
Nei visst.
Tro det eller ei,
så vet jeg hva du opplever.
Ble faren din nesten drept?
Niks. Men folk sa
at jeg drepte broren min.
Herregud. Så leit.
Da Kevin døde...
...ville alle vite hva som skjedde.
Jeg var ikke som deg.
Det var ikke paparazzier, men...
...det var en liten by.
Rykter kommer ut på egen hånd.
Men siden ingen kjente historien,
fant de på en.
Det var pisspreik.
Om du tenkte over det i ti sekunder,
ga det ikke mening...
...men hvorfor skulle det ha noe å si?
Problemet var at...
...da historien kom ut, ble den værende.
Den vokste og ble dystrere og...
...slemmere.
Og det de sa om familien min og meg...
Det...
...drev oss fra hverandre.
Litt etter litt, løgn etter løgn. Og...
Jeg visste ikke
hvordan jeg skulle takle det da.
Nå er det vel for sent.
Du har rett.
Sannheten kan vel ikke være verre?
Jeg vet ikke.
Jeg vet ikke om sannheten er bedre, men...
Den er i det minste sann.
Greit.
Ta den tiden du trenger.
Vi spiste middag.
Vi prøvde å skvære opp.
Vi gikk ut til bilen, og...
...to menn tok tak i faren min.
De prøvde å kidnappe ham.
Vi slapp bare unna
fordi en annen fyr angrep.
Hvilken annen fyr?
Sa du det var en annen der?
Ja. Han dukket bare opp.
Han hadde en svart maske på.
Du er sprø.
Fisk vil fortsatt sitte inne
på et privat sted
og overvåkes av FBI.
Det er husarrest.
Oftest forbeholdt
hvitsnippforbrytere før rettssaken.
Han ble knivstukket.
Bra. Han er politimorder.
Det ble ikke bevist.
-Hvem sin feil var det?
-Det var en god rettssak.
Fem tilfeller under RICO var
en stor seier.
Og du vil gi det opp.
Du er statsadvokat, Mr. Tower.
Tenk langsiktig.
Vi kan ikke håndtere
alt Fisk gir oss på føderalt nivå.
Det spres nedover.
Du vil kjøpe politiet med arrestasjoner
og meg med dommer.
Når det fører til den største nedgangen
i kriminalitet på ti år...
Han er en drittsekk.
Du har rett.
Wilson Fisk er en drittsekk.
Og etter jeg har vært i samme rom som ham,
vil jeg ta en dusj.
Men la oss snakke litt om albanerne,
det de har gjort.
Fire døde politibetjenter, 12 til
med kontorjobber grunnet uførhet.
Hundre og sju drap på sivile.
Selv etter fem arbeidsgrupper
i løpet av sju år,
til 11 millioner dollar,
har vi null og niks.
Det er jævlige tall.
Men her er enda et.
Med Fisks info
tok vi det albanske syndikatet på én dag.
Én eneste dag.
Ingen tap av liv,
ingen skader, ikke noe kaos.
Se på utbyttet.
Vi fikk dokumentene,
dataene, og vi får pengene.
Det beste: Vi tok de korrupte
tjenestefolkene de solgte beskyttelse fra.
Mange av sakene de har forstyrret,
kan endelig fortsette.
Ingen av oss liker det.
Jeg blir kvalm av å innrømme det.
Men New York er tryggere i kveld
på grunn av Wilson Fisk.
Nå trenger jeg en dusj.
Om vi holder ham i snakk,
vil Fisk gi oss andre.
Denne avtalen vil redde liv.
Si at du ikke sier ja.
Onkel Foggy!
Rolig. Venstre lomme.
Dere sparer dem vel til etter middag?
Ikke si det til moren deres!
Eller moren min!
-Hei! Foggy er her!
-Hei!
Foggy!
Hei, advokat.
"Hvordan går det med sakene dine?"
Står til?
Den vitsen begynner å bli sliten.
Begynner å bli?
Det er noe jeg må snakke med deg om.
Hei.
Smak. Jeg brukte kanel i den.
Nydelig. Kjempegodt.
Er han verre?
Leddgikten til faren din blir
litt verre for hver dag.
Han har problemer med å holde ting,
spesielt når han er sliten.
Jeg ser ham med sagene og knivene.
Mamma, så leit. Kan de ikke gjøre noe?
Finnes ingen kur mot å bli gammel.
Faren din burde sitte på en strand,
ikke selge kjøtt i Hell's Kitchen.
Førti år er nok. Jeg vet at du har fått deg et liv.
Et bra liv.
Men kanskje du burde komme hjem.
Jeg er her når du trenger meg.
Broren din elsker dette stedet,
men Theo klarer det ikke alene.
Kom og hjelp.
Bruk hjernen din for familien din,
ikke alle rike drittsekker
som kommer på kontoret.
Alle er ikke drittsekker, mamma.
Det er ikke en ordre.
Du er voksen.
Tenk over det. Det er alt jeg sier.
Greit.
Jeg skal det. Jeg lover.
Bra.
Jeg er glad i deg.
Hei! Jeg lukter godteriet herfra, Ruthie!
Kom hit.
Hvor fikk du det?
-Hei, pappa.
-Hei!
-Vil du ha et glass?
-Kom ikke for å prate.
Dressene forstår jeg, Foggy, men...
...hvorfor du drikker
denne dyre dritten, aner jeg ikke.
Vet du hvor stolt jeg er av deg?
Du er viktig.
-Og det har du alltid ønsket.
-Har jeg?
Helt fra du lærte å snakke,
sa du til folk at du eide butikken.
De spilte med også.
-Husker du det?
-Ja.
Jeg kan gjøre det, pappa.
Slainte.
Advokaten din ødela nesten avtalen.
Vilkårene garanterer sikkerheten min.
Beyoncé har færre krav.
Denne veien, fange.
Still deg i kø om du vil ha hjelp.
Kom igjen. Har du kvittering?
Skal du hente noe?
-Jeg?
-Ja.
Jeg løp bare inn fordi klærne lukter godt.
Jeg har følsom nese.
-Jeg tenkte...
-Vi bruker en ny organisk prosess.
Stilig. Har du et flygeblad?
Ikke med blindeskrift.
Jeg har venner som ser.
Her. Ta en kupong.
Takk.
-Fint jeg fant dere. Dagen min ble bedre.
-Flott.
Pokker ta. Sikringen må ha gått.
Hallo! Du!
Jeg vil melde fra om et angrep.
Jeg så ikke hva som skjedde,
men det er mye våpen her.
Kanskje et slags ran.
BEKLAGER, STENGT
Jeg tror ikke jeg har sagt det,
men takk
for at du tok over butikken, Theo.
De ville du skulle gjøre det.
Ja.
Jeg ville også det en god stund.
-Du sa ikke noe.
-Hva skulle jeg sagt?
Du har hode for andre ting.
Du fikk alltid priser og stipend og slikt.
Og du kan ikke lage smørbrød
om det så sto om livet.
Theo, vi må finne ut...
Kutt ut.
Gjør det du er flink til.
Du lever ut drømmen.
Gjør jeg?
Du kødder.
Jeg hadde en formening
om hvordan det skulle gå.
Matt og jeg snakket mye
om hva vi skulle gjøre.
Åpne vårt eget firma.
Hjelpe folk. Bli rike.
Jeg ville bli rik. Han ville hjelpe.
Med ham visste jeg hvem jeg var.
Nå...
Matt var en bra fyr.
Slainte.
Du kan alltids komme tilbake.
Flott. Takk.
Beklager, jeg...
Perfekt timing.
Nå kan alle slutte
å tenke på karrieren min
og bekymre seg for
om jeg er utro mot Marci. Mye bedre.
-Får jeg snakke med deg?
-Hva er det?
Jeg tror Matt lever.
Fyren med masken brukte ikke djeveldrakt?
Nei, men han hadde svart maske.
-Det kan være hvem som helst.
-Eller ikke.
Hell's Kitchen har flust
med borgervernere for tiden.
Jeg vil også at det skal være Matt.
Men han er...
-...borte.
-Nei.
-Vi må komme over det.
-Det finnes ikke bevis.
-Og før det...
-Vet du hvordan jeg vet at han er borte?
For om det var Matt,
om han faktisk levde,
ville han ha tatt kontakt.
Vet du hvordan jeg vet
at du ikke tror det?
Du sier "borte" i stedet for "død".
Vil du ikke være helt sikker på
at det ikke er bestevennen din?
Jeg skulle ønske det var det.
Men det er det ikke. Han er død.
Karen, kom igjen. Bli.
Hva er det? Du...
Faren din...
...han ligger i koma.
Han lever.
Hvorfor hjalp du oss?
De skyldige sitter i varetekt
for en annen forbrytelse.
Drar du på stasjonen nå,
kan du identifisere dem.
Tok du dem?
Du burde gå.
Takk Gud for deg.
Han hjalp deg ikke.
Jeg gjorde det.
Du vil overvåkes strengt av teamet mitt.
Du får ikke fjerne fotlenken.
Du får ikke gå forbi
grensene du blir vist.
Timeplanen din skal reguleres strengt.
Det betyr spise,
sove, drite når jeg sier det.
Forstår du, Mr. Fisk?
Jeg har vært alene mesteparten av livet.
I mange år lot jeg som om
dette var kilden til styrken min.
Jeg sa til meg selv
at jeg hadde fri vilje.
Og på den tiden oppnådde jeg mye.
Men jeg var ikke fornøyd.
Jeg lengtet etter en forbindelse
jeg kunne forestille meg,
men ikke oppnå.
Som jeg lette etter, men ikke fant.
Før Vanessa.
Før jeg oppdaget kjærligheten.
Jeg trodde jeg ville eksplodere
av følelsen av makt
og frihet som hun ga meg.
Verden lå for mine føtter.
Men så oppdaget jeg den store løgnen
i kjernen av kjærligheten.
At det jeg antok var ekte frihet,
var det stikk motsatte.
Du kan bygge et fengsel av stein og stål,
men du gir bare fangen en utfordring.
Enhver besluttsom mann vil finne en utvei.
Men kjærligheten...
Kjærligheten er det perfekte fengsel.
Umulig å rømme fra.
Så du skjønner, agent Nadeem...
Jeg er alltid i fengsel,
samme hvor jeg er.
Om lenkene hjelper meg
med å beskytte Vanessa,
betyr de ingenting.
Jeg gjør det jeg må.
Til venstre!
Nadeem!
Forbered deg på å skyte!
Granat!
Bli i bilen!
Ikke skyt! Vi overgir oss.
Fange.
Ikke rør deg.
Sett ham i dokk tre.
Unnskyld, sir.
Beklager.
BRILLER
-Flere skuddsår.
-Første...
De pokkers albanerne drepte alle
utenom Fisk.
Noen sa at han skal til skjulestedet.
Det er for jævlig.
FBI slapp Wilson Fisk ut av fengsel.