EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Och födelsedagsbarnet
fick till och med köra planet.
Alla dog.
Facket för Hollywooassistenter
ska träffa branschens representanter i dag
för att förhandla fram ett avtal.
Jag är säker på
att vi kan undvika en strejk.
Våra krav är rimliga
och vi är viktiga för branschen.
Okej, nollor, om vi blir klara snabbt
kan ni fortsätta hämta fel kaffe åt mig.
-Vad vill ni ha?
-Att inte bli behandlade som skräp.
Vi har kört fast.
STREJKEN: DAG ETT
-Var är min tvätt?
-Var är min bil?
Jag kan inte mina lösenord.
Vad är min mammas flicknamn?
Jag ska föda. Ring min doula!
Kan nån boka ett bord åt mig
på Little Dom's?
BOJACK ÄR DÖDLIG
ANTIBAKSMÄLLA
-Åh, nej. Blev jag full i går?
-Förlåt, dr Champ.
-Såg nån mig?
-Du var här.
Ingen får veta om det här. Det finns
20 missbrukare här som litar på mig.
Absolut.
-Jag går hem. Det här har inte hänt.
-Nej.
Hur tar jag mig ut utan att nån ser mig?
Okej, lugn.
-Det här är jobbigare än man tror.
-Sluta gunga. Glid ner bara.
-Är jag diskret?
-Ja, förutom skrikandet.
-Jag släpper.
-Nej!
Tack för att du tog emot mig.
DET ÄR HÄRLIGT ATT VARA NYKTER
Jag tittade i lådan och lappen satt kvar.
Fiskelinan har aldrig använts.
Det betyder ingenting, Alma.
Försök inte, Ennis.
Jag vet vad det betyder.
Jack Twist... Äckliga Jack!
Ang Lee-dockteatern fortsätter strax.
-Hej, Jorge.
-Jag har nyheter om din mamma.
Är det att ni ska gifta er
och att du tänker förstöra mitt liv?
-Det har jag vetat i 25 år.
-Jag kom inte hem till dig för att bråka.
Du har inte kommit hem till mig alls.
Jag sover bara över på soffan här.
-Ni slängde ju ut mig.
-Det var tio år sen.
Tack för inget.
Du fick mitt namn, till ingen nytta
bevisligen. Vet du vad Chavez betyder?
Ja.
Chavez! C står för cerebral,
H för högsinnad, A för analytisk...
...V för vetgirig, E för effektiv
och Z för zenaktig fokus.
-Du fuskar med Z.
-Din mamma behöver hjälp.
Hon borde ha bett om hjälp själv
i stället för att skicka dig.
-Hon ligger i koma.
-Ett oförskämdhetskoma?
-Nej, ett vanlig koma.
-Herregud! Varför sa du inte det direkt?
Hon behöver en ny njure. Hon står på en
väntelista, men om du kan donera din...
Självklart skulle jag vilja det.
-Då åker vi.
-"Skulle vilja" ge henne min njure.
"Skulle vilja." Lär dig att lyssna.
Jag sålde min njure förra veckan.
-Varför det?
-För att köpa de här dockorna.
Sålde du din njure för att...
Jag borde inte ha kommit hit.
-Om du vill hälsa på henne...
-Vänta. Vi kanske kan få tillbaka njuren.
Kom, Ruthie!
Vi ska ta en tur till organmarknaden.
HJORTLIGA HÄLSNINGAR
Det är en katastrof!
-Ja.
-Strejken har förstört allt.
De ber om respekt.
Om vi respekterar dem måste vi avreagera
oss på våra familjer. Det vore orättvist.
Det måste finnas en lösning.
Vi kanske kan komma undan genom
att ge dem nåt de tror att de vill ha.
Precis som vi blidkar tv-teamen genom
att visa deras namn i slutet av avsnitten
och säljer serien till kanaler
som inte ens visar eftertexterna.
Bra tänkt. Men vad vill de ha?
Presentkort på iTunes eller Amazon?
Jag kan inte komma på nåt annat.
När jag var assistent
ville jag sluta vara assistent.
Jag säger det jag sa till David Levy när
vi kom på namn till Familjen Addams:
"Saken är klar."
-Hej! Ledsna hunden.
-Det är jag.
Mr Peanutbutter
och Joey Pogo i samma rum.
Vilken slump. Det är precis
som när jag nästan körde på dig.
-Nej, det var utomhus.
-Jag har försökt få tag på dig.
En organisation för mental hälsa ringde.
De älskar din kamp mot depressionsproblem.
-De vill berätta om det för hela världen.
-Hela världen?
Jag ville boka ett möte,
men min assistent strejkar,
och jag vet inte hur telefoner funkar.
Din assistent hade inte kunnat göra nåt.
Min assistent strejkar också.
-Vad trist. Då kan vi inte nå varandra.
-Synd. Jag hade gärna setts och pratat.
Hej då, fina rum.
Hej då, stol. Hej då, stinkande Susan.
Vart vill du?
Hem, antar jag.
KOM HIT HÖG, ÅK HEM REN
-Stanna här.
-Ska du redan börja dricka?
-Tack för din hjälpsamma kommentar.
-Du ger mig väl bra betyg ändå?
Vad gör du?
Det här med att inte dricka
en droppe alkohol igen...
-Är det nödvändigt?
-Du...
Man kan dricka lagom mycket.
Menar du att det jag har betalat för att
lära mig i sex månader är skitsnack?
Det funkar säkert för dig,
men jag är färdig med det här.
Inte färdig på det sättet. Jag vill inte
ha notan. Ge mig en till drink.
Hejsan. Välkomna
till Mikes och Morgans organistbutik.
Vi har allt från syntar till urinblåsor.
Lägg av.
-Varför är det fullt av lådor?
-Vi har gått i konkurs.
Åh, nej!
Jag sa ju att vi bara skulle sälja pianon,
men du ville sälja kroppsdelar också.
Du skrev en skylt där det står: "För alla
organister." Jag ville leva upp till det.
Ni verkar inte vara såna personer
som har ett register,
men vi letar efter min sons njure.
Vi har skickat njurarna till Chicago.
Jeremiah Whitewhale köpte företaget.
Varför det?
Han samlar på organ eftersom
han är rik och vill leva för evigt.
Åh, nej!
-Det här var fruktlöst. Jag åker tillbaka.
-Förlåt att jag inte var till hjälp.
Det var mitt fel
som väntade mig nåt annat.
Vill du ha en Wurlitzer eller en mjälte?
Eller en enorm tunna med bedövningsmedel?
Ja, jag kan ta bedövningsmedlet.
Ni kan smyga in på festen
förutsatt att ingen av gästerna är polis.
En fest...
-Var är jag?
-I Chicago!
-Jag heter Diane. Det här är Guy.
-Hej.
Kan vi berätta vad som gäller eller
vill du låta kidnappningen sjunka in?
-Va?
-Vi ska bryta oss in hos Whitewhale!
-Varför det?
-För att sno njuren...
...och bevisa att jag inte är en
misslyckad knasboll med knäppa planer.
-Hur fick ni hit mig?
-Som i Länge leve Bernie.
I kväll har de fest för de anställda.
Använd mitt ID-kort för att komma in.
Jag är fortfarande anställd där.
-Vi har inte jobbat där på länge.
-Jag får fortfarande lönecheckar.
Jag löser in dem
för att motarbeta företaget.
Får jag prata med dig?
Borde du lägga energi på det här?
Du sa att det går segt med boken.
Boken handlar om mitt liv, så jag lever
mitt liv som vanligt för bokens skull.
-Du måste inte skriva boken.
-Men jag vill.
Okej, men du har varit deppig
sen du började.
-Du är inte dig själv.
-Jo. Kan vi ta det här sen? Vi har gäster.
Ge dem en öl.
Vi ska alltså ta oss in på festen,
ta reda på var njurarna är,
hitta min njure och smyga ut obemärkta.
Var försiktiga. Om Whitewhale kommer på er
får han mörda er.
En öl, nån? Kornet är från Portland i
Maine. Ölen är bryggd i Portland i Oregon.
Planen är löjlig.
I stället för att kritisera allt jag gör
kan du väl hjälpa till? Det löser sig.
-Saker och ting löser sig inte så lätt.
-Jo. Var inte så negativ.
Vill du hjälpa mamma
eller bara sitta och vänta på sjukhuset?
Okej, jag hjälper till.
Jag vill inte förhandla
utan mina kollegor.
-Det ska vi inte.
-Bra. Våra krav kvarstår.
Det har varit spännande att se dig
i rollen som strejkledare, Casey.
Det finns en ledig chefsposition
på mitt företag. Är du intresserad?
Det kom plötsligt.
Du får orimligt hög lön,
ett kreditkort och en bra parkeringsplats.
-Och du får en egen assistent.
-En assistent?
Om strejken avbryts.
Det var generöst, men
jag måste diskutera det med mina kollegor.
Varför det?
De är assistenter, och du är en av oss nu.
Det är ett 2-årskontrakt.
Skriv på, så försvinner alla dina problem.
-Varför skrattar du?
-Jag tänkte på ett skämt.
Vad då?
Det handlar om Zsa Zsa Gabor
och är opassande numera.
Du tog rätt beslut.
-Välkommen till laget, Stacey.
-Case...
Vad...
Vill du jobba på Saoirse Ronans
produktionsbolag Saoirse and rescue?
Jag orkar inte mer.
Shirley MacLaine slängde en kaktus på mig
för att jag bokade möte
med fel Steve McQueen!
Jag kunde inte veta
att hon menade den som är död!
Ingen fara.
Skriv på, så får du din egen stora flykt.
-Jag går in nu.
-Lova att vara omdömesgill.
Jag vet inte vad omdömesgill betyder.
-Heter du Diane?
-Ja.
-Nguyen?
-Precis.
-Det tvivlar jag på.
-Vad rasistiskt!
Döm inte folk efter deras efternamn.
Jag är vit och heter Chavez, till exempel.
Var det inte Nguyen?
-Jo. Todd Nguyen.
-Inte Diane Nguyen?
Jo, Diane Nguyen.
Det är jag,
så sant som att jag heter Todd Chavez.
Det funkade inte.
-Nu får du vara Diane, och jag är Jorge.
-Hoppa ner i soptunnan.
Jag vet att jag gör dig besviken,
men jag bor inte i en soptunna, Jorge,
Det har jag inte gjort på flera år.
Va? Jag...
Varsågod.
-Det var otroligt!
-Nej, det var logiskt och enkelt.
-Sodavatten, tack.
-Nörd!
Vad är din plan?
Jag dricker tills jag känner mig stadig.
Sen kör du mig till Pastiches.
Du stannar kvar,
och jag fortsätter med terapin.
Mina klienter blir nyktra,
och jag blir hyllad.
Du kan inte åka dit full.
Du bryr dig inte om mig.
Du är rädd för killen här inne.
Det krävs ärlighet för att hjälpa andra.
-Fattar du?
-Nej, som vanligt inte.
Du borde erbjuda riktig terapi
i stället för klyschiga visdomsord.
Jag är inte terapeut.
Jag är en terapihäst.
Det är en viktig skillnad. Och
terapi från mig vore bortkastat på dig.
Varför det?
För att jag är en häst
och påminner dig om din pappa,
så du både avskyr mig och vill ha
bekräftelse från mig. Och om du får det...
Då skulle jag sluta lyssna
och avsky dig ännu mer. Och?
Min poäng är att du inte
kan ha normala förhållanden med hästar!
Om det vore sant
skulle jag inte känna några hästar.
Och alla dina vänner
skulle vara människor, hundar och katter.
Men jag står nära Hollyhock,
och hon påminner mig om min pappa.
Om du hade rätt skulle jag hålla henne
borta för att inte bli sårad av henne.
Hon är inte din pappa! Hon påminner dig om
hästen du hatar mest av alla. Dig själv.
Okej. Mina föräldrar
har fått mig att hata hästar,
så min hästkropp är ett fängelse för mig.
Sen beter jag mig illa
för att bli bestraffad,
men det blir inte kändisar,
så jag fortsätter.
Det beteendet sitter så djupt i mig
att jag inte tror att det kan bli bättre.
Därför dricker jag.
Färdig.
Det enda sättet att gå vidare är att bli
nykter och ta ansvar för mina handlingar.
-Är det här terapi?
-Varför kommer du med notan hela tiden?
Dr Champ.
VÅNING 56: NJURAR OCH IT
-Wow.
-Mina herrar.
-Här får ni inte vara.
-Men...
Bra att du är här.
Jag såg nån ha ketchup på en varmkorv.
Va? Det tillåter jag inte.
-Du är bra på det här.
-Kom.
Wow.
Titta. Om vi vill ha en njure är vi
kanske också intresserade av tarmar.
Nej, de vill bara sälja på oss mer.
Uppfattat, sir.
Tack för hjälpen. När din mamma mår bättre
ska vi låta dig vara.
-Precis som du vill.
-Det vill jag inte.
-Du förstår mig inte.
-Jag uppfostrade dig.
-Jag var sträng för din egen skull.
-Du var inte sträng. Du var elak.
-Världen är elak.
-Inte min.
Jag ville att du skulle pressa dig själv
för att bli bättre. Jag misslyckades.
Nej, för jag är inte misslyckad.
Okej.
Kan du inte vara stolt över mig
på mina villkor?
Jag lever ett bra liv.
Jag har vänner och ett jobb.
-Du sover på soffan och leker med dockor.
-Jag är lycklig! Räcker inte det?
-Jag vill bara att du mår bra.
-Du har inte ringt på tio år.
Jag ville göra det. Men...
-Vad då?
-Din mamma älskar dig.
Men du måste ringa henne
för att hon ska att prata med dig.
Men nu ligger hon i koma
och kan inte prata.
Ja.
Vad pratar de om?
Skit också.
Det kommer nån. Ni måste ut. Hör ni mig?
Hallå. Hallå.
-Varför ligger det en walkie-talkie här?
-Fasen!
Ursäkta. Bara shoppingcentrumets kunder
får vara här.
Jag köper en kringla.
-Eller gå.
-Nej, jag vill ha en kringla.
Köp en till mig också, Diane.
Jag älskar dig.
-Det kommer nån. Kom.
-Inte utan min njure.
-Det här är allvarligt.
-Jag förstår.
Du är allvarlig. Du gillar allvarliga
böcker och allvarlig radio.
Kom!
-Sluta.
-Varför måste du alltid bråka?
-Varför slänger du alltid ut mig?
-Stanna där!
De andra assistenterna kommer nog snart.
-Det är mycket trafik.
-Det kommer inga fler, Stuart.
-På grund av regnet?
-De blev befordrade. Ni är splittrade.
Dina ledare övergav dig. Strejken är över.
-Oj! Okej.
-Här är ett nytt kollektivavtal.
-Alla krav avslås. Du börjar på måndag.
-Det låter rättvist.
Blir jag också befordrad
om jag skriver på?
Visst. Nån dag.
Jag skulle gärna ge dig högre lön,
men du tänker som en assistent.
Du blir snart befordrad till agent
och skriver på ett nytt kontrakt,
så varför slösar du tid
på assistentproblem?
Kan jag verkligen bli agent?
Ja, nån dag,
men just nu är du min assistent.
Eftersom du har samma storlek
som kvinnan på posten jag ramlade på
vill jag att du provar de här förlåt-
bikinierna och berättar hur de passar.
Absolut.
Skriv inte på!
Det är ett skrivfel. I stället för "billig
dubblering" skrev jag "Billy Bob duschar".
Det går inte.
Han har inte duschat sen Bad santa.
The man who wasn't there?
Han är "man som inte tvättar sig".
Sling blade? Ta ett snabbt bad.
Monster's ball? Snarare "monsterballe".
Men är en bra skådis.
Du kan skriva på ett nytt kontrakt
i morgon. Jag följer dig till bilen.
Det här är min bil.
-Är det?
-Nej, jag har ingen.
-Varför går vi omkring i regnet, då?
-Jag kan inte bestämma var folk ska gå.
Du klarar inte av att förhandla själv.
Ta det här.
Wow, det är väldigt mycket pengar.
Det är ett nummer, inte ett erbjudande.
Kan du skjutsa hem mig?
-Jag...
-Attackerade han dig?
-Nej.
-Säg till i så fall.
Håll händerna uppe!
Det här är ett missförstånd.
Jag vill ge den här njuren till mamma.
Whitewhale har hundratals.
Han lär inte sakna den.
Din luriga jäkel.
Lägg av.
Va?
Armageddon? Snarare "arma stackare
som står för nära stinkbomben".
Vem sitter i min stol?
Mötet började klockan nio.
-Klockan är 9.03.
-Hej.
Om du vill förhandla med assistenterna
bör du respektera vår tid.
Vi fortsätter i morgon i stället så att
vi kan starta på god fot. Kom i tid.
-Okej.
-Härligt. Princess Carolyn.
Judah.
-Vad tusan var det där om?
-Låt förhandlingarna börja.
ST BERNARDS SJUKHUS
INTENSIVAVDELNING
Todd, jag är skyldig dig en ursäkt.
Jag var sträng mot dig när du var liten
för att skydda dig.
Inget har varit lätt för mig. Jag har
jobbat hårt för att bli den jag är i dag.
Inget löste sig på egen hand.
Men jag borde ha insett att du är vit.
-Jag förlåter dig.
-Hon har vaknat.
Vill du följa med?
Hon vill nog träffa dig.
I så fall har hon mitt nummer.
-Är du så kallsinnig?
-Ja, jag är ju en Chavez.
ANTIBAKSMÄLLA
-Var är jag?
-På Partridges. Danny Bonaduces rehabhem.
-Pastiches, då?
-Jag sa till dem att du är här.
Varför det?
De måste tro att jag är nykter.
Det krävs ärlighet för att hjälpa andra.
En vis man sa det.
-Vem då?
-Du. Du förstör mitt fina tal.
-Lyssna inte på mig. Jag är ett fyllo.
-Ja, men du erkänner det åtminstone.
Du har förstört allt.
Jag kan inte jobba mer på Pastiches.
Min man lär lämna mig. Jag får inte dricka
efter det som hände vår dotter.
Vad hände?
Du vet inget om mig men tror att du vet
vad som är bäst för mig.
Jag hade inte blivit full
om du inte hade haft vodka.
-Jag antar att det är sant.
-Det här är ditt fel.
Jag brydde mig om dig,
och det fick mitt liv förstört.
Lycka till.
Kom ihåg det här, BoJack.
Kom ihåg vad du gjorde mot mig.
Jag kommer ihåg allt nu när jag är nykter.
BEHANDLINGSHEM
KOM HIT HÖG, ÅK HEM REN
Undertexter: Sebastian Lilja