SKOAVDELNING
BETALA HÄR
Vi har en kund.
-Jag äter lunch.
-Jag känner det.
Jag har lunch om fem minuter,
så om jag tar kunden
går det över på min rast.
-Det är Keith Holligan.
-Och?
Han mördade sin fru.
Det var dråp. Hon provocerade honom visst.
Han ser inte ut som strypartypen.
-Knubbiga händer.
-Ska vi behöva betjäna honom?
Alla behöver skor, Nida.
Vad sägs om att göra ditt jobb?
Jag behöver nog storlek 46.
Jag är stor.
För min längd.
-Kan jag inte få rabatt?
-Nej, tyvärr, jag är ledsen.
-Jag är lite pank till månadsslutet.
-Jag kan lägga undan dem åt dig.
Okej då.
Om du vill skriva ner ditt nummer
är det helt okej.
Han gillar nog din sort.
Gång på gång på gång
har vi fått se denna patetiska uppvisning
från en virrig regering
som håller i sig för glatta livet.
Och det är tack vare
att Callaghans regering haltar vidare
som vår nation har genomlidit
en missnöjets vinter.
De lovar oss en ljusare framtid,
men faktum är att Labour inte fungerar.
-Han är lite väl ung.
-Men han är bra.
De har misslyckats
både på nationell nivå och här i Tipley.
Se er omkring, så ser ni.
Skräp på gatan, brottslighet på uppgång…
Ert områdes goda anseende
är hotat.
Ja, för fasen!
Vi vill inte bli som Cheetham.
Hörde ni? Han sa:
"Vi vill inte bli som Cheetham."
Det är klart att vi vill ha förändring,
men på rätt sätt.
Hoppas inte bara på den bättre framtiden,
rösta på den!
Tack. Tack ska ni ha.
Allt närmare valet har Thatchers parti
ett fortsatt stort övertag.
KREATIV VISUALISERING
Uppror bröt ut på den högerextrema
nationella frontens marsch,
och ledde till kostsamma skador,
hundra gripanden och fem skadade poliser.
USA:s och Sovjets icke-spridningssamtal
om kärnvapen…
…ner till nummer sex:
ABBA:s "Does your mother know?"
Paul McCartney och Wings
kommer in på femte plats
och på fjärde plats här i studion
med hitlåten "Rasputin"…
Här är Boney M.
TIPLEY, DET ÄR DAGS FÖR FÖRÄNDRING
RÖSTA PÅ MICHAEL SMART
Det där skulle knappast klä dig.
Mr Duncan vill prata med dig.
Nida, det är ingen stor grej,
men jag har hört
att du brukar äta lunch i förrådet.
Det är ingen fara, alla gör det.
Men…det handlar om vad du äter.
De flesta andras mat, vanlig mat,
brukar inte lukta så efteråt.
Det är inte schysst mot dina kollegor,
och jag är lite rädd…
att lukten ska sätta sig i skolädret.
Om du måste äta där,
ta med en smörgås istället.
Ost och skinka, till exempel.
Eller bara ost,
om du är en sån som inte äter skinka.
-Förlåt att jag ber…
-Jag ska börja med smörgåsar.
Det blir nog Vicky glad för.
Och alla vi andra.
Det är bara det
att jag har biryani med mig idag.
Jag förstår.
Då…
Vad tror du om källaren?
-Ja. Du kan sitta i källaren.
-Källaren?
Mr Possett själv arbetade där från början.
Han ville inte bli störd.
Det är långt från civilisationen.
Tack, mr Duncan.
Då så. Tack, Nida.
NATIONELLA FRONTEN:
VAD ÄR SANNINGEN?
STOPPA INVANDRING
SKYDDA BRITTISK KULTUR
Vad är det?
Hallå, vad vill du?
Jag går på lunchrast.
GEOFFREY POSSETT ÖPPNAR VARUHUS
KROGVÄRD DÖR I LÅGORNA
BYGGARBETARE KROSSAD AV RASANDE VÄGG
FÖRSVUNNEN KVINNA FÖRVIRRAR POLISEN
LYCKAT FÖRSTA MAJ-FIRANDE
Tunga transuraner får inte användas
där det finns liv.
Lättare atomiska ämnen finns.
Guld, bly, koppar,
beckkol, diamant, radium,
safir, silver och stål.
Safir och stål har utsetts.
Hej.
Var är de? Mamma och pappa?
-Borta.
-Borta? Var är de?
Gick de ut genom dörren?
Var är de då?
Här i rummet?
Menar du att de är försvunna, Helen?
Ja, hej. Jag heter Gaap och är en demon.
Du smorde talismanen med ditt blod,
så nu är vi sammanbundna och…
Vad fasen?
Jag har ett helt inledningstal här.
Vi måste samarbeta.
Kan du ta upp mig igen?
Snälla, plocka upp mig.
Ta upp mig bara.
Snälla?
Just det, kom nu.
Jag bits inte. Jag lovar, kom igen nu.
Ja, som jag sa så smorde du talismanen
och enligt reglerna måste du nu
offra tre människoliv
de kommande tre dagarna,
annars går jorden under.
Om du vill ha min hjälp
måste du släppa in mig.
Släpper du in mig? Ja eller nej?
-Det här är inte på riktigt.
-Du måste säga ja. Säg ja.
Om du säger ja så slutar jag.
Då hör du aldrig från mig igen.
Säg bara ja. Säg det.
Kom igen, säg det.
Säg det!
Ja.
Kom igen, vad är det?
Okej, jag ljög om
att jag skulle försvinna.
Vänta, är det det här?
Ja, förlåt, mitt vanliga utseende
är lite mycket för den här världen.
Ett ögonblick.
Är det här bättre?
Jag kikade in i din själ,
och du gillar visst det här utseendet, så…
Du kanske såg det här nyligen
och gillade det…
Jag vet inte. Får jag se?
Wow.
Okej. Är jag typ en clown?
Klär sig clowner så här i er värld?
Det går väl bra, men…
Du får komma över chocken
och börja prata. Vi måste jobba ihop nu.
Jag drömmer.
Dröm… Nej, det gör du inte.
Du är inte verklig.
Hej. Som jag sa så måste vi jobba ihop nu.
Blod och ben.
Du märkte talismanen, inte mina regler.
Vi måste ha tre offer innan majmässan.
Första maj alltså. Annars…
Brinnande himmel och så.
Du verkar behöva övertygas.
Jag ska visa dig hur det blir.
Om vi inte lyckas. Är du beredd?
Är du beredd?
Tre, två, ett.
Det är alltså
nåt åt det hållet du kan vänta dig.
Brinnande eldvägg.
En plågsam död för alla människor
och så vidare.
Brinnande människor
luktar precis som man tror.
Som en hamburgare på grillen.
Ganska gott, om man inte tänker så.
Men bränt hår sätter sig liksom i halsen.
Jag vill inte heller ha apokalypsen.
Vi han stoppa den, du och jag.
Vi behöver bara göra tre offer
på tre dagar. Bara tre mord.
Djur räknas inte,
det måste vara människor.
Och fort ska det gå, en om dagen.
En död om dagen. Det är…
Vad?
Det är färre än de som dör efter
att ha fallit av en stege på samma tid.
Du blir mindre dödlig än en stege.
Pratar jag med dig är du verklig,
så det gör jag inte.
-Vi samtalar ju redan, så det är för sent.
-Nej.
Jo, det är det.
Oroa dig inte, vi är ett lag.
Jag är ju på din sida.
Vi sätter igång med första mordet,
så vi kommer igång.
Du kan sluta,
för jag tänker inte döda någon.
-Jag vet inte varför du pratar med mig.
-Jag är här för att stötta dig.
Ta tegelstenen
så smäller vi till nån i huvudet.
-Vilken tegelsten?
-Den du har i handen.
-Jag gör inte som du säger.
-Vad sa du?
Ja. Han är ju perfekt.
Vi har inga vittnen.
-Snacka om nybörjartur.
-Nej.
-Ett snabbt slag i skallen, klart.
-Snälla, få honom att sluta.
Vem ska sluta?
Gumman, mår du bra?
-Jag behöver en läkare.
-Ska jag ringa?
Hjälper det om jag berättar
att jag ser hans själ,
och han förtjänar att dö.
-Tyst!
-Han har en dotter.
Hon heter Laura och är åtta.
Vet du vad han gör med Laura?
-Jag vill inte veta.
-Jag fattar inte.
-Han går in till Laura på nätterna…
-Håll käften!
Mår du bra?
Vill du veta hur den jäveln
får henne att må? Kolla här.
Hon tar livet av sig när hon är 28,
utmattad av smärtan och skammen.
Kan du lägga ner den där?
Ja, det tar ett tag att vänja sig.
Men ett par gånger till
så slipper du mig sen.
Vänta.
Ja, kolla. En linje är borta.
Det är ett offer som har gått in.
Två kvar. Du kan välja hela dagen.
Kom igen, du…
Du glömde att spola.
Fy fan.
Ursäkta att jag stör, chefen.
-Vad är det, Suz?
-En försvunnen person.
-Pojke eller flicka?
-En 39-årig man. Tim Simons.
-Ingen jag känner.
-Enligt frun kom han inte hem igår.
Han är väl ute och super.
Det har inte gått ett dygn än.
Jag vet, men hon säger
att hunden kom hem utan honom.
SMILEYS KRETS
JOHN LE CARRÉ
Vi verkar ha slutat ta kort på varandra.
Här.
Där är han.
Han är aldrig ute sent.
-Det har hänt nåt. Jag bara vet det.
-Vi vet ingenting än.
Hej.
Vem är det här?
Det är ingen fara.
Det är ingen fara, Laura.
Mannen och kvinnan ska hitta pappa.
Visst är du orolig, gumman?
Hur länge ska du bara sitta där?
Du är sen till jobbet.
Om du inte går ser det misstänkt ut.
-Jag menar det. Om du inte går…
-Håll käften!
Jag har mördat en man. Jag har mördat.
-Det var många timmar sen.
-Jag känner hans skalle mot stenen.
Jag gjorde det.
Det är ditt fel.
Du är inte ens…
Jag är galen.
Jag är en galen person.
De sa att mamma var galen.
Nu säger de det om mig.
Men den här gången har de rätt.
De har helt jävla rätt.
-Du är inte galen.
-Jag är en mördare.
Ja, men du är inte galen.
Varför händer det här?
Hör här.
Det är faktiskt mitt första uppdrag.
Det är som ett intagningsprov, typ.
Det är nytt för mig också.
-Jag är ingen dålig människa.
-Nej, då skulle det inte fungera.
Det måste vara nån fördärvbar.
Så om du tänker på saken är allt det här
en god återspegling av dig som människa.
Ja.
Vad gör du?
-Ringer polisen.
-Varför?
-För att de ska gripa mig.
-Men då kan du inte offra de andra två.
-Bra.
Och då kommer apokalypsen
och miljarder kommer att dö.
Jag fattar, jag vet.
Du vill inte ha tre offers blod
på dina händer,
men om du räddar miljarder…
Hej, det är nödcentralen.
Vilken tjänst behöver du?
Hallå?
Hallå? Är det nån där?
Du ser. Du är en bra människa.
Vad ska jag göra?
Fortsätt som vanligt
så de normala inte blir rädda.
Du måste gå till jobbet.
Medan du är där kan vi bestämma
vem du ska döda nästa gång.
Hej. Vad är det här?
Du började klockan nio.
-Jag kräktes i morse. Jag kände mig sjuk.
-Kom inte nära mig.
Jag vill inte ha dina baciller.
Du ser hemsk ut.
Trevlig tjej.
Henne skulle vi kunna…
Tror jag.
Hon stjäl ur kassan också.
Du måste ju välja nån.
Jag älskar små gamla damer.
Eller hur?
Visst är hon söt?
Hon tänker på döden hela tiden.
De längtar.
Det vore att göra henne en tjänst.
Håll käften.
-Vad sa du?
-Ingenting.
-Hon drömmer om att dö. Just nu.
-Hur känns de?
De är nog bra. Jag ska bara gå och titta.
-Gör det. Ingen kommer att sakna henne.
-Håll käften.
Hon är nästan död redan.
Vad fina.
Chefen?
-Chefen?
-Ja.
De sa att du var här.
Vad snällt av dem.
KONFLIKTEN I GOLFEN ÖKAR
-Kan den vänta?
-Det gäller Tim Simons.
-Har han dykt upp?
-Ja, chefen, men han är död.
-Någon har slagit ihjäl honom.
-Just det.
-Hur dags slutar du?
-Det beror på när du vill börja.
Jag vill i alla fall inte sluta.
Jag kanske inte vill att du ska sluta.
Vad sägs om den snyggingen?
Guds gåva. Tills han tappar håret vid 32
och slår sin fru de följande 29 åren.
-Sluta visa sånt där.
-Hon är inte frun. Hon gifter sig aldrig.
Men hon är redan 17.30.
Du måste fixa nästa innan midnatt.
Du måste välja någon.
På din förra resa, upptäckte du
vad folk på jorden äter?
De äter många sådana här.
De skalar dem med metallknivar.
De kokar dem i 20 av sina minuter.
För i helvete.
-Vill du ha en apokalyps?
-Du står i vägen.
De är verkligen ett primitivt folk.
Kärnvapenspänningen ökar medelst
samtalen kommer av sig och jetplan…
Jag tittade faktiskt.
Båda supermakterna har
växande arsenaler av atomvapen
men med tanke på den ödeläggning
ett kärnvapenkrig skulle leda till
antar man att linjen…
Ser du?
Det visar sig.
Fattar du? Det är så det händer.
Det är verkligt.
Du har ont om tid.
Bara du kan stoppa det.
…bilden av ödeläggelsen.
Nej. Nej…
Skoja inte, Nida.
Nej, du är ingen knivperson.
-Du skulle bara skära dig.
-Ja.
Jag vet. Där nere.
Ja.
Det är du. Du är en drämmare.
Du har ju övat nu.
Den här gången blir det lättare.
Brännvinskurage? Det behöver du.
Var har du din sprit?
Jag dricker inte.
Visst fan.
Vill du ha nåt att dricka?
Hon ignorerade dig helt. Ska vi ta henne?
-Ska vi?
-Väntar du?
Jag tar…
En nia whisky, tack.
-Ta det lugnt, du har ett jobb att sköta.
-Vill du ha is?
-Brukar folk ha det?
-Oftast.
Okej, då.
Förresten, jag tar två nior.
-Jag behöver ingen.
-Jag vet.
Okej, då sätter vi igång.
Ser du någon du gillar?
Han där? Han är perfekt. Otrevlig jäkel.
Ett antal inbrott, mest hos gamla.
Vad säger du?
Inte?
Okej.
Ser du tjejen med ölglasen?
Hon var på semester när hon var tolv
och såg sin syster drunkna i poolen.
Hon kunde ha räddat henne,
men hon bara stod och såg på.
Fy fan.
Du kanske hittar på.
Ser du honom?
Han trodde att hans fru var otrogen,
så han…
-Ströp henne i badkaret.
-Känner du till honom?
Keith Holligan.
Det var inte överlagt,
men han hade stånd när han gjorde det…
Jag tror vi har en kandidat.
Han har inte kommit långt.
Den perfekta platsen. Inga vittnen.
Hoppa på honom!
Kom igen!
Följde du efter mig?
Det var oväntat.
Jag har läst om tjejer som du.
-Jag bor här i närheten.
-Hemma är ännu bättre.
Kom då.
Nu behöver du ju inte vara blyg.
Det ser ut
som om han torkar röven med sitt hus.
Vill du göra det här?
Är sovrummet bättre?
-Sovrummet tror jag.
-Sovrummet. Visst.
Kom då. Var inte rädd.
Det är snart midnatt. Skynda på.
-Håll käften på dig.
-Vad sa du?
Jag vill sätta på dig.
Fy fan.
Förlåt, det är lite…
Förlåt.
Vad gör du? Gör det bara.
Slå dig ner lite.
Jag ska bara gå och tvätta mig där nere.
Jag kommer strax.
Du tänker väl inte knulla honom?
Jag tänkte bara.
Klockan är 23.54. Sex minuter kvar, så…
Kom igen, för fan.
Ska du slå mig med den?
Okej då.
Jag visste att nåt skulle hända.
Ända sen jag gjorde det.
Jag har…
…drömt saker.
Jag förtjänar det.
Jag älskade henne faktiskt.
Tror jag.
Jag var ingen dålig man, men…
Ja!
Med fyra minuter till godo.
Den där kan inte ligga där.
Smit innan han ser dig.
Keith?
Vem är du?
Nej, inga vittnen. Han måste bort.
-Ut!
-Jag kan inte döda en till.
-Han har ju sett dig, du måste.
-Ut ur mitt hus!
Försvinn!
Gör det. Det är han eller du.
Snälla, gå bara.
Snälla.
Förlåt.
Kom så går vi.
Vem var han?
-Det var Keiths bror Chris.
-Vad var han för en?
Du vet ju saker.
Var han en bra eller dålig människa?
Han var…
…vanlig.
Jag vet att det inte var
vad du ville höra, men…
Gjort är gjort.
Det positiva med det här
är att du fick två i natt.
En om dagen är minimum,
men med två är du ju över linjen.
Du är klar.
Kolla.
Se, den…
Den…
Ett…
Ett ögonblick.
Hej. Det är Gaap från Misophaes. Ja.
Ja, jag har en talisman från cirka 1926
och runskriften har inte registrerat
ett av offren.
Ja, två döda, men bara en registrerades.
Ja.
Ja, men…
Va? Vi…
Kan vi inte bara…?
Nej.
Ja, jag fattar.
-Keith räknades inte.
-Va?
-Varför?
-Han var mördare. De räknas inte.
-Så säger de.
-Vi har ju valt folk som förtjänar det.
Man ska egentligen inte göra så,
jag ville bara göra det lättare för dig.
Snubben vid kanalen fick vi
för att han inte hade mördat någon, men…
Hans dotter då?
Hon tar ju livet av sig på grund av honom.
Det är i framtiden.
Förlåt.
Så folk som har tagit
en annan människas liv räknas inte.
När de har gjort det, säger min chef,
så är de redan i vårt lag.
Det var faktiskt tur
att Keiths brorsa kom innan midnatt.
Annars hade vi haft Harmagedon.
Det var bra gjort.
Du kan ta och dra åt helvete
så jävla mycket.
-Det går ju bra för dig.
-Nej.
Du ser ju bara på.
Det är din underhållning.
Om jorden går under blir det en kul final.
-Hela stället skulle gå upp i rök…
-Får du skäll då?
-Om jag inte klarar inträdesprovet…
-Blir du avstängd från demonskolan?
-Snarare utkastad.
-Sak samma.
Utkastad i ett ändlöst kosmiskt tomrum.
Dömd att tillbringa evigheten
i ett vakuum av evig intighet.
Utan materia, tid, rymd, ljus eller ljud.
Jag skulle få utstå en djup, påtaglig
och för evigt kännbar brist på existens
ensam i evärdlig varaktighet
för all framtid.
Det låter som mitt liv.
Jag är faktiskt rädd.
Ett offer till, alltså.
Ja, det är det enda.
-Jag kan inte ta nån oskyldig.
-Bara inte en mördare.
Ingen som jag alltså.
Hela mitt liv
har jag aldrig velat någon illa.
Det är sant.
Då hade du ju inte kunnat kalla på mig.
Du måste vara fördärvbar,
inte omöjlig att fördärva.
Du måste ha haft en mörk kraft i dig
när du rörde vid talismanen.
Skäms inte för det.
Berätta nu. Vem hade gjort dig förbannad?
Lura ner henne i källaren på nåt ärende.
Knuffa henne i trappan
och säg att hon snubblade.
Vakna. Du kan ta ungen där ute.
Hon behöver svarta begravningsskor.
Hennes pappa låg i kanalen.
Jag skulle göra det själv,
men hon får mig att rysa.
Hon verkar inte sörja.
Eller hon verkar inte inte sörja heller.
Glad att det är över,
ledsen att han är död.
Men det är över.
Du räddade henne från fem år till av det.
Hon får en livstid i terapi,
men ändå en livstid.
Hon blir mamma när hon är 29
och mormor när hon är 57.
Va? Det var väl kul att veta?
De passar bra.
Och pricken över i.
-Colin, menar du det?
-Nej, nej.
-Jag insisterar.
-Då så.
Här är skoavdelningen.
Det här är Michael Smart.
Ni känner nog igen honom.
Han blir snart vår riksdagsman.
Om jag har tur och medvind.
-Hans far och jag var skolkamrater.
-Fy fan.
-Han har använt min sommarstuga som bas.
-Det märks att han har varit militär.
Michael håller tal i rådhuset ikväll.
Han ska få en ny kostym och nya skor.
Ge honom det bästa Possetts har.
Huset bjuder.
Jag sa åt honom att han ruinerar sig.
Fy fan igen.
Som jag sa
ska vårt bästa biträde få hjälpa dig.
Vicky, kan du hjälpa Michael?
Michael, jag lämnar dig
i Vickys mer än kunniga händer.
-Hör du, passa dig.
-Vill du följa med mig?
Det vill jag gärna.
För guds skull, det ligger lådor överallt.
Kan du städa upp efter dig?
På parkeringen senare.
Vänta på honom och backa på honom.
Tryck upp honom mot väggen.
Håll gasen nere
tills du hör magen spricka.
Vad säger du?
Vad är det?
-Jag hoppas att jag har din röst.
-Tyvärr inte. Nationella fronten för mig.
-Hur kommer det sig?
-Jag gillar inte alla förändringar här.
Min faster har bott i Cheetham i 20 år.
Nu bor de på båda sidor om henne.
Det är så det blir.
Vi har inte en potta att pissa i,
så varför ska vi dela med utlänningar?
-Tror du att Nationella fronten hjälper?
-De står för vad vi tror på.
-Det står så på deras broschyr.
-Men de blir inte invalda.
-Kanske.
-De är för öppna.
Folk tycker att de är…
…ofina.
Vet du varför jag inte har ett gigantiskt
"stoppa invandringen" på mina broschyrer?
Se på mig.
Du vet vad jag står för.
Så, har jag din röst?
Ja, sir.
Duktig flicka.
Ska du döda din chef eller Vicky?
Du har ont om tid nu.
Vad händer med Michael Smart?
-Kan du visa mig hans framtid?
-Ja, men…
Visa mig nu.
Annars springer jag ut och erkänner allt.
Då är allt över och du sitter i skiten.
Visa mig.
-16 472 röster.
-De är lägre stående.
Smart sparkas ut ur Tories
och startar Britannia-partiet.
-Blodfloderna är här.
-Ta makten igen.
Landet är vårt.
Storbritanniens nya premiärminister
överraskar alla.
-Femtekolonnare.
-Jag har sett hur det går.
Stigande havsnivåer, brinnande himmel.
Det här är ett krig.
-Han är för fan Satan.
-Nej, han är inte en av våra.
De gillar honom och det han gör,
så att säga.
Han ska bort.
-Han är näst ut.
-De kommer inte att bli glada.
Du sa att man bara
behövde undvika mördare.
-Ja, men han tar en hel mängd liv…
-Inte än.
-Nej, men han slår sin fru.
-Men har han dödat henne?
Jag menar…
-Han slog ihjäl en hund när han var tolv.
-Djur räknas inte, sa du från början.
-Räknas Michael Smart eller inte?
-Tekniskt sett, men…
-Då väljer jag Michael Smart.
-De kommer inte att bli glada.
Men jag följer reglerna, så skit i dem.
Det blir han eller ingen.
Jag menar det.
Vill du missa intagningen?
Han vill prova storlek 46.
-Skynda dig, vi stänger nu.
-Gör det själv.
Du har förändrats.
Inga tecken på inbrott.
-De kanske grälade.
-Vilket jävla gräl.
Vi vet att Keith inte var någon ängel.
-Satte en av våra på den?
-Det tror jag inte.
ÄLSKOG
Holligan? Ja, han var här igår.
Han är här nästan jämt.
-Nåt ovanligt med honom?
-Han har mördat sin fru.
Jag menar igår.
Betedde han sig annorlunda?
Nej, han var som vanligt.
Han satt och drack långsamt
och gick strax innan vi stängde.
-Följde nån efter?
-Inte vad jag såg.
Tack för hjälpen, Bob.
En ovanlig sak hände igår.
Men hon pratade inte med Keith.
-Vem pratade inte med Keith?
-Den där indiskan.
Hon drack två nior whisky ensam.
Vi har inte många såna
som dricker whisky.
-Kan du beskriva henne?
-Ja, indisk.
-Du sa det.
-Det var allt. Lite kortare än du.
Julie, såg du henne?
Hon satt där borta
och pratade med sig själv.
-Pratade hon med sig själv?
-Mumlade.
Jag har sett henne i stan.
Hon jobbar på Possetts skoavdelning.
Tack, Bob.
När Smart har talat färdigt i rådhuset
åker han nog till stugan, som ligger här.
Vilken väg han än tar
är han ute på landet.
Jag kanske kan vänta utanför i bilen
och följa honom mot…
-Tänk om han inte är ensam.
-Kommer han att vara ensam?
-Ja, men…
-Då behöver jag bara…
Folk…
Jag ska måla över det.
Nida Huq?
Len Fisher, Tipleypolisen.
Det här är ren rutin.
-Kan vi pratas vid?
-Javisst.
Jag menar, ja.
Där inne?
Be honom komma in och döda honom.
Ja.
-Vill du ha en kopp te?
-Jag blir inte långvarig.
Som jag sa är det här ren rutin.
Okej.
Var du på puben igår? The Three Crowns?
Ja, det var jag.
-Är du stammis där?
-Det skulle jag inte påstå.
-Hur ofta går du?
-Igår var faktiskt första gången.
Första gången?
-Det ligger ju precis runt hörnet.
-Men jag dricker inte. Inte vanligtvis.
Men igår gjorde du det.
Det var mammas födelsedag.
Hon är inte med oss längre.
Du vet, det är inte…
Det är inte lätt.
Nej.
Jag borde inte dricka.
Jag har inget hemma eller så, men…
-Jag är inte stolt över det.
-Jag dömer dig inte.
Alla behöver vi lätta på trycket ibland.
Tack.
Vad handlar det här om?
Du har väl hört talas om
Keith och Chris Holligan?
-Vem?
-Bröderna Holligan. Keith och Chris.
Dem har jag aldrig hört talas om.
Keith var också på The Three Crowns igår.
Såg du honom?
Kanske.
Jag känner inte honom.
Anledningen till att jag frågar…
Du träffade visst honom på jobbet nyligen.
Gjorde jag?
Det här är väl dina initialer?
Det måste jag ha gjort då.
Det kommer in så mycket folk.
När dagen är över
känner jag knappast igen mig själv.
Så du såg honom inte?
Jag lade inte märke till honom.
-Förlåt att jag inte var till mer hjälp.
-Hör av dig om du kommer på nåt mer.
Vilken jävla lögnare du är.
Jag är imponerad.
-Men han köpte det inte.
-Då får vi skynda oss.
Smarts tal är snart slut.
Polisen följer efter oss.
Det vore så lätt att döda honom.
Han skulle ändå få hjärtinfarkt nästa år.
Ingen familj skulle sakna honom.
Eftersom vår frihet hotas
känner vi oss hjälplösa.
Vi känner att vår en gång
så stora nation
har halkat efter, tappat gnistan,
tappat bort sin identitet.
Men det är inte för sent
och vi är inte hjälplösa.
Det här valet kan avgöra vårt öde,
och ödet är vårt att avgöra.
Så gå inte bara och hoppas
på den bättre framtiden,
rösta på den.
RÖSTA PÅ MICHAEL SMART
Utmärkt. Vilken kväll. Tack.
Tacka Karen för pajen.
-Vilket bra tal. Lycka till.
-Tack.
-Det här ska nog gå bra.
-Jag hoppas det.
-Nu behöver jag min skönhetssömn.
-Ja, det är klart.
Vad fan sysslar du med, hjärtat?
Attans.
-Du kan fortfarande ta nån annan.
-Håll käft.
Det vore mycket bättre för mig
om du tog nån annan…
Om du inte tänker hjälpa mig kan du dra.
Jag menar det.
Som du vill.
Jäklar.
Fan.
Vad i helvete gör du?
Hjälp mig då.
Snälla.
Polis!
Sluta!
Sluta, sa jag!
Jävla odjur. Hon försöker döda mig.
Lägg ner den.
-Jag måste göra det.
-Det är inte rätt.
Du vet att det inte är det.
Är du en god människa?
Jag vet inte, hjärtat.
Jag hoppas det.
Lägg ner den.
Hjärtat…
Om jag inte gör det innan midnatt…
…blir det krig.
Eld…överallt.
Tja…
Vi får ta det som det kommer.
Lägg ner den.
Jag kan inte.
Gaap, förlåt.
Gaap.
Kom här.
Nej.
Förlåt.
Det är ingen fara.
Nida?
Du sa att du försökte döda
folk som hade gjort nåt fel.
Utom den där mannen… Chris.
Han bara kom.
Och varje offer du gjorde
registrerades på talismanen.
Stämmer det?
Men de sa att Keith inte räknades.
Det var orättvist.
Den här låg i din jackficka.
Är det här talismanen?
Den har blivit vanlig igen.
Innan hade den…
Innan hade den former på,
som ändrade sig när man såg på den.
Och demonen som sa åt dig
att göra allt det här
började tala med dig genom talismanen?
Bara en kort stund.
Jag hörde honom bara i början.
-Sen var han i rummet.
-Hur såg han ut?
Först såg han ut som ett monster.
Sen förvandlade han sig
till mannen i Boney M.
Mannen i Boney M?
Han som dansar?
Okej.
-Så mannen från Boney M säger…
-Han heter Gaap.
Ursäkta. Gaap säger
att det blir kärnvapenkrig
om du inte dödar tre personer
innan första maj.
Han inte bara sa det.
Han visade mig hur det skulle bli.
Jag kände lågorna.
Jag kände lukten av folk som brann.
Det är inte lång tid kvar.
Jag försökte förhindra det.
Jag gjorde verkligen det.
Hon är helt verklighetsfrånvänd.
-Det lär advokaten säga.
-Är jag tokig som tycker synd om henne?
Suz, tre män är döda.
Även om du känner sympati
för hennes situation så sörjer familjerna.
Hör du?
Nida?
God kväll.
-Jag misslyckades.
-Ja, jag också. Så var det med det.
Jag fick precis höra.
Jag blir utkastad i evig glömska.
Förlåt.
Vill du följa med?
Va?
Jag har kollat det finstilta.
Det står inget om det i reglerna.
Det är visst ett kryphål.
Det står ingenting om
en mänsklig följeslagare.
Så du kan följa med.
-Till evig glömska?
-Nej, det är mycket värre än så.
Det är med mig.
Kör i vind.
Gode Gud, de gjorde det.
Undertexter: Sara Palmer