V PŘEDCHOZÍCH DÍLECH JSTE VIDĚLI
Nepoletím.
Ale co to povídáš?
Naše cesty se dělí na tu tvou a mou.
Budu mít o tebe neustále starost.
Máš mě rád.
Šest let.
Šest let?
Vítejte na Narkině 5.
Nikoho nepropustěj, že ne?
Teď ne.
Potřebuji půjčku.
Davo Sculdun.
To není bankéř. Ale lotr.
Co mě to bude stát?
Mám čtrnáctiletého syna.
Rád bych ho přivedl s sebou.
To nemyslíte vážně.
Ozvala se Cinta?
Dělá, co dostala za úkol.
Přijímat zprávy je stejně riskantní,
jako je posílat.
To si uvědom.
Pane.
Musíme odtud zmizet.
Pane, musíme odtud zmizet!
Matku jste nevyslechla?
Lépe poslouží jako návnada.
To kvůli ní se Andor vrátil zpět.
Dejcháš mělce.
Doktor tady byl včera.
Kdy jsi naposled mluvila
s Cassianem Andorem?
Radši umřu při pokusu je sejmout,
než abych jim dával, co chtěj.
Na ně!
Teď jdem ven!
Ať se stane, co chce, jsme venku!
Anto Kreegyr. Setkej se s ním.
Očíhnul imperiální elektrárnu
na Spellhausu.
Chybí mu vzdušné síly.
-Dělám sám.
-To se snažím změnit.
Proč tady dneska jsme, Lonni?
Dedra Meero.
Zajala rebelského pilota
se zásobami pro Anta Kreegyra.
Víme, že se chystá útok
na elektrárnu na Spellhausu.
Když Kreegyr zaútočí, budou číhat.
A když nezaútočí,
tak jim dojde, že něco nesedí.
Povraždí je.
Necejtím ruce.
Odlétají.
To už neříkej.
Zpátky nevylezu.
Slyšíš?
Slyším.
Mý ruce to nedaj.
Já tě slyším.
Řekni, že odlétají.
Už odlétají.
Vypadá tak klidně.
Jo. Pustíme sem trochu vzduchu.
A musíme stáhnout to povlečení.
Schovat ho pro Cassiana.
Dobře.
Určitě by to tak chtěla.
Je to tragédie.
A co chudák ten droid?
Tohle dáme taky bokem.
-Pomůžu ti.
-Díky.
Za minutku ji odneseme.
Kdybys jí chtěl dát sbohem.
Všichni odejdou, pokud s ní chceš být sám.
Ale já nechci být sám.
Já chci Maarvu.
Tohle budou chtít určitě vidět.
Než se vrátím, bude s tebou Jezzi.
Já s tebou jít nemůžu.
Jezz?
Jo? Jsem tady.
B ti tu pomůže uklidit.
Ale je to fůra práce.
Říkals, že můžu jít s tebou.
Ale Dcery Ferrixu potřebujou,
abys jim pomohl vyřešit důležitý věci.
Musíme táhnout za jeden provaz, B.
Všichni.
To je ona.
To je smutný. Už ji odvážejí.
Koukám, že někdo umřel.
To se stává.
Znala jste ji?
Dělám tu týden.
Zdá se, že tam jsou jen ti dva.
Pěšky nepřišli.
Když to vezmem kolem...
Jo.
Hele.
Co je to?
To je kvadroplán.
Umíš s tím lítat?
To nevím.
Je dost starej.
To je dobře?
Máme na výběr?
-Počkej. Opatrně.
-Neviděj nás.
A i kdyby, teď už nás nedohoněj.
-Co když v něm někdo je?
-Mizíme odsud.
-Cejtím to v kostech.
-Počkej.
To se stalo včera?
Právě odvezli tělo.
-Doufám, že je sledujeme.
-Bedlivě.
A co bude dál?
Jako prominentní občanka
Ferrixu bude mít velký pohřeb.
Chtějí uzavřít ulici Rix.
Žádali o zábor.
Vědí, že to nepovolíme, ale žádají často.
Sepisují si seznam křivd.
Pohřeb je v našem zájmu.
Jak prosím?
Dáte jim k tomu povolení.
Omezené časem i počtem lidí.
Dostaneme je na jedno místo
a budeme je sledovat.
Jak si přejete.
Kolik času máme?
Dva dny. Dle místního zvyku.
Jakého?
Vypalují cihly.
Popel se smíchá s místní cihlářskou hlínou
a vypálí se cihla se jménem.
Stane se stavebním kamenem Ferrixu.
A pak co?
Pak jí najdou zeď.
Basa, haye? Utekli.
Dva mukláci.
Za každýho tisíc bude.
Pro každýho jeden, Freedi.
Na souši se rybaří líp, haye?
-Otrávili jste nám vodu, haye?
-Co?
Šupináči vychcípali. Už nejsou.
Nechceme vám ublížit.
Nic jsme nezabili. Nic.
To ta basa. Otrávila vodu.
Všecku vodu. Haye, Freedi?
Večer žádná bašta,
jako dřívějc, že ne, Freedi?
Haye. Voda mrtvá všude kolem.
Kvůli jedný smradlavý base.
To Impérium.
-My byli v pasti.
-Je to jejich basa.
Pořád to Impérium, haye?
Co to říká?
Že můžete bejt živý, nebo mrtvý.
-Dva mukláci.
-Ne, počkat.
Ne. Poslouchejte.
-Počkat.
-Zabíjej, na co přijdou.
Zabili vodu. Šupináče jakbysmet.
Je jim úplně fuk, koho zabijou, haye?
Kašlem na Impérium.
Vás nezabijou.
Dneska ne.
Ale měli byste fofrem zdrhnout.
Kam máte namířeno?
Na Niamos?
Niamos. Haye. Niamos.
Jo.
Přejete si?
Má sestřenka. Prý k vám chodí nakupovat.
Senátorka Mothma?
Jsme samy?
Chcete pro ni něco koupit?
Máme pár nových kusů.
Kde je?
Vím, že senátorka sbírá šperky.
Na tohle nemám čas.
Pravidla nemáme pro nic za nic.
Ale ty to asi nechápeš.
Ráno jsem vyslala signál.
-Zítra bychom ho zachytili.
-Kdo?
Fondor je pryč.
Cestou jsem si to ověřila.
To, co právě děláš, je chyba.
Zítra bude pozdě. Kde je?
Jsi rozladěná. Máš štěstí, že tu není.
Já mu dala Aldhani.
Co jsi mu dala ty?
Dala jsi jednorázově.
Já dávám pořád.
Neustále tančím
mezi roztočenými talíři a noži
a řeším ublížené tváře za výlohou,
z nichž ty jsi jedna z mnoha.
Máš informaci?
Řeknu mu, kdo s ní přišel.
Cassian Andor.
Zemřela mu matka.
Zítra odlétám.
Cinta tvrdí, že je tam rušno.
Řeknu mu to.
Dobře.
Jsem rád, že jsi zpět.
Habán je uvnitř. Kompletní dohled.
Jak vpředu, tak vzadu.
Chci vědět, kdo tam chodí, kdo vychází,
návštěvy, dodávky, cokoli.
B, je čas jít.
Kam jako?
Zpátky ke mně. Zítra musím do práce.
-Dobíjím se.
-Jsi tam celý den.
Odpoledne si vezmu volno.
Vrátíme se zítra.
Není tady, B. Teď je z ní cihla.
Tak už to je.
Můžu tady ještě počkat.
Nenechám tě tu samotnýho. To by nechtěla.
Tak tu zůstaň.
Jen dnes.
Když umírají, vydávají zvuk.
Takové sborové lkavé úpění.
Kdybyste nemohla mluvit,
tak jen zavrťte hlavou.
Netrvá to dlouho.
I když vám to tak připadat nebude.
Bix, půjdete se mnou?
Na něco se vás zeptám.
Čekám upřímnou odpověď.
Budu-li mít pochybnosti,
zavolám doktora Gorsta.
Anto Kreegyr.
To jméno, ta tvář. Prohlédněte si ho.
Je to ten, koho jste spojila
s Cassianem Andorem?
Bix.
„Podvol se a smiř.
Bezpečí je ve starých zvycích.
Pravda a jistota se splétá v důvěru.
Zvyky nás chrání.
Bezpečný svazek, spletenec.
Zvyky nás učí.
Vážou nás k břehu, větru navzdory.
-Svazují nás v neměnnosti.“
-Co to tam slyším?
-Dělají to, co my.
-Dělají to, co ty.
Já myslela, že s tím je konec.
Je to zpět. Nevíš, co je teď trend.
Je to silnější tady než doma.
-Ale ty si můžeš dělat, co chceš.
-Nejde o mě.
-Leido.
-„Pravda a jistota...
-Perrin?
-...se splétá v důvěru.“
Ne, ten je v těchto věcech svobodomyslný.
To ona, to Leida.
„Bezpečný svazek, spletenec.“
-Ne.
-Líbí se jí to.
I jejím kamarádkám. Tohle je to jediné,
co nikdy nezmešká.
„Pravda a jistota se splétá v důvěru.“
-To je neuvěřitelné.
-Tu starší si našla sama.
„Zvyky nás chrání.
Bezpečný svazek, spletenec.“
Neříkej mi, že jí chystáš zásnuby.
„Vážou nás k břehu, větru navzdory.“
Mám nesmírné problémy, Vel.
„Svazují nás v neměnnosti.
Podvol se a smiř.“
Loni jsem vybírala z rodinného fondu
100 000 kreditů měsíčně. Beze stopy.
Pro Luthena? Netušila jsem, že tak moc.
Bylo to snadné. Zvládla jsem to sama.
Vytvořila jsem síť účtů.
Bylo to jako potok.
Odstranily se hráze, peníze tekly.
Nikdo si ničeho nevšiml.
Před pár měsíci mě
kontaktoval jistý bankéř od nás.
Byla jsem varována,
že se na chandrilské účty
zaměří imperiální auditoři.
Říkal, že prověřují klienty
a ověřují si transakce.
Udělala jsem, co šlo.
Stáhla jsem všechno,
co bylo možné, na svůj hlavní účet.
Jenomže jedna z účetních knih
na jednom z konců vykazuje rozdíl.
Je to tak obskurní
a já nevěděla, co s tím.
Byla jsem nervózní.
Šla jsem za Luthenem. Řekla jsem mu,
že potřebuji pomoc zvenčí,
-že velmi riskuji...
-Tay Kolma.
Ano.
Věříš mu?
Ale pak Aldhani.
Zmrazili mi všechny účty.
Doufala jsem, že mi Tay
pomůže ty kredity vrátit
a začít zase znovu,
ale on jenom zjistil, v jak velkých
problémech se nacházím.
Tak to je.
A kolik ti chybí?
Čtyři sta tisíc.
-A kdy má být ten audit?
-Velmi brzy.
A Luthen to ví?
Něco ví. Ne moc.
Varoval mě.
Kdo ví, co všechno ví.
-Na to se nesmí přijít.
-To vím.
Našla jsem řešení.
Teto Vel!
-Jak se máš?
-Co tady děláš?
Přišla jsem za tebou.
Ahoj. Jak se vede?
-Dobře. Fakt dobře. A tobě?
-Už jsi tak vysoká jako já.
-Co jsi to tam dělala?
-Nacvičovala slib.
A jak ti to šlo?
Někdo ti volá.
Pane? To jste vy, pane?
Jsem. Zdravím, seržante.
Omlouvám se, pane. I vaší rodině.
Co? Rád vás vidím.
Jo. Já vás taky. Mám zrovna noční šichtu.
A na komunikátor se stojí fronta.
Stručnost se cení,
takže to vezmu trochu hopem.
Je vám špatně rozumět.
Ano. Morlana I. Jsem tu.
Mluvte zřetelněji.
Ano. Je to tu poslední dobou drsný,
ale to víte, život, ten jde dál.
To je tavicí pec.
A je to. Doplňujou.
To nám dá chvilku.
Andor. Volám kvůli Andorovi.
Chtěl jste jakýkoli novinky.
Ano. Prosím, mluvte.
Pár pre-moráků tam ještě pořád dělá,
pomáhá s předáním správy.
Můj parťák dělá nočního hlídače
na velitelství.
Dneska odpoledne se ozval a řekl mi, že...
Chytili ho?
-Ta matka.
-Mluvil jste o Andorovi.
Jo. Tak ta umřela.
Andorova matka?
Ti z Coruscantu to prý nějak řeší.
-Říkáte, že je tam?
-Ne, já jsem na Morlaně.
Kde je Andor?
Přesně tak.
Že by se mohl ukázat na tom funusu.
-Kdy?
-Jestli tam nepřiletí, pane...
To si nenechá ujít. Ne po tom, co bylo.
Budem si ještě muset zavolat.
Já vím, že chcete...
Záhady tvých minulých triumfů
se vysvětlily.
Konečně můžu klidně spát.
Tyranie si žádá...
Stát! Dál ani krok.
Prohledejte ho.
Co to má být?
Je v náladě.
Dík za info.
Polož to, anebo vrať.
Tak už dost!
Čeká na tebe.
Letím. Udělám to.
-Co jako?
-Tu elektrárnu na Spellhausu.
Vyřiď Kreegyrovi, že letím.
Řekni mu, že pomůžu,
ale jaká taktika se zvolí, je na mně.
S tím rozhodováním sis dal načas, Sawe.
Vyrabujeme východní pevnost.
Co najdem, je naše.
A chci všechno vybavení, cos mi slíbil.
Moc pozdě. Letí už zítra.
My to stihnem. Máme plán.
Stačí, aby řekl, kdy nás potřebuje,
a souhlasil s podmínkama. Pak pomůžem.
To těžko.
Proč?
Vždyť jsi o to tak žadonil.
ISB zná Kreegyrův plán.
Budou na něj číhat.
To víme odkud?
To ti neřeknu.
A Kreegyr to neví.
-Jak víš, že mu to neřeknu?
-Nevím.
Nevím, co uděláš.
Pro nikoho z nás to není ideální.
Máš v plánu ho zničit.
Pořád můžeš zamíchat karty.
-Je to třicet lidí.
-Plus Kreegyr.
Tys ho už odepsal.
Takže buď patříš k ISB,
nebo tam máš špicla, kterýho chráníš.
Anebo jen dobře slyším.
Myslíš, že je moudrý ztratit Kreegyra?
Ano. I když teď váhám.
Co kdyby šlo o mě místo o Kreegyra?
Co bys udělal?
Kreegyr o mně neví.
Neprozradí mě, když ho zajmou.
-Jistě se znáte.
-Setkali jsme se.
Byl jsem s ním v jedné místnosti,
ale to on neví.
Disponujem lidma, zbožím.
Máme zvláštní vysílačky. Ten mi neublíží.
Ale já bych mohl.
Je to tvá volba, Sawe.
Rozhodni se sám.
Ale vol moudře.
Obětujeme Kreegyra pro vyšší cíle,
nebo ho varujeme a zničíme zdroj,
který jsme roky kultivovali?
Ty máš lidi všude, že jo?
-Zamlouváš otázku.
-Všechny ty tvý zdroje…
Zkus se soustředit.
Máš špicla u Kreegyra?
Někoho v ISB? Možná máš někoho i u mě.
-Marníš můj čas.
-Proč bys neměl?
-Otálíš s volbou.
-Kdo je to? Koho tu máš?
Trubicáka.
Co to má bejt?
Blbost!
Můj špeh. Donáší mi na tebe.
-Přiznej se. Měl by to vědět.
-Je to tak?
On lže! Já jsem loajální jen tobě.
Co je to za hru?
Živej odtud nevyjdeš. To jistě dobře víš.
Dělám to, abys poslouchal. Tak poslouchej.
Kreegyr padne, ISB se bude cítit na koni.
Nedotknutelná. A my budeme mít volný pole.
Alternativa je, že se Kreegyr stáhne
a my ho zazdíme.
A oni hned zbystří.
Nevěří nikomu. Přesně jako ty teď.
Kdybych byl z ISB, Sawe,
proč bych tě tam neposlal spolu s ním?
Nechtěl jsem, abys sis musel vybírat.
Třicet lidí.
Plus Kreegyr.
Za vyšší dobro.
Říkej tomu, jak chceš.
Co třeba... válka.
Trezor odemčen.
Trezor uzamčen.
Kde jsi?
-Chtěl zopakovat nabídku.
-A dohodli jste se?
Ano. Bylo to dražší, než jsem čekal,
ale neměl jsem prostor smlouvat.
Letíš domů?
Možná.
Pořád mě zajímá ten druhý kus.
Radši se vrať.
Už není na prodej?
Je tu řada dalších kupců.
Vyjednávání probíhá
a naši zástupci se snaží.
Tvá přítomnost
by ale jednání v tuto chvíli
jen zkomplikovala.
Ten kus potřebujeme. Jinak zavíráme krám.
-Víc teď dělat nelze.
-Nesouhlasím.
Trh je plný kupců.
Pomysli, co by se stalo,
kdyby ten kus získal nějaký jiný sběratel.
Zvažuji každý scénář.
Existuje jen…
Luthene?
Tady je imperiální hlídka Segry Milo.
Prosím, identifikujte se.
Potřebuju identifikátor transpondéru.
Nejlíp alderaanský.
Vyhledávám.
Pardon, můžete to zopakovat, prosím?
Tady je imperiální hlídka.
Připravte se na sken transpondéru.
Identifikátor nalezen.
Ano, tady Alderaan 12912505.
Vyčkejte, frachťáku. Ověřit.
Kdo tam je?
Zadržovací křižník třídy Cantwell.
Tři kilometry a blíží se.
Je něco v nepořádku, hlídko?
V oblasti byla zjištěna
partyzánská aktivita.
Operují tu piráti.
Díky za varování. Dám si pozor.
Budete vyčkávat. A nic jiného.
Aktivujte tažný paprsek.
-Co to ověření?
-Jsme v pořadí, pane.
Falešná porucha.
Pravá zadní tryska. Fofrem.
Pravá zadní tryska.
Vypněte motory
a připravte se na zachycení
tažným paprskem.
Rozumím, hlídko.
Přehřívá se mi tu tryska.
Bude to chvíli trvat.
Aktivuji protiopatření.
Tepelný sken.
Nadměrná teplota trysky. Pravá zadní.
-Připravte výsadkový tým.
-Je připraven, pane.
Aktivovali jsme tažný paprsek.
Vypněte své stabilizátory.
Započti tažnou sílu.
Započítávám.
Potvrďte rozkaz, frachťáku.
Tažná síla dvě.
Omlouvám se. Jsem tady na všechno sám.
Stabilizátory musím vypnout manuálně.
Ověřeno, pane.
Alderaanská obchodní aliance.
-Zrušit výsadek?
-Ne.
Ať nevyjdeme ze cviku.
Připravte se na výsadek
a inspekci, frachťáku.
Až na to dupnu
aktivuj reverzní stabilizátory.
Potvrzuji.
-Co to dělá?
-Sílu tahu na pět!
-Myslí si snad, že uletí?
-Zvyšuji na pět.
Pirátský frachťák?
Kam si myslí, že se schová?
Poslední výzva, frachťáku.
Ihned vypněte motory,
jinak si ponesete následky.
Protiopatření připravena.
Co to je?
-Ne!
-Z frachťáku?
Tažný paprsek selhává.
To vidím. Kde je letka?
Tažný paprsek uvolněn.
Vstup do hyperprostoru možný.
-Xanwan. Spedice.
-Máš chvilku?
Co prosím? Kdo je tam?
-Jsi tam sám?
-Nevidím obraz.
Mám vzkaz pro Maarvu Andor.
-Cassiane?
-Ne. Žádný jména.
Kde teď jsi?
Vyřiď Maarvě, že jsem v pořádku.
A že na ni myslím.
Byla by na mě hrdá.
A že se vrátím hned, jak to půjde.
Zapamatuješ si to?
-Cassi, počkej.
-Žádný jména.
Spoléhám na tebe. Jen jí to vyřiď.
Počkej.
Co je?
Cassi, je mi líto.
Ona umřela.
Dovolal ses? Dobrý?
Jo. Všechno v pohodě.
Takovýho místa.
Čerstvej vzduch. Hotovej sen, co?
Kolik myslíš, že jich to zvládlo?
Kolik z nás přežilo?
Všichni ne.
Co když jen my dva?
Co když jsme byli jediný?
Někdo musí říct lidem, co se tam děje.
Rozdělíme se. Zdvojnásobíme svý šance.
Jeden z nás to musí říct.
Lidi musej vědět, co se děje.
Já vím.
Vezmi si tohle.
O tomhle se musí vědět.
České titulky Vojtěch Kostiha