Vet du hvorfor jeg valgte dem?
Hvorfor jeg valgte dem
til å forme verden på nytt?
Fordi de er svake.
Enkle å knekke.
Enkle å forme på nytt.
Kontrollere.
De perfekte karene.
Vennen min.
- Mamma.
- Elskling.
Jeg skjønner ingenting. Hvordan...
Han er en heksemester.
En vaskeekte heksemester.
Mike.
Du klarte det faktisk.
- Barna. Vecna... Han har barna.
- Jeg vet det. Derek, Mary, Glenn.
Nei. Ikke bare dem.
De andre kom seg ikke ut av Hawkins.
Jeg kunne hjulpet dem i kampen
om jeg bare hadde handlet raskere.
Men jeg var for sent ute.
Og nå har han dem, alle sammen.
Alle tolv.
Vi sviktet dem.
- Jeg sviktet dem.
- Nei.
Tunnelene. Radio Shack.
Minnet om det som skjedde,
om hvordan dere kom hit kan være tåkete...
- Mary!
- ...og uklart.
- Holly!
- Monstrene... prøvde å ta dere.
- Hei!
- Men jeg reddet dere i grevens tid.
- Går det bra?
- Ja.
Dette stedet, mitt hjem, har nå blitt
deres hjem også. Deres fristed.
Så lenge dere ikke går inn i skogen,
der monstrene bor, er dere trygge her.
Jeg vet at mange av dere lurer på
når venner og familie kommer hit.
Det står dessverre mer på spill
enn bare livet til deres nære og kjære.
Jeg vil ikke skremme dere.
Men dere er modige nok
til å få vite sannheten.
Et ondt mørke sprer seg,
ikke bare over Hawkins,
men over hele verden,
og snart er det for sent å stoppe det.
Dere kan se på dette mørket
som Den svarte tingen i boken deres.
Den svarte tingen truet Megs familie,
og mørket truer deres,
men jeg tror jeg vet om en måte
å overvinne mørket på.
Hvordan?
Jeg har reist langt og lenge,
bortenfor vår dimensjon.
På mine reiser oppdaget jeg
en annen verden...
langt fra jorden.
Denne verdenen minner mye om vår,
bare at den er... god.
Fri for monstre og mørke.
Den er selve lyset.
Dermed har vi grunnen til
hvorfor dere egentlig ble valgt. Dere...
er ikke som andre barn.
Som Meg, er også dere spesielle.
Dere har krefter
som ligger i dvale her inne.
Og om vi jobber sammen,
kan vi vekke disse kreftene,
bruke energien vår
og dra den nye verden bort til vår.
Og idet lyset...
når mørket,
vil lyset fordrive mørket,
deres nære og kjære blir reddet, og dere...
Dere blir helter.
Ja, Holly?
Skal du dra herfra igjen?
For å hente flere spesielle barn?
Stakkars Holly. Hun var den første
utvalgte, og hun var her helt alene.
Bare ta det med ro,
jeg forlater dere ikke.
Ingen av dere. Aldri igjen.
Men inntil videre
kan dere bare spise og leke.
Og viktigst av alt, hvile.
For i morgen?
I morgen begynner det.
KAPITTEL FEM: SJOKKET
- Du sa at ingen forlot rommet.
- Vakthold sa at ingen kom inn eller ut.
- Forsvant de, som Houdini?
- Jeg vet ikke, sir.
Saumfar hele bygget.
Hvert rom, ventil, nødpanel. Kom igjen!
- Går det bra?
- Jeg mistet det.
Vi har dratt for langt.
Vi har dratt såpass langt
at de ikke vil ta oss igjen.
Litt av et triks, det der.
Kanskje jeg burde si at det var råstilig.
Var det ikke det ordet du lærte Ell?
- Jeg har... dårlig innflytelse.
- Velkommen i klubben.
- Lucas?
- Pokker.
- Å nei.
- Hei.
Å nei.
- Helvete.
- Bare en skramme.
- Mike, førstehjelp.
- Helvete ta!
Skal vi se...
- Kan du løfte skjorta?
- Ja.
- Det er ikke så ille.
- Å faen.
Akkurat passe mengde med sår
til å lage et par dødstøffe arr.
Jeg klarte ikke å beskytte barna.
Du gjorde det du kunne.
Du kjempet. Du satte livet på spill.
Bra svingslag.
- Så du det?
- Han så og mer til.
Demoene svevde,
lemmene knakk, og så døde de.
- Kom alt det fra deg?
- Altså... ja.
Fy flate.
Du er klar over hva det betyr, sant?
Du er Will den vise, bare på ordentlig.
- Ikke egentlig.
- Heksemester, ikke trollmann.
Jo da, sikkert.
Men du fatter hva jeg sier, sant?
Dette endrer alt.
Vi har vår andre Ell.
Jeg er ikke andre Ell.
Jeg har ikke krefter.
Jeg bare... tapper Vecna for krefter.
Jeg må være nær felleshjernen,
og Vecna kommer ikke tilbake.
- Kanskje demoene gjør det.
- Nei.
De kom for å ta barna.
Han har alle sammen. Han har karene sine.
"Karene?"
Det var det han kalte dem.
"Kar til å forme verden på nytt."
Håper bare teorien din er feil.
Hvilken teori?
6. november.
Dagen det hele startet...
...er dagen det ender.
Går det bra?
Lucas, ta det med ro.
Jeg hjelper deg.
- Kom igjen. Ett skritt til.
- Hei. Kom her.
Mon tro om vi kan koble oss til felles-
hjernen og tappe kreftene hans igjen.
- Det går ikke, med mindre...
- Felleshjernen er i nærheten, jeg vet det.
Men ingen trodde det som skjedde
i kveld var mulig heller.
Mamma.
Jeg bare sier at... hva om du ikke bruker
kreftene dine mot hæren hans denne gangen.
Du bruker dem mot ham.
Mot Vecna.
Stikker ham med hans eget sverd.
Du sviktet ingen i kveld.
Det du gjorde...
var enestående.
Du sa det selv. Vecna valgte deg
fordi han undervurderte deg.
Alle gjorde det.
Jeg vet jeg gjorde det.
Det er en feil
jeg aldri i livet skal begå igjen.
Men jeg ville satset alt på
at han gjør det.
Og når han gjør det,
blir det den siste feilen
den jævelen skal begå.
Det er et mirakel
at de kom tilbake like hele.
Skulle ønske jeg kunne sagt det samme
om Harringtons dyrebare BMW.
Skal du holde på sånn?
Late som ingenting og spøke?
Du finner Vecna, du drar hjem.
Det var planen.
- Det var vel aldri på ekte?
- Jo.
Du lyver. Du løy om treningen min.
Du tok meg ikke med på søk
fordi du planla å drepe Vecna alene og dø.
Hør på meg nå.
Det som skjedde i dag, var noe annet.
Du klarte ikke å motstå kryptonitten.
Jeg hadde ikke valg.
- Og bomben?
- Bomben var... en reserveplan.
En reserveplan ingen visste om.
Jeg så det i øynene dine i kveld.
Jeg så det.
Du hadde planer om å dø.
Det var alltid planen din.
Hei!
Vennene deres skulle være her, eller?
Du kødder nå.
- Dette ser jo lovende ut.
- Vi er i lobbyen.
Og hvor er det vi skal, egentlig?
- Ja, ikke sant. Hva ser vi etter?
- Sett Jediridderen vender tilbake?
- Den med bamsene?
- Ewokene.
Ja, den beste.
- Seriøst?
- Er den?
Nei, men barn elsker den, så...
I filmen må opprørerne
tilintetgjøre en ny Dødsstjerne,
men den er omringet av et energiskjold
som blir dannet med en generator.
Takk for oppsummeringen
av en film alle har sett.
Den er besynderlig relevant, Steve.
Jeg tror denne uendelige kjøttveggen
er Vecnas versjon av et energiskjold,
bare at det ikke er sci-fi.
Det er overnaturlig,
skapt av Vecnas mørke magi.
Og dette skjoldet hindrer oss i
å nå ham og redde Holly.
Om jeg regnet riktig,
må generatoren være i denne laben.
Så om vi finner denne skjoldgeneratoren...
- Adjø, vegg.
- Finn Vecna, redd Holly.
- Alle får medalje.
- Hvordan ser den ut?
Hvordan skal jeg vite det?
Opp eller ned?
Begge. Vi går i par
for å dekke mer terreng.
Greit for meg,
men kan vi bytte litt på folk?
Nancy. Du og jeg går opp?
- Altså...
- Kødder du?
- Vi to trenger pause.
- Vær så snill.
- Deg og meg, da?
- Vi trenger også pause.
Alle unntatt Nancy.
Så praktisk, da.
Vi har ikke tid til dette her.
Vi gjør som vi pleier.
- Jeg kan ikke...
- Nei...
Basta.
Suverent.
Helt suverent.
Jeg skal ta deg!
Har'n!
Tenk at du var her
i en hel dag uten meg.
Hva synes du?
Jeg vet aldri helt. Kler jeg grønt?
Ja, garantert.
- Hva er det med deg?
- Ingenting.
Du oppfører deg rart.
Jeg tror... jeg har spist
for mye kake eller noe.
- Kanskje herr Hva har te?
- Helt sikkert. Han har alt.
- Hva gjør du her?
- Vi må prate.
- Planen er...
- Å vente på at Henry drar.
- Men han sa så utrolig mye nifst.
- Så noen deg komme hit?
Nei. Vær så snill, bare hør på meg.
Jeg vet hvorfor Henry kidnappet oss.
Han skal bruke oss
for å dra en annen verden bort til jorden.
"Dra en verden?"
Jeg forstår ikke det.
Han sier han vil redde jorden,
men jeg tror han ødelegger den.
Uansett hva det er, skjer det i morgen.
Vi må ut av Camazotz nå.
Vi rekker det ikke.
Så fort han vet at du er vekk,
finner han deg og tar oss.
- Sikker på at ingen så deg?
- Ja.
- Hvem pokker er du?
- Derek. Hvem er du?
Hva gjør du her, din dust?
Jeg er ikke dust mer.
Dødskoselige Derek.
- Hvor mye hørte du?
- Bare at dere vil rømme,
men Henry må dra først, ellers
finner han dere med sin onde Vecna-magi.
Jeg sa ikke "Vecna".
Hvor hørte du det?
- Mike.
- Mike?
Broren min?
- Vi er bestiser nå.
- Er du bestevenn med Mike?
Og Will, Lucas, Erica,
Mrs. Byers og Miss Robin.
Vi klarte ikke å redde de andre.
Jeg stolte ikke på noen,
men så så jeg deg da herr Hva pratet.
Du visste han løy.
Jeg fulgte etter deg hit, og jeg hadde
tydeligvis rett. Kan jeg få bli med?
Nei! Ingen av oss skal noe sted.
Ikke så lenge Henry følger med.
Hva om vi sørger for
at han ikke gjør det?
Du kan ikke bli med oss.
Men du kan hjelpe oss å rømme.
Men du må slutte med
denne nye "dødskoselige" greia di.
Om dette skal funke,
så trenger vi dusten Derek.
Målet er enkelt.
Vi fører Will nær felleshjernen.
Når han er der, kobler han seg til.
Men han går ikke etter en demo.
Han går etter Vecna.
Ett slag kverker ham, gjør slutt
på hæren hans, og på dette marerittet.
Noe sånt. Så...
Hva synes dere?
Noen ideer, tanker?
Det finnes ingen dårlige ideer.
Det er en kjempebra plan, synes jeg.
Den er veldig bra, ikke sant? Hei.
Ja, jo. Altså...
Det er en bra plan.
Det er bare det at...
Dælja du den demoen med bare tankene?
- Altså...
- Tre stykker.
Samtidig.
- Smør rumpa mi og kall meg kjeks!
- En ekte trollmann.
- Heksemester. Kreftene hans er...
- Iboende. Ja, takk.
- Har det noe å si?
- Ja.
Kan vi bare fokusere litt?
Greit, jeg begynner.
Vi kan bygge en telemetrigreie til.
Så kan vi finne Ell
og Jonathan og de andre
og håpe at de er på sporet.
Dustin bygde sporeren.
Jeg aner ikke hvordan den funker.
Kanskje vi kan finne det ut sammen,
men det vil nok ta...
Flere dager, noe vi ikke har.
Hva om vi kjører rundt med Will
som en menneskelig antenne?
- Hva?
- Ingen dårlige ideer.
Noe mer?
Kom igjen, folkens, noe mer?
Hva som helst.
Er noen andre skrubbsultne?
- Bugles?
- Verden går under.
Nettopp. Hjernen trenger energi
og næring for fokus og kreativitet.
Spis.
WSQK ØNSKER AV-KLUBB VELKOMMEN
- Jeg har det!
Meg først.
Dustin er savnet i kamp,
men det er ikke mentoren hans.
- Mr. Clarke?
- Hawkins' største nerd.
Han lærte Dustin alt.
Om noen kan bygge en ny sporer,
og det fort, er det han.
- Det kan funke.
- Ja, men det vil ta tid.
Planen min er raskere,
dristigere og bedre.
Jeg sto og lagde popkorn,
og så tenkte jeg på Billy i badstuen.
Vi varmet ham opp
for å aktivere partiklene, sant?
De var i dvale, sånn som disse kornene,
akkurat som partiklene
inni demoene som Will drepte.
Vi må varme dem opp for å vekke dem.
Det går 50 000 watt gjennom det tårnet.
Vi pumper døde demoer med strøm,
vekker dem ved å gi dem støt
og voilà, vi får en felleshjerne
på null komma niks.
Vil du dr. Frankenstein-e en død demo?
Er det det du sier?
- Planen din er treig.
- Planen din er dum.
Hei, unger! Slutt!
La det være klart at begge planer
har mangler. Mange, mange mangler.
Så la oss prøve begge.
Vi kaster to piler
og håper på blinkskudd.
Det var altfor mange trapper.
Skatter ligger alltid skjult
i fangehullets dypeste dyp.
Er det en skatt
eller en magisk skjoldgenerator?
Hold orden på metaforene dine.
Analogiene.
Jaha.
Forventet ikke å finne en barnehage
på dette møkkastedet.
Litt av et frynsegode.
Fy flate, Henderson.
Du hadde rett.
Skatt.
Vet du hva? Stedet er perfekt for deg,
med din treige utvikling.
Jeg leter i resten av kjelleren.
Du blir her og leker med baller.
- Perfekt. Endelig en plan jeg støtter.
- Det kan jeg tenke meg.
Lykke til med å finne skatten din.
Skjoldgeneratoren, mener jeg.
- Fantasiskrotet ditt.
- Takk.
Jeg er redd
Dustin kan ta feil denne gangen.
Det er helt dødt her.
Jeg vet ikke. Alt dette her virker bare...
mer og mer usannsynlig.
Ja ja, vi er her nå.
Kan like godt gjennomsøke stedet.
Du.
Har jeg gjort noe...
som har gjort deg sinna eller noe?
- Hva snakker du om?
- Jeg vet ikke. Du har en tone.
- En tone?
- Ja.
- Ja vel.
- Der var den. Tonen.
Ja, nå har jeg en tone
fordi du oppfører deg som en tulling.
Oppførte jeg meg som en tulling nede også?
Du mener da du og Steve
begynte med macho-tullet deres igjen?
Nei, du mener da Steve ba deg
om å bli med ham, og du nølte.
Jeg sa faktisk
at vi skulle gjøre som vi pleier.
- Ja, etter at du nølte.
- Jeg nølte ikke.
Jeg kjenner deg. Du nølte.
Greit. Og hva så?
Selv om jeg ikke gjorde det.
Det spiller ingen rolle.
Søsteren min er savnet.
Ja, det er nettopp derfor
det spiller en rolle!
Etter alt som har skjedd,
som holder på å skje nå,
så er jeg redd, Nancy. Ok?
Jeg er veldig redd.
Jeg vet ikke hva som finnes
på andre siden av dette.
Men det jeg vet,
er at om vi skal ha sjans til å overleve,
så må vi være på lag.
Sånn som vi var før.
- Vi er fortsatt på lag.
- Nei, vi er ikke det.
Ikke nå lenger.
Har du tenkt å løse
alle problemene i forholdet vårt her?
- På Hawkins laboratorium? I Opp Ned?
- Nei, Nancy.
Jeg vil bare
at du skal slutte å flykte fra meg.
- Begynn å være ærlig mot meg.
- Er det det du har vært?
Ærlig mot meg?
Ja. Jeg har vært ærlig mot deg.
- Du nølte.
- Det gjorde jeg vel ei.
Jeg kjenner deg,
og den nølingen der var gedigen.
Hva driver du med? Jonathan!
Hva i helvete?
Hva er det?
Er det for sent å ta tilbake
det jeg sa om Dustins teori?
Nancy og Jonathan? Hører dere meg? Over.
Vi er ved kirken, og vi lurer på
hvor pokker dere er. Hører dere meg?
Jonathan! Nancy, hører du meg?
Kom igjen, da.
Du og politimannen din har reist langt.
Det må ha vært et sjokk
å finne meg i stedet for Henry.
Unnskyld, Kali. Unnskyld for
at jeg ikke fant deg tidligere.
- Du kunne ikke visst det.
- Jeg har et badekar, en tank, hjemme.
Jeg kan søke langt, selv her.
Jeg tror jeg var redd for å se etter deg.
Hvor mye visste du om Henry?
Alt sammen, bortsett fra...
...at han ennå var i live.
Hjelp meg å finne ham, å drepe ham.
- Og så, da?
- Så tar det slutt.
Vi kan endelig leve.
Leve på ordentlig.
- Det er bare en drøm, Jane.
- Det må ikke være det.
Jeg hadde den samme... drømmen.
At jeg kunne få en slutt på dette her.
At jeg kunne...
...lege våre sår.
Men de fant meg.
De fant vennene mine.
Nei!
De drepte dem.
Og de tok meg.
Jeg forsto ikke
hvorfor jeg ennå var i live.
Jeg trodde kanskje denne legen
ble innleid for å torturere meg.
Men det var ikke hevn.
Dr. Kay trengte meg.
Hun trengte blodet mitt.
Og behovet hennes tok aldri slutt.
Hun bare tok...
...og tok.
Jeg begynte å se på henne
som en slags vampyr.
Jeg vet ikke hvor lenge jeg var der.
De dopet meg.
Jeg visste bare at jeg måtte ut.
Og eneste veien ut...
var døden.
Dr. Kay trodde
at hun hadde stoppet triksene mine
med den... grusomme lyden sin.
Men ikke alle triks krever krefter.
Om jeg hadde visst hva som fantes
på den andre siden av døren,
ville jeg aldri ha dratt.
- Vi vurderte det.
- Han må ha klart seg.
- Hva gjorde de?
- Jeg lekte...
- Gå vekk, din dust!
- Du må være tankeleser, din rasstapp.
Hva gjør du, Derek?
Du får ikke lov å gå inn i skogen.
Det er imot reglene.
Ifølge hvem da, Mr. Rogers?
Han kan suge en feit en!
- Herr Hva!
- Derek gikk inn i skogen!
Hva om Henry tar Derek?
- Tror du han vil skade ham? Eller verre?
- Derek må bare komme seg til hulen.
Henry må bare bite på.
Hvor lang tid vil det ta
å finne utgangen?
Ikke lenge, håper jeg.
Venninnen din Kate fulgte deg ut, og...
Alt jeg har gjort i to år, er å vandre
i denne labyrinten. Vi trenger bare meg.
Når vi finner hans første minne om deg,
finner vi natten han tok deg.
Om jeg har rett, så vil utgangen
til virkeligheten være der.
- Og så flykter vi fra Camazotz.
- Så flykter vi fra Camazotz.
Jeg vet godt at jeg har ventet akkurat
lenge nok til å gjøre dette kjempepinlig,
men jeg takket deg aldri
for at du reddet livet mitt,
og det er liksom ganske stort, da.
Spesielt for meg.
Ingen årsak.
Jeg burde takke deg, jeg.
Takke meg? Hvorfor det?
Fordi du snakket med meg
om Tammy og livet ditt.
Det var til... veldig stor hjelp.
Bablingen min... var til hjelp?
Noen burde si det til moren min.
Så...
etter alt det der med Tammy
og filmrull-åpenbaringen din,
var det da du og Vickie begynte å...
Nei, nei.
Jeg ville aldri turt
å snakke med Vic den gangen.
Jeg var blitt tilfreds med meg selv,
men å dele den biten av meg selv
med et annet menneske, var noe helt annet.
Men til slutt...
så gjorde jeg det.
Jeg sa det til noen.
Ser ut som vi er i mål.
Men... vent.
Hvem sa du det til?
Det er jo åpenbart. Steve.
Hva for noe?
Robin, jeg skjønner ikke.
Det kan ikke være den samme...
Som i din Steve, liksom...
Steve "Håret" Harrington,
min erkefiende i fordums tid.
Pass på!
Det er bra!
Men Robin. Altså, jeg liker Steve,
jeg skjønner det bare ikke. Det virker...
Klin kokos å velge å si det til ham?
Tro meg, jeg vet det.
Men vi hadde fått
en dose med sannhetsserum av onde russere.
Flytende mot på steroider.
Uansett, dop eller ei,
så var det å si det høyt til noen
og høre at han ikke hadde noe imot det,
en kjempestor lettelse.
Om jeg ikke hadde sagt det til Steve,
så ville jeg ikke turt
å betro meg til Vickie,
og sikkert ikke pratet med deg heller.
Du er bare den tredje jeg sier det til.
Jeg håper å doble det ved årets slutt,
men bare om du over-hekser
heksemesteren og vi alle ikke dør.
Du har vel ikke noe igjen
av det sannhetsserumet?
Fy flate!
Rygg unna!
Det er her.
Det var her jeg våknet.
Bra. Prøv å se
om det er noe som ikke er på sin plass.
Det vil være skjult.
Vanskelig å finne, men...
Der.
Eller ikke så vanskelig.
Det er bare et minne.
Det der nede kan ikke skade deg.
Jeg fatter det ikke. Dette var halloween.
Jeg hadde ikke møtt Henry ennå.
Bare fordi du ikke så ham,
betyr ikke at han ikke var her.
- Du, husk...
- Bare et minne.
Det burde være et minne til i nærheten.
Vet du når du faktisk møtte Henry?
Du må fokusere, Holly.
Når møtte du ham for første gang?
Etter skolen, tror jeg.
Hvor da på skolen?
Biblioteket.
Jeg bodde her før.
Bingo.
ET SPRANG I TIDEN
Jeg er så glad i den boken.
Hallo.
Jeg heter Henry.
Hva heter du?
Kom igjen, da.
Filleting.
- Seriøst? Leker du faktisk?
- Jeg følger bare ordre.
Etter minen din å dømme
fant du ikke generatoren.
- Den er her.
- Men du fant den ikke.
- Ikke i denne etasjen.
- Så du tok feil.
- Det ville du elsket, du.
- Nei, jeg bare konstaterer fakta.
Du godter deg.
Selv om det at jeg tar feil
betyr at vi ikke klarer å finne
Holly og ungene.
Vet du hvor egoistisk du er?
Jeg? Egoistisk? Sier du?
Endelig fant vi Hop og Ell,
og så stakk vi fra dem
for å jage dritteorien din.
Dessuten er du grunnen til at vi mistet
kontakt med dem, siden du ikke kom.
Alt er faktisk din feil.
Og ikke har jeg hørt et unnskyld heller.
Jeg dreit ikke bare i å komme.
Jeg ble angrepet.
Nei, du ville slåss, og det fikk du.
Se på trynet ditt.
Du har gjort mye dumt,
men dette her tar kaka.
Snakk om å gjøre dumme ting.
Jage dama til noen mens verden går under?
Nancy er en venn.
Hun er en venn, ok?
Husker du hvordan det er å ha venner?
Ja. Jeg husker hvordan det var
å ha en god venn,
en ekte venn som trodde på meg
og som faktisk var snill mot meg.
- Aha!
- Hva da?
Der. Alt dette her dreier seg om Eddie.
Du dytter folk unna,
for ingen kan være så perfekt som ham.
Han visste han ikke var perfekt, iallfall.
Han var aldri falsk.
Brydde seg ikke om hva folk syntes.
Han var bare seg selv.
Han var den smarteste
og snilleste personen jeg har møtt.
Han ville ha løst dette på 30 sekunder.
Om jeg er så forbaska dum,
hvorfor er det jeg som står her da?
Hva i helvete skal det bety?
Den kvelden
sa jeg til dere
at dere ikke måtte leke helter.
- Så stormer han inn i en flaggermussverm.
- For å redde meg.
Han reddet ingen.
- Han reddet alle!
- Bare trøst deg med det.
Men grunnen til at du er så sint,
er at du vet hva sannheten er.
Eddie ville leke helt,
og han tok en dum avgjørelse,
og han ble drept.
Hold kjeft!
Nei! Hva i helvete?
Hva gjør du? Slutt.
Hei! Stopp!
Stopp! Henderson!
Hei! Henderson!
Hva driver du med?
Ro deg ned! Ro... Henderson!
Herregud! Du kommer til å skade deg!
Greit, Dustin.
Nå holder det!
Det er nok! Stopp!
Vet du hva?
Jeg er ferdig.
Ja, bare kryp tilbake til Nance!
Ditt dumme, falske rasshøl!
Hva i helvete?
Hva tror du?
Kanskje en kjernefysisk eksplosjon,
som i Tsjernobyl?
Ja.
Det var det jeg tenkte,
men i en sånn eksplosjon
ville alt brent ned.
Det ville ikke bare smeltet sånn.
Merker du luften?
- Luften?
- Ja.
Den er ren.
Det er ingen sporer.
Uansett hva som skjedde her,
er det Vecna som står bak.
- Det måtte være det.
- Mørk magi.
Jøss! Satan!
- Ok. Greit.
- Ja.
- Går det bra?
- Ja da.
Ok.
Å fy fader.
Herregud.
Hva i pokker har skjedd her?
ADGANG OPP TIL TAKET
AUTORISERT
Du bare måtte velge å gå opp, du.
Jeg ante ikke hvor nær jeg var
å komme meg ut.
Takket være deg og politimannen din,
så vet jeg det nå.
Ni meter.
Ett hjørne til, så ville livet mitt vært...
annerledes.
Pistol!
Åpne døren, for pokker!
Åpne opp!
I min søken etter en utvei,
fant jeg noe annet.
Jeg fant svaret
på hvorfor jeg var der.
De tilførte henne,
og hennes ufødte barn,
mitt blod.
PASIENT 08
Og det tok livet av henne,
sammen med hennes ufødte barn.
Hjelp.
Jeg vet ikke hvor mange de var,
men alle var syke.
Døende.
Jeg forstår ikke.
Gravide kvinner.
Et hemmelig statsprogram.
Minner ikke det deg om noe?
Mamma.
Det var ikke medisinen
som ga oss kreftene våre, Jane.
Det var Henry.
Dr. Kay prøver nå
å gjenopprette Papas program,
men blodet mitt virker ikke.
Ikke som Henrys.
Helt ærlig, så var Papas barn alltid
bare bleke etterligninger av Henry.
Bare én av oss...
var helt og holdent som ham.
Dette er bare en illusjon.
Ingenting her er virkelig.
Hvorfor tror du Kay
leter så desperat etter deg?
De vil finne deg,
og så vil de skape flere! Flere som deg!
Som Henry.
Lykkelige slutter finnes ikke, Jane.
Ikke for oss.
Hei, alt er helt fint.
Det er bare meg.
Nordvest. Nordvest.
Gått deg litt bort?
- Hvem fikk du kartet av?
- Mora di!
Se på meg!
Om du lyver for meg igjen,
skal jeg drepe din tåpe av en far...
...din slange av en mor...
...og den megga av ei søster også.
Greit, venner.
Leketiden er over.
Kom.
Hva skjer med det sutrefjeset?
Kom igjen.
Vi har bøker å lese, kunst å skape,
visdom å grave opp.
- Skjedde det ikke noe mer før demoen kom?
- Nei.
Ta det fra starten igjen.
- Jeg har sagt det alt.
- Si det igjen.
Mary og jeg var på karusellen.
- Slutt, Derek! Kom deg vekk!
- Hold fast!
Derek var dust mot oss, som vanlig,
og så ropte Henry på meg.
Han skulle beskytte meg mot monstrene.
Jeg så ham ikke igjen før på engen.
Jeg fikk kjeft for å ha en fantasivenn,
og mamma ble helt rar,
og så kranglet hun voldsomt med pappa.
Hva er det?
Det er feil. Den burde være gul.
Stopp!
Mamma! Mamma!
Mamma! Pappa!
Vær så snill, slipp meg! Slipp meg!
Mamma! Mamma!
Hjelp! Hjelp meg, mamma! Pappa!
Rygg unna!
Holly. Holly.
Går det bra?
Jeg vet ikke.
- Jeg vet ikke. Jeg er...
- Redd?
Vi nærmer oss det endelige minnet.
Det kan være du begynner å føle ting,
ting som du følte den kvelden.
Jeg gjorde iallfall det.
Men det er bare som et ekko.
Det er et godt tegn.
Det betyr at du snart er hjemme.
Kom. Følg etter meg.
Du sa jeg snart var hjemme.
Men du blir vel også med?
Nei. Jeg har tenkt å bli værende, jeg.
Selvfølgelig. Tuller du, eller? Kom.
- Hei!
- Hva gjør dere?
- Kablene når ikke bakken.
- Vi må ta eksperimentet her oppe.
Greit. Kjør veldig sakte.
Ok.
- Klar? Klar?
- Ja.
Klare!
Vi er klare.
- Om noe skjer, må du bare komme deg ut.
- Jeg lover.
Og om det går til helvete,
skrur vi opp spenningen,
svir ut partiklene
og kobler ham ut av felleshjernen.
- Mamma?
- Ja?
Takk for at du stoler på meg.
Drep det svinet.
Greit. Dette fikser du.
Fyr henne opp, Frankenstein.
Det uttales "Fronkensteen"!
Det funker. Det funker!
Vi er på 50 %!
Kom igjen.
Dust!
Hvor er han? Hvor er herr Hva?
Jeg tror jeg er Derek.
- Derek?
- Han er med de andre.
De andre savnede barna.
- Hva med Holly? Ser du Holly?
- Nei.
Spytt ut, din dust!
Hvor er herr Hva?
Leter etter Holly.
Henry leter etter henne.
Holly ville aldri rømt.
Hun er ikke sånn. Du juger.
Jeg juger ikke.
Hun ble lurt av et monster.
Forkledd som en jente
med rare klær og rødt hår.
- Hun kaller seg...
- Max.
- Vent. Hva med Max?
- Hun er med Holly.
Men Vecna jager dem.
Jeg bare sto der.
Hvorfor hjalp jeg henne ikke?
Det var gamle Holly.
Du ville gjort det nå.
Nei! Mamma! Vær så snill!
Kom.
Hva er det?
Utgangen vår.
Det ser ikke ut som en utgang.
- Sikker på at du ikke er et monster?
- Ganske.
Jeg har jo sagt det, Holly.
Gå aldri inn i skogen.
- Faen!
- Max, han kommer! Nei!
Få den, Holly.
Fort deg, Max!
Endelig
er reven i bur.
Stopp!
Max!
Det funker.
Heksemester.
Max! Går det bra med deg?
- Max!
Om du...
...hører meg...
- ...så må du...
- ...løpe!
Løp!
Kom deg ut.
Kom deg ut!
Hva skjer?
- Will, hører du meg?
- Will!
Jeg er her.
- Kom igjen, Will.
- Full guffe!
Will, kom tilbake.
Kom tilbake, Will. Will!
- Faen!
- Will, kom tilbake til meg!
- Kom tilbake!
- Will! Will!
Oi sann!
Enda mer smeltet dritt.
Jonathan.
Ser du dette her?
- Hva da?
- Lykten min. Se nå.
Jøss.
Det er noe der.
Mørk magi.
Å gud.
Dustin? Steve? Hører dere meg?
Vi fant skjoldgeneratoren. Hører dere meg?
Jonathan, det er Dustin.
Jeg hører deg ikke. Hører du meg?
Vi fant skjoldgeneratoren.
Bare hør på meg, ok?
Ikke gjør noe. Ikke rør den!
Ikke rør noe!
Faen!
De er utenfor rekkevidde.
Da går de vel glipp av showet.
Jonathan!
Hører du meg? Jeg tok feil!
Skjoldgeneratoren.
Det er ikke en skjoldgenerator!
Det er ikke mørk magi!
Det er noe annet!
Jonathan! Nancy!
Om dere tilintetgjør den, så dør dere!
Vi kommer til å dø! Holly vil dø!
Alle dør! Hører dere meg?
Er du sikker?
Nei.
Tekst: Ekaterina Pliassova