Sarah Lynn.
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Sarah Lynn ?
Il n'y a pas grand-chose à dire. Elle m'a
appelé. Elle avait l'air bizarre.
NUL
Je suis allé au planétarium
et je l'ai trouvée évanouie.
J'ai appelé les secours,
mais c'était trop tard.
HÔPITAL SAINT BERNARD
URGENCES
Je suis vraiment désolé.
J'ai fait ce que j'ai pu.
C'est ma faute, je suis une mauvaise mère.
Non, c'est la faute de personne.
Donc, vous ne savez pas
où Sarah Lynn a trouvé l'héroïne ?
- Aucune idée.
- Très bien, alors.
Je n'ai pas d'autres questions.
Bien sûr,
je savais qu'elle se droguait.
Mais elle était comme ça. Et moi aussi.
Comme si on pouvait faire la fête
éternellement sans conséquences.
Compris. Pas besoin de plus d'infos.
J'étais dans une mauvaise passe.
Et Sarah Lynn m'a suivi parce que...
elle pensait pouvoir compter sur moi.
Qu'ai-je fait ?
Juste pour être clair,
l'affaire est close.
Arrêtez de radoter.
Je dois faire des changements dans ma vie.
À partir de maintenant.
J'ai besoin d'aide. Il y a quelqu'un ?
Une réservation ?
- Bienvenue à Malibu Pastiches !
- Super.
Réservation pour six semaines, ça fait...
100 000 dollars, s'il vous plaît !
Cent mille... Bon sang !
La chambre est fournie
avec un sac de 90 000 $ ?
Une vie saine n'a pas de prix.
On dirait bien que si.
Un petit selfie
avant d'aller à votre chambre ?
Quoi ? Non.
Chaque client
prend une photo avec moi.
Pour mettre sur le mur.
C'est un peu une tradition.
Je ne suis pas d'humeur.
Et j'ai une sale tête.
Johnny Depp l'a fait
et il avait la même tête que vous.
J'ai dit non, marmotte.
Si tu retournais dormir
pour que je puisse passer six semaines
de "Fous-moi la paix" ?
Je suis désolé, monsieur.
Merci. Maintenant,
si tu veux bien m'indiquer ma chambre,
j'aimerais commencer à guérir,
pour enfin arrêter de blesser
mon entourage, crétin !
THÉRAPIE DE GROUPE
THÉRAPIE DU SOMMEIL
RANDO-THÉRAPIE
ART-THÉRAPIE
VISITE-THÉRAPIE
HORTI-THÉRAPIE
YOGA-THÉRAPIE
ÉQUI-THÉRAPIE
...ET BIEN PLUS ENCORE !
Donc, quand je suis allée au country club
pour le déjeuner de Sheila...
Vas-y, vide ton sac.
J'ai dû porter le même tailleur
que celui que j'avais porté chez Sandra.
C'est là que j'ai touché le fond.
Denise, merci d'avoir partagé
ton histoire. C'était très courageux.
Nous sommes impuissants
face à nos dépendances.
On a un dicton :
"Nos différentes routes
nous mènent à la même ville :
Sobrecity, États-Unis."
Attends, quoi ?
BoJack, tu pourrais raconter
la première fois où tu as bu ?
Plutôt la première fois
où je n'ai pas bu. Pas vrai ?
DOCTEUR CHAMP
CHEVAL THÉRAPEUTIQUE
Vous partez demain.
Vous êtes prêt à affronter le monde ?
Oui, je me sens bien, je me sens lucide.
Ce n'est pas parce que
vous avez nettoyé vos dents,
que vous vous mariez,
excusez l'expression.
C'est une expression ?
Vous changez de sujet
quand je vous parle
de la source de votre dépendance.
C'est faux.
C'est une nouvelle cravate ? J'adore.
Changer de sujet pour plaisanter,
c'est quand même changer de sujet.
Je suis venu ici pour assumer
mes responsabilités
et tout le monde répète :
"Ce n'est pas de ta faute,
ton addiction est plus forte que toi."
- C'est la première étape.
- D'ailleurs, pourquoi 12 étapes ?
C'est trop. Personne ne veut 12
de quoi que ce soit.
Vous avez vu 12 Years a Slave
en pensant : "Douze ans.
C'est peu pour être un esclave" ?
- Vous changez de sujet.
- Je suis là à cause de mes choix.
On ne m'a pas forcé à boire.
Ma dépendance ne m'a pas menacé
en disant : "Hé, mon pote !
Bois cet alcool ou je t'étrangle.
Après avoir posé ce couteau,
qui semble inutile."
- On a un dicton dans la communauté sobre.
- Sans blague ?
"On veut ce que nos dépendances
veulent qu'on veuille,
tout comme notre avenir se construit
avec les matériaux de notre présent,
d'après le plan qui est notre passé."
En général, les dictons,
illustrent des concepts compliqués
par des allégories simples.
Mais pas les vôtres. J'admire ça.
Si vous voulez partir,
inutile d'attendre demain.
Le code de la porte est "12",
comme les étapes,
puis l'anniversaire de ma mère,
qui est le 3 avril 56.
Alors, c'est
"un, deux, trois, quatre, cinq, six" ?
Partez quand vous voulez.
Mais est-ce vraiment ce que vous voulez ?
Non.
C'est vraiment magnifique.
Et je m'y connais en art, car mon mari
possède un Jackson Pollock.
Mon père a une photo dédicacée
de Kevin Pollak.
Et toi, BoJack ?
Tes parents aimaient l'art ?
Mes parents pratiquaient l'art
d'être d'horribles parents.
BoJack, les blagues ne vont pas te guérir.
Tout le monde ici essaie d'être honnête.
Vraiment ? Tout le monde est honnête ?
Doug, s'habille en costume-cravate
même s'il ne récupérera jamais
son travail ?
Oh ! Ça fait mal !
Et Joan Tripplehorn ?
On sait que tu es Jeanne Tripplehorn
avec de fausses lunettes !
Quoi ? Mais non !
Je suis Joan, la jumelle de Jeanne.
Jeanne Tripplehorn n'est pas alcoolique.
Et ce gars à la fausse moustache
est l'acteur Jay Hernandez
qui se documente pour un rôle.
Non. Pas "Hernandez".
Comme je l'ai dit, mon nom est Mario.
Réalisé par Zack Snyder.
Accro aux antidouleurs,
à force de casser des briques.
BoJack a raison, vous êtes nuls !
Parlons un peu de Jameson.
- Ne faites pas ça.
- Elle adorerait être sobre
mais son amie McCaitlyn
lui refile des bouteilles d'eau
remplies de vodka à chaque visite.
Jameson ?
Vous faites un trafic d'alcool ?
Est-ce ma faute ? C'est l'eau
qui est de la couleur de la vodka !
C'est ta cinquième désintox.
- Ça ne marche peut-être pas tant que ça ?
- BoJack...
Ça vaut pour tout le monde,
si on va en désintox plus d'une fois,
soit on est une cause perdue...
soit cette industrie
profite des clients réguliers,
donc ils n'ont peut-être pas
votre intérêt à cœur.
Alors, c'était honnête ?
Mamma mia.
Hé, la balance ! On me passe de la vodka
pour survivre
à six semaines de ces conneries.
Je n'ai rien à faire ici.
Mon père a dramatisé
en voyant que je ne respirais plus.
C'est toujours la faute d'un autre.
- Tu ignores ce que j'ai vécu.
- Je sais tout ce que tu as vécu.
J'écoute !
Ta mère est morte d'un cancer.
Ton père t'a envoyée en pension
et s'est remarié.
Il y a un nouveau bébé
et personne ne fait attention à toi.
Mais il n'y peut rien si tu bois ici.
J'étais sobre
la majorité de l'année dernière.
Il a attendu que je dérape
pour m'envoyer ici,
pour que je ne ruine pas
sa nouvelle famille parfaite.
Si tu veux t'en aller, le code est
"un, deux, trois, quatre, cinq, six".
Tu pourrais sortir par la fenêtre
après l'inspection
en attachant tes draps ensemble
et on le découvrirait qu'au réveil.
Mais est-ce vraiment ce que tu veux ?
Je suis dans de beaux draps !
Je sais que je suis sur la corde raide,
mais ça...
C'est très grave !
Pourquoi Sabrina s'enfuirait comme ça ?
J'ai dû lui dire que tu ne serais pas
sa nouvelle mère,
chère top model internationale
Cindy Crawfish !
Quand j'allais à Paris
pour la Fashion Week
et que mon jet privé
s'est écrasé dans ton jardin,
je ne m'attendais pas
à trouver quelqu'un de si extraordinaire.
Coupez ! Cinq minutes, tout le monde.
Écoute, tu fais tout super bien.
J'adore ton instinct, infaillible,
il y a pas mieux. Parfait.
Le seul problème,
c'est que c'était un baiser...
Alors que ça doit être un baiser...
- Compris ?
- Je suis nerveux !
C'est mon premier baiser à la caméra
et c'est avec Cindy Crawfish.
Tu sais combien de gars
tueraient pour être à ta place ?
Je fais quoi ?
Je t'embrasse sur la bouche
pour te montrer ce qu'est un vrai baiser ?
Non. Je vais m'en occuper.
J'espère bien, oui.
- Il y a quoi dans ce jus d'orange ?
- Un peu de punch.
Oh. Non, non, je ne...
Fais-moi confiance, ça va te détendre.
Je ne m'attendais pas...
à trouver quelqu'un de si extraordinaire.
J'adore ! Coupez, c'est dans la boîte !
Pas question,
la fête commence juste !
On la refait encore une fois !
Prête pour une belle prestation,
Cindy ?
Si c'est pour l'émission...
Sharona, si t'apportais
un peu plus de ce jus ?
Je suis dans de beaux draps !
Je suis sur la corde raide, mais ça...
c'est très grave !
ARRIVER DÉFONCÉ, REPARTIR À SEC !
Jameson !
Ne coupe pas la ficelle
qui te relie au cerf-volant de ton cœur !
Quoi ?
J'essayais de trouver
un de ces stupides dictons de désintox.
McCaitlyn m'a dit que
Dathan pensait rompre avec moi
parce que j'ai grossi.
Je veux montrer
que je suis à nouveau sexy.
Puis rompre avec ce connard superficiel !
Tu n'as pas besoin de faire ça.
Quelle importance ?
Cet endroit, c'est de la merde !
Tu te soucies de moi ?
Je suis l'idiot
qui t'a aidée à t'échapper.
Si tu fais une overdose,
je devrai mentir sur ce qui s'est passé.
Bon, j'y vais.
Tu peux venir si tu veux.
Nom de Dieu.
Ton copain habite là ?
- N'y entre pas !
- Ça ira.
Je trouve Dathan, je l'écrase
entre mes jambes et on s'en va.
Dathan ? Où es-tu ?
C'est moi, Jameson H. !
Hé, il y a quelqu'un là-dedans ?
Quelqu'un fait l'amour ici ?
Des gens font l'amour là-dedans.
C'était juste un intello.
Personne ne fait l'amour ici,
c'est certain.
Tu es BoJack
d'Espagnol 1, pas vrai ?
Ouais. Enfin, sí !
OK. Bon, adiós.
Oui, salut, Katie.
- Hé ! Tu veux une bière, l'ami ?
- Non, merci.
La beuverie, c'est cool,
mais on est mineurs
- et tu vois... la loi.
- Je soulève 80 kg, là.
BIÈRE DES ANNÉES 80
En fait, je vais prendre une bière.
OK, je suis qui ?
"Je suis Eric du cours de chimie !"
C'est vraiment lui !
Il est bien en cours de chimie !
En parlant de losers, il y a Josh !
Il porte des chaussures du supermarché.
Sa famille est pauvre !
Katie ne rit pas. Elle se croit
toujours meilleure que tout le monde.
Vous vous souvenez quand un de ses seins
était plus gros que l'autre ?
"Regardez-moi, je suis Katie !"
- Hé, tu en veux ?
- Oui. Barman, sers-m'en une autre.
- Qu'y a-t-il ?
- Dathan lèche le visage de McCaitlyn !
Oh mon Dieu, Jameson !
Ce n'est pas ce que tu crois, je le jure.
Tu continues !
Je  voulais te déculpabiliser, Jameson.
Je t'avais dit que ça n'allait pas fort.
- Dathan, touche mon sein.
- Ne touche pas son sein !
C'est pas ma faute si t'es une ratée.
Tu as fait combien de désintox ?
Oui, Jameson.
C'est pas grave.
Tu allais rompre de toute façon.
- Et ton amie craint.
- Non, ils ont raison.
Je suis une ratée qu'on ne respecte pas.
Bon sang, autant boire.
Non. Tu n'as pas besoin de boire.
Retourne au lit et dors un peu.
C'est ça.
Je rentre chez moi, dormir dans mon lit !
Et quand mon père me questionnera,
je dirai : "La désintox est plutôt
pour ta dépendance
à être un père de merde, papa !"
Jameson,
tu dois prendre tes responsabilités.
Tu devrais revenir à Pastiches avec moi,
comme tu l'as promis.
Si tu veux aller chez ton père,
vole la voiture de Dathan.
Il paraît que Michèle
va sauter à poil dans la piscine,
tout le monde sera distrait.
C'est le moment parfait.
Mais est-ce vraiment ce que tu veux ?
- Salut ! Merci !
- Mais...
Nom de Dieu !
Quel stupide...
NUMÉRO INCONNU
- Allô ?
- Il me faut l'adresse d'un type riche.
- BoJack ?
- Je sais juste
que c'est le père d'une Jameson,
qui est super agaçante.
J'imagine que tu as une bonne raison
de localiser une fille en pleine nuit
mais je ne peux pas t'aider.
Très bien ! Si c'est comme ça,
Todd m'aidera.
- Tu peux me passer Todd ?
- Quoi ? Appelle-le toi-même.
J'ignore son numéro.
Je me souviens du tien
car il est stupide avec tous ces quatre.
Quatre, quatre, six, quatre...
Mon numéro a un nombre normal de quatre.
Tu ne me feras pas complexer...
et ça se termine par un trois !
Quelle douche froide !
Quel genre de numéro
se termine par un trois ?
Arrête avec mon numéro !
Je te passe Todd.
Portable de Todd. Le guichet unique
pour vos besoins de Todd.
Todd, j'ai besoin d'une adresse.
Tu es le meilleur hacker du monde, non ?
Oui, mais pas le genre de hacker
auquel tu penses.
- C'est marrant...
- Je dois filer.
Je suis à Coachella,
je mets mon nom sur la mauvaise liste
et tout à coup, je suis inscrit
à une compétition de balle aki !
- OK.
- Avant ça,
je n'avais jamais "aké" de balle
de ma vie.
Mais le seul autre concurrent
était un arnaqueur russe VIP,
donc je me dis :
"Je dois gagner ça pour l'Amérique !"
Bref, le Russe a fait une crise cardiaque,
donc j'ai gagné par défaut !
Ça répond à ta question ?
J'ai oublié ma question,
mais je vais dire non.
Attends, j'ai un autre appel.
Portable de Todd !
Jamais deux sans Todd !
Tu as le lait de porc-épic
du marché noir ?
Oui, je te l'apporte illico.
Mais je n'ai pas hâte de monter
dans un bus bondé
dans le Quartier Porc-Épic.
Attends, j'ai un autre appel.
Hé, la superstar !
Comment se passe le tournage ?
Le film en lui-même
se déroule super bien,
mais j'ai joué avec mon hélicoptère
téléguidé à la pause,
et il s'est écrasé
sur le château d'eau du studio.
- Oh, non !
- C'est pas le pire !
Ça a inondé le spectacle de marionnettes
de Julie Brown.
- Quoi ?
- Ça a bousillé
sa nouvelle robe en plumes d'oie
et gâché le grand final
où sa marionnette joue
du Beethoven au trombone !
Tu me dis que ton drone débile
a détruit une tour
et a noyé le pantin musicien
de Julie Brown,
ruinant sa nouvelle robe rare de riche ?
Oui, c'est exactement ça !
J'arrive.
Todd, je dois filer.
- Alors, la désintox se passe bien ?
- Non !
Rends-moi mon téléphone.
J'attends les notifications
sur une photo de bite super importante.
- Tu sais où habite Jameson ?
- Jameson H. ? Ou Jameson Q. ?
- Je ne sais pas.
- Ou Jameson M. ?
Où est la Jameson la plus proche ?
DEUX JAMESON PLUS TARD
C'est la voiture de Ferris Bueller ?
Oui, mon père adore
les accessoires de films.
Cette voiture est son bébé.
Enfin... C'était son bébé
avant que le nouveau-né arrive.
Maintenant, le nouveau-né est le bébé,
la voiture est la nouvelle moi,
alors, je suis quoi moi ?
Rien du tout.
De quoi tu parles ?
Il a jeté toutes mes affaires
et a donné ma chambre au bébé.
Il a jeté mes trophées de softball,
mais il adore sa stupide batte.
Et sa stupide voiture débile !
Les parents sont horribles.
Mais détruire des choses
ne les changera pas.
Tu ne peux changer que toi.
Très bien. Si je dois me faire sermonner,
autant retourner en désintox.
Papa, t'es là ?
Maman m'a dit de t'apporter ton dîner.
Et de te dire qu'elle espère
que tu aimes le rôti froid, brûlé
sur lequel on a craché.
Papa ?
Voilà, retire-la de mon fourreau.
BoJack! C'est quoi, ce bordel !
Je m'occupe de ce mémo, M. Horseman.
OK, je vais...
OK, je vais juste...
Oh, tu es si mignon. Au revoir.
Tu faisais quoi, papa ?
C'est sympa que tu viennes à mon bureau.
- Tu deviens vraiment un homme.
- Ah bon ?
Je pense que tu es assez grand
pour boire un whisky coca.
Bon et sucré.
Buvons à notre premier verre
en tant que père et fils.
Je me suis endormi ? Je me sens mal.
Tu as fait le fou.
Tu as bousillé mon tapis, BoJack.
Je pense que ta mère serait très déçue.
Désolé.
Il vaut peut-être mieux qu'on oublie
tout ce qui s'est passé ce soir.
Ça te va, mon garçon ?
OK.
Tu sais quoi ? On emmerde ton père.
Hé !
Ça vient du film Le Club des ex.
Tu n'es qu'une enfant.
Pourquoi te sentir responsable
de tout ce qu'il t'a fait ?
Ouais !
Ce n'est pas ma faute si je suis née !
C'est lui qui a mis ma mère enceinte !
Ouais, et je parie
que ta mère craignait aussi !
Chicka boom... Oh, non.
- Qu...
- Oh, non.
Qu'est-ce que vous foutez ?
C'est la fenêtre géante dans Le Lauréat !
Je ne voulais pas quitter la désintox,
ce vieux cheval effrayant m'a forcée !
Salut, trésor !
Prête pour la désintox.
J'attends dans la voiture !
Jameson...
- Écoutez...
- Vous êtes ivre ou drogué ?
- Quoi ?
- Vous êtes ivre ou drogué, là ?
Non.
Navré qu'elle vous ait mêlé à ça.
Vous n'êtes pas le premier
qui l'aide à s'évader.
Ils finissent toujours ici.
Ils veulent
que je ne dise rien à la presse,
alors ils me donnent un souvenir
d'un de leurs films.
Je pourrais vous donner un sac
de la Booty Academy de Felicity Huffman,
mais il faut laver le string
avant de le porter.
Je ne sais pas quoi faire avec Jameson.
J'ai tout essayé.
Je pensais qu'elle changerait
après avoir accouché, mais...
Changer, c'est compliqué.
Ça prend du temps.
Elle voulait voir son petit ami ?
En fait, elle m'a dit qu'elle voulait
juste venir ici pour voir son bébé.
Ce serait bien, non ?
Au revoir, papa ! Je t'aime !
Mon père est trop embarrassant.
Mon Dieu.
Tu n'imagines pas la chance que tu as.
Si seulement à ton âge,
j'avais eu quelqu'un
qui m'aimait assez
pour me mettre en désintox.
Oui.
Peut-être.
Bref, merci de m'avoir évité
les ennuis, ce soir.
Vraiment ?
Ça valait le coup d'essayer.
Prêt à rentrer en douce ?
Je suis trop vieux
pour entrer et sortir comme ça.
Très bien.
Une réservation ?
Non, je suis juste sorti et je reviens,
donc mettez-moi en corvée
nettoyage de la cuisine
ou quel que soit le châtiment
pour s'être enfui.
Non, je ne pense pas
que vous soyez déjà venu ici.
Ceux qui sont déjà venus
sont assez humbles
pour prendre une photo avec moi.
Ouais. OK.
Inscrivez-moi pour six semaines.
À partir de maintenant.
Et une photo ?
D'accord.
Cheese !
Sous-titres : Isabelle Brouxhon