¡Quieto ahí!
Estás en la zona corporativa de Pre-Mor.
Lo sabes, ¿no?
No respira. Lo has matado.
"Las autoridades de Pre-Mor buscan
a un varón de Kenari para interrogarlo.
"Si tienen alguna información, contacten
"con la Seguridad de Preox-Morlana
cuanto antes".
¿Tenemos sospechoso?
Cassian Andor.
"Insurrección, destrucción
de propiedad imperial,
"agresión a un soldado".
¿Quién más sabe que naciste en Kenari?
-Bix te está buscando.
-¡Bix no ha tenido nada que ver!
¿Y quién les contó
a esos malnacidos de Pre-Mor lo de Kenari?
"Kenari.
"Abandonado por el Imperio
tras un desastre minero".
Murió todo el mundo.
Andor está considerado armado y peligroso.
Tal vez no parezca un rival formidable,
pero dos de los nuestros
murieron por infravalorarlo.
-Tengo algo para vender.
-¿Qué?
Una unidad viaestelar NS-9 irrastreable.
-¿Tú sabes cuánto vale eso?
-Sí.
Lo bastante para largarme
y esconderme hasta que todo se calme.
Tu amigo querrá esta pieza.
Vendrá a por ella.
Vale, ya está. Sí, así.
Preparados para desacoplar.
-¿Así va bien?
-Sí.
Más despacio.
Traed el medidor.
Despejad ahí.
Desacopladla.
Atentos al 12-8.
Coge tú este.
De este aún recibo lecturas.
Sigue activo.
Hola.
Creo que va a entrarme algo de dinero.
Si al final es así, me largaré.
¿Cuándo?
Hoy.
-Eso no pinta bien.
-Le dejaré dinero a Maarva.
Te pagará lo que te debo.
Échale un ojo si puedes.
¿A dónde vas?
Es mejor que no lo sepas.
Volveré.
Me las arreglaré.
Bienvenidos a la terminal de Ferrix.
Por favor, comprueben sus pertenencias
antes de salir.
En las taquillas tienen disponibles
paquetes de descuento para el ferri.
No se queda en el hotel, ¿verdad?
Esta noche no.
Y hace bien.
Es una estafa de campeonato.
¡Vigile su cartera!
Gracias.
Ha habido una complicación.
No me dio tiempo a llamarte.
Tranquila.
Anoche, las autoridades emitieron
una orden de búsqueda
que coincidía
con la descripción de Cassian.
La he leído.
La orden no lo llama por su nombre,
solo dice que buscan a alguien de Kenari.
Según sus antecedentes imperiales,
es de Fest.
Sí, eso es lo que siempre ha dicho.
¿Lo han identificado?
No creo que lo sepa mucha gente.
¿Mató a esos hombres en Morlana?
Pues mejor démonos prisa.
¿Dónde está?
En el barrio este. Edificio nueve.
¿Confías en él?
Estará allí.
Densidad de vapor: aceptable.
Concentración en el aire: mínima.
No se detecta toxicidad por gas.
Bien. ¿Todos contentos?
Cojamos ya esa consola.
Deberíamos irnos mientras podamos.
¿No me has oído? Es seguro.
Fuera lo que fuera, se ha disipado.
Quítate la máscara.
Es el tiempo, no el gas.
Dijiste 20 minutos máximo.
No quiero saber qué es eso.
Tiene que haber al menos seis pilas
de combustible nuevecitas ahí delante.
Tenemos más de las que podemos cargar.
-¿Qué precio tienen ahora mismo, Be?
-¿Para venta o trueque?
¿Es una broma?
Tenemos que irnos ya.
No será nada.
En tal caso, por favor, adelante.
Me gusta tu entusiasmo, chaval.
Pero mejor no estés aquí
cuando vengan a limpiar.
No te entiende.
Se acerca una fragata.
Equipo Oeste en tierra.
Equipo Este, informe. Cambio.
Equipo Este aproximándose.
Estamos a tres minutos.
Equipo Norte, informe.
Aquí equipo Norte. Estamos en tierra.
Recibido. Esperen órdenes.
Hacía tiempo que no venían los Azules.
¿Qué puñetas querrán?
Buscarán a alguien.
Tardaremos nueve minutos
en volver al carguero.
¿Quieres dejarlo aquí?
-¿Eso es lo que sugieres?
-Déjalo marchar.
-Queremos ayudarte.
-No te acerques.
-¿Y la nave de la República?
-Entrando en órbita.
-Lo matarán.
-Y a nosotros.
Be, dame el anestésico.
No, Maarva. No.
-Cállate, Clem.
-Tendrá gente aquí.
Sí, gente que ha matado
a un oficial de la República.
En cuanto aterrice esa fragata,
se abrirá la veda.
Será mejor que lo pienses.
Ya habrá tiempo de pensar.
No lo abandonaré a su suerte.
-¿Habéis buscado ya?
-Todavía no.
Equipo Este listo.
Equipo Este, asegure su posición.
Recibido.
Tenemos una orden para Cassian Andor.
¿Qué hace esa chatarra
apilada en el callejón?
¿No ibas a sacarla esta mañana?
Sí, se me ha olvidado.
¡Comprobad las estanterías!
Echad eso abajo.
Tendría que darle vergüenza.
Si quiere que paremos,
solo tiene que decirnos dónde está.
Señor.
Que no se mueva.
Hemos encontrado a otro inquilino.
¿Dónde está Cassian, droide?
¡Maarva!
-Quitadle la batería.
-¡No!
Que no te asusten, Be.
No pueden hacerlo.
-Es nuestra casa.
-¡Que se calle!
Be, ¿has vuelto ya?
Dime que estos chismes funcionan. ¿Be?
Be, responde.
¿Te estás recargando?
Quiero que le digas a Maarva
que lo siento.
Se me olvidó pedírtelo.
Y procura que encienda la calefacción.
-Al este.
-Ya sabes que coge frío.
Este. Este, noreste. Lo tengo.
-¿Dejamos a un hombre?
-Be, ¿me recibes?
Contesta, por favor.
Se están arremolinando.
Que sean dos, señor.
Llame al equipo Este. Vamos para allá.
Vosotros dos, conmigo. Quedaos aquí.
-¿Me estás oyendo?
-Vigiladlos.
Be, ¿me recibes?
Resp...
¿Andor?
Has venido.
¿Estamos solos?
Yo sí.
-¿Qué le han hecho a Maarva?
-¡Es una anciana!
Atrás. ¡Retrocedan!
Esto no los incumbe.
Sigan a lo suyo.
Traemos una orden.
Autoridad corporativa. Apártense.
¿Está lejos?
A diez minutos andando.
El equipo Este asegurará la zona.
-¿Cuánto pides?
-Cuarenta mil.
¿Cuarenta mil?
Cuarenta mil créditos es una ganga.
Ah, ¿sí?
Una unidad viaestelar irrastreable.
Con los cristales vectoriales
y el sello intactos.
Rastrea todas las coordenadas imperiales
en un radio de nueve pársecs.
¿La tienes aquí?
¿Tienes tú el dinero?
¿Cómo sé que funciona?
Está sellada.
Si la conectase, perdería valor.
O sea, que igual me timas.
Te doy mi palabra.
¿Y si eso no basta?
Sabes dónde vivo.
Si no quedo satisfecho, ¿puedo volver?
¿Bix te ha timado alguna vez?
¿Tienes pensado quedarte por aquí?
Hay unos centinelas buscando a Cassian.
-Eso dice Wilmon.
-¿Aquí?
-En casa de Maarva.
-No.
Por amor de Chobb, ¿qué ha hecho esta vez?
Mierda.
Anoche emitieron una orden. ¿La leíste?
"Un varón de Kenari".
Tengo que pensar. Déjame pensar.
¿Por eso han venido?
Alguien lo ha delatado.
¿Qué? Explícate.
-Tengo que encontrarlo.
-No, Bix.
-Tiene que ir alguien.
-A saber dónde estará.
No.
¿No? ¿No qué?
Sabe cuidarse solo.
¿Quién?
¿Cómo sabes de quién hablamos?
¿Llegué a contarte
que Cassian nació en Kenari?
No me acuerdo.
Yo sí.
Yo me acuerdo.
¿Cómo has podido?
¿Qué es lo que pasa?
¿Cómo has sido capaz?
¿Qué has hecho?
¡Timm!
¿De dónde la has sacado?
¿Y eso qué importa?
Se me ocurren tres opciones.
O eres un espía imperial,
o encubres a quien me interesa de verdad,
o esa persona eres tú.
A mí se me ocurren dos.
O tienes mi dinero o no lo tienes.
Entonces, ¿qué?
Sé que Bix hace chanchullos.
Y que untáis a contramaestres
para que dejen piezas de valor
antes de desguazar las naves.
Pero esto es distinto.
No pasarían por alto algo así.
No.
Esto lo conseguí por mi cuenta.
¿Cómo? ¿Cómo es posible?
Estaba custodiada
en la base imperial de Steergard.
Tú tienes el dinero y yo, la caja.
¿Qué más hay que hablar?
Te doy otros mil créditos
si me dices cómo la conseguiste.
¿Otros mil?
Hecho.
¿Cómo?
Entrando allí como si nada.
-Seguro que hace falta algo más.
-¿Para robarle al Imperio?
¿Qué hace falta?
Un uniforme, manos sucias
y un kit de herramientas imperiales.
Están tan orgullosos que ni les importa.
Tan pletóricos y satisfechos
que ni lo conciben.
¿El qué no conciben?
Que alguien como yo
pueda entrar en su casa,
pisar su suelo,
escupir en su comida, robar su equipo...
Son muy arrogantes, ¿verdad?
Ni siquiera reparan en nosotros.
¿Nosotros? No te conozco.
Cierto, pero yo a ti sí.
Estos días acabarán, Cassian Andor.
Sus risas,
sus empujones al abrirse paso...
Las voces que te dicen que pares,
que camines, que te apartes...
Que te mueras.
Nunca cesan, ¿verdad?
¿Por qué no me dejas contar el dinero?
Pero pronto repararán en nosotros.
Deberíamos irnos ya.
Pronto tendrán algo más que escuchar.
No querrás que te cojan con eso.
Me colgarían, ¿verdad?
Me llevarían por la calle Rix
y me ahorcarían en la plaza.
No sería el primero, ¿eh?
¿No colgaron allí a tu padre?
¿Quién eres?
¿Qué es esto?
Te he dicho que te conozco.
Lo sé todo de ti.
Sí, quiero la caja.
Y me la llevaré si no consigo nada más.
Pero venía buscando otra cosa
y creo que la he encontrado.
Quiero que me acompañes.
¿Y tú de qué me conoces?
Me esperaba
una conversación más distendida,
pero tienes razón. No hay tiempo.
Aunque digas lo contrario,
dudo que te quedes por aquí.
Sé que mataste a dos centinelas
en Morlana Uno.
Y sé que te buscan.
Sería una lástima que te arrestaran.
Un desperdicio de talento.
¿Quién eres?
Pregunta equivocada.
La correcta es:
¿cuánto tiempo tenemos para escapar?
¿Por qué tendría que irme contigo?
¿No quieres luchar de verdad
contra esos malnacidos?
Vete. ¡Vamos, venga, corre!
Cógelo, vamos.
¿Qué significa eso?
¡Es la señal! ¡Vamos! Rápido. En marcha.
¿Qué están haciendo?
Intimidarnos, señor.
Perro ladrador...
¿Cómo has venido?
Tengo una nave cerca del ferri.
Quizá seas tú el espía imperial.
¿Con qué fin?
Si sabías que venían a por mí,
¿qué estás haciendo aquí?
La gente especial no abunda.
No quería que acabaran matándote.
Creía que nos daría tiempo a hablarlo,
pero me equivocaba.
¿Puedo?
Soy la única baza decente
que tienes ahora mismo.
¿Quieres morir por ser prudente?
-¿Llevas un comunicador?
-¿Por?
Trae. Dámelo ya.
¡Dámelo!
Regla número uno:
nunca lleves nada que no controles.
¡Allí!
Cubren las puertas.
Nos rodean.
Vamos. Vuelve aquí.
-Rápido, vamos.
-Echa el cierre.
¡Alto ahí!
¡Que te pares!
Pareces asustada, muchacha.
No te ibas corriendo a casa, ¿verdad?
Equipo Oeste, aquí equipo Este.
Ya estamos en la fábrica. ¿Procedemos?
No.
Espérennos. Llegaremos enseguida.
Vigilen el perímetro.
Lo tenemos acorralado, señor.
Toca cerrar el cepo.
¿A qué están esperando?
A los refuerzos.
¿Cómo pensabas salir de aquí?
Mi plan ya no sirve.
Y tu nave está a 40 klicks por los yermos.
Necesitamos un speeder.
¿Cuál es la mejor opción?
Ir al oeste. A la ciudad.
¿A dónde lleva esto?
-Bajo el viejo horno.
-¿Nos sacaría de aquí?
Sí. Es el camino más largo.
-¿Qué es eso?
-He puesto explosivos en las puertas.
¿Qué? ¿Cuándo?
Regla número dos:
planea tu salida al entrar.
Prepárate.
¡Vámonos!
-¡La caja! ¡Nos dejamos la caja!
-¡No!
¡Ahí está!
¡Agáchate!
-Voy yo. ¡Cúbreme!
-¡Olvida la caja!
¡Nos atacan con todo!
¡Les dije que esperaran!
Tenemos dos bajas.
Equipo Este, repita.
Repita lo último, equipo Este.
¡Vamos!
¡Cuidado!
¡Ahora! ¡Corre!
¡Equipo Este!
¿Qué está pasando ahí?
Equipo Norte, ¿dónde están?
No hay placas.
No sé qué calle es.
Nos están disparando.
Necesito su posición exacta.
¡Te he dicho que te esperes!
¡Espera! La caja.
Nos hemos dejado la caja ahí.
Te creía más listo.
¿Y si solo queda uno dentro?
Dudo que hayan venido solo cuatro hombres.
Estamos en la escalera norte.
Escalera norte.
¡Déjala!
Vayan a la calle Rix. Que despegue
una cápsula táctica enseguida.
¡Bix!
-¿Qué le han hecho?
-Quieto ahí.
-¡Está sangrando!
-¡Que te quedes ahí!
Equipo Norte, informe.
¿Quién ha sido?
¡Timm!
Equipo Norte, informe.
¿Qué ocurre?
¡Necesito apoyo aéreo ya!
Recibido, señor. Ya vamos.
¡Dame el rifle!
¿Por qué?
¡Te vuelves a la cápsula!
¿Yo solo?
Despega enseguida
y mantén la radio encendida.
¡Espabila!
Vámonos ya.
Aquí equipo Norte. Vamos hacia Rix.
Apoyo aéreo en camino.
Timm.
¿Ahora son tres bajas?
¿Cómo es posible?
Han tirado abajo el edificio.
Tienen explosivos.
A ver, un momento. ¿Cómo que "tienen"?
Es que son dos.
Dos humanos. Bien armados.
-Van hacia usted.
-Flanquéenlos.
Presiónenlos. No cierren el canal.
-¿Ahora son dos?
-Eso parece.
¿Vamos a cruzarnos de brazos?
Entendido.
Dividámonos. Tomaremos posiciones.
Les dispararemos cuando pasen.
¡Un rifle! ¡Vamos!
¡Flanco izquierdo! ¡Flanco derecho!
¿Hola?
¿Hay alguien?
Saca de quicio, ¿a que sí?
Silencio.
Es el sonido de la venganza.
Quieres que pare, pero no se detiene.
¡Te he dicho que te calles!
Es cuando para
cuando hay que preocuparse de verdad.
¿Por qué?
¿Qué pasa entonces?
¡Despejado!
¡Vamos, rápido!
Equipo Norte, informe.
En posición.
Abran bien los ojos.
Y preparen las armas.
Suelta el arma.
Quítate el comunicador.
Tíralo.
¿Cuántos sois?
No lo sé.
Mátalo.
¿Cuántos?
Lo mataré yo.
Doce. Catorce.
Doce hombres y dos oficiales.
Lo juro.
¿Han sido ellos?
No lo sé. Desde aquí no lo veo.
¿Quién iba a ser si no?
Entonces, los tenemos detrás.
Mierda.
Nos tienen rodeados.
Están por todas partes.
¿Cuál prefieres?
¿Cuántos de esos explosivos te quedan?
¡Espere, señor!
¡Son ellos! ¡Se escapan!
¡Fuego! ¡Disparadle!
-¡Cuidado!
-¡Seguid disparándole!
-¡Dadle!
-¡Fuego!
¡Fuego!
¡Está ahí!
¡No!
¡Equipo Norte, responda!
¡Responda, equipo Norte!
¡Bacta!
Aquí Delta-Uno.
Solicito evacuación de víctimas inmediata.
Nova, aquí Delta-Uno.
¡Bix! Venga, tenemos que irnos. Vamos.
Levanta.
Vámonos.
Recompónganse, ¿de acuerdo?
Retomen posiciones.
Nova, aquí Delta-Uno.
¿Me han recibido antes?
Entendido.
Tenemos que irnos.
Señor.
Hay que salir de aquí.
¡Señor, tenemos que irnos ya!
Subtítulos: Mario Pérez