클린턴 성당에 가서
랜텀 신부님을 찾아요
그렇다고 데려오시면 어떡해요?
우리 식구잖소
달리 방법이 없었어요
병원에 데려다주거나
구급차 부르셨어야죠
자경 활동을 하고 있으니
병원에 갔다간 체포될 겁니다
세인트 아그네스 고아원의
매기 그레이스 수녀인데요
잭 머독의 아들 매튜예요
죄송합니다, 잘못 걸었네요
절단기 가져와
슈트부터 잘라내야겠어
주방에 가서
얼음 있는 대로 다 가져와
- 난 뭘 할까요?
- 그냥 가만히 계세요
어디로 간 거야, 엘렉트라?
여기서 죽을 거야
이제야 살아 있다는
느낌이 드는걸?
매기한테 깨어났다고 전해
엘렉트라...
- 좀 어때요?
- 일어나지 마라
여기 어디죠?
세인트 아그네스 고아원이야
- 얼마나 됐죠?
- 누워, 몇 주 됐어
- 그 사람 어디 있죠?
- 누구?
엘렉트라요
그런 사람은 모르겠고
누워 있어야 해
- 이러다 몸 더 상해
- 오른쪽 귀가...
가만히 있으라니까!
매튜, 너 왜 이러니
앞이 안 보여요, 안 보여요
안 보여요
하나도 안 보여요!
"NETFLIX 오리지널 시리즈"
매튜?
신부님
거기 계신지 몰랐어요
돌아오니 기분이 묘하겠군
자네가 자란 곳이잖나
감사 인사도 못 했네요
수녀들은 비밀을
잘 지킬 것 같아서 이리 왔지
다들 자네 정체를 알아버렸지만
매기 수녀가 입단속 잘했어
난 매기한테 욕 좀 먹었고
영성체를 하고 싶으면...
해도 되고
그냥 얘길 나눠도 괜찮아
엘렉트라...
건물 무너질 때
저랑 같이 있었어요
엘렉트라는
몇 달 전에 세상 떠났네
- 장례식까지 치렀잖아
- 기억합니다
말도 안 되는 소리 같지만
분명히 거기 있었어요
제가...
엘렉트라를 안고 있었는데...
그렇다고 해도 붕괴 당시
건물은 포위된 상태였고
빠져나온 사람은 없었어
정말 안타깝네, 매튜
우선 고해성사부터 하고
영성체를 하는 게 좋겠어
오늘은 안 할래요
난 기적 같은 건
안 믿는 사람이야
아마 내가 우리 교구에서
제일 이성적인 인간일 텐데
나조차도 자네가 살아남은 건
기적이라고 생각해
우리 대화는 늘 이런 식이죠
항상 신부님의 대답은
신에 대한 이야기로 끝나요
- 내 직업이 그렇잖나
- 얘기 그만하고 싶어요
그러지
나 어디 안 가니까
얘기할 수 있겠다 싶으면
그때 얘기하면 돼
죽었나?
아저씨 누구예요?
너희랑 똑같아
여기서 자랐지
어쩌다 그런 꼴이 됐어요?
인생이 그래
여긴 출입 금지야
돌아다닐 만큼 나았으면
이제 수업 들어가야지
죄송합니다, 수녀님
또 만났구나, 매튜
애들이 수녀님 무서워하죠?
너도 쟤들 나이 땐 그랬어
거즈 갈아야겠다
바보처럼 허우적대지는
말아줬으면 좋겠구나
사실 그리 놀랄 일은
아닐지도 몰라
넌 늘 화가 나 있었거든
그땐 그저 시력을 잃은
어린아이에 불과했는데
지금은 헬스키친의 악마가 됐어
제 소문 들으셨군요
고아원이 오지는 아니잖니
핼러윈 복장으로 돌아다니는 게
우리 아이일 줄은 몰랐다
엄청나다고 하던데
너 안 보이는 거 맞지?
지금껏 연기한 건 아니지?
축하드려요
드디어 꼬리를 잡으셨네요
내가 못 할 말 했니?
사고로 눈이 먼 건 맞아요
그러면서 다른 감각들이
예민해졌죠
걱정 마세요, 수녀님
이제 다 끝났으니까요
오른쪽 귀도 안 들리고
화장실까지 걸어가지도 못해요
그래, 심하게 다쳤으니까
척추도 고관절도
이제 재주넘기는
못 할지도 모르겠지만
설 수는 있을 거다
이제 고비는 넘겼으니까
이제 가라고요?
여기 요양원 아니야
- 알죠
- 미안하다
방법을 생각해볼게요
연락할 만한 사람이
한 명쯤은 있을 텐데
아뇨
아무도 없어요
그 기사는 이미 제출했는데요
네, 맞아요
아, 그거요?
5부엔 인터뷰가 필요해서
낚싯줄 몇 개 던져놨으니
곧 하나쯤 물겠죠
네, 알았어요
오늘 안에 준비할게요
그래요, 끊을게요
젠장
왜 만나자고 했어요?
뭘 좀 가져왔는데
당신이 꼭 봐야 해요
내가 데어데블이에요
걸으니까 좀 나아요?
혼자 좀 있고 싶었어요
- 너무...
- 그래요, 이해해요
- 들어와요
- 고마워요
나 보여요?
아뇨, 보이는 건 아니에요
좀 달라요
보이는 것보다 낫죠
어떻게 다르고
어떻게 나은데요?
당신의 많은 게 느껴져요
어떤 거요?
설명하기가 좀 힘든데
말해봐요
오다가 어디 들렀는지 알아요
같이 자주 가던 인도 음식점이죠
뭘 먹진 않은 걸 보면
추억을 따라간 걸 텐데
그래도 술은 마셨네요
옷에서 카레 냄새가 나고
입술에서 제임슨 맛이 느껴져요
그리고 이런 얘길 들어서
거북한 것도 알아요
심장 소리가 들리거든요
꽤나 굴욕적이네요
미리 얘기해야 했는데
화내는 것도 당연해요
그래요
엄청 화내는 게 당연하죠
그런데 난 당신이
날 위해 싸우는 걸 봤어요
그것도 두 번이나
꿈도 꾼 거 알아요?
머릿속에선 그 장면이
계속 되풀이되는데...
어떻게 날 구해준 사람한테
이렇게 화가 나죠?
믿었던 친구였는데
그에 대한 믿음이 깨졌으니까요
자꾸 내 편 드는 게 더 싫어요
마실 거 줘요? 고개 끄덕인 걸 아네
지팡이 짚고 다니는 건
연기예요?
그래요
미안해요 왜 그랬어요?
왜 날 안 믿었죠?
내가 비난할까 봐?
- 내가...
- 아니에요
난 프랭크도
비난하지 않았잖아요
프랭크는 비난하는 게 맞죠
캐슬은 살인자고 난 아니에요
남들 행동의 이유를
다 아는 건 아닐 텐데요
거짓말하는 건 알아요
심장 박동으로 알죠
이건 확실해요
다시는 거짓말 안 할게요
약속할게요
뭐든 물어봐요
어디 뒀어요?
옷장 안 상자에
미치겠네
이제 어떻게 되는 거죠?
이제 다 끝났어요
데어데블 그만둘 거예요
정말 그게 가능해요?
그래요
포기랑 당신 말 듣고
술 때문이라고 생각했었어요
많은 게 설명되잖아요
비밀도 많고...
사회생활이나 일에 소홀한 것도
말하고 보니 중독자 같네요
- 그런 거 아니에요
- 난 당신과 달라서 말해야 알아요
거짓말 구별 못 한다고요
이제 내 안에
데어데블은 필요 없어요
남겨두고 싶지 않아요
당신을 믿고 싶어요
그런데 데어데블이 문제가
아닌 것 같아요
저런
젠장
카렌?
카렌, 여기 있어요?
- 카렌, 괜찮아요?
- 왔어요? 네
- 네, 와줘서 고마워요
- 관리인이 문 열어줬어요?
짐 싸고 있다고 하지 않았어요?
맞아요
내가 이 집 임대 계약
해지하겠다고 한 거 기억나요?
서프라이즈
그러면 짐 옮기는 거
도와달라고 한 건...
거짓말이었어요
거짓말이라기보단
머리를 좀 쓴 거죠
그러게요, 머리 좀 썼네요
기자 되더니 변했어요
왜 부른 거예요?
아, 맞다
혹시 여기서 사는 거예요?
아뇨, 맷이 올 때까지
공과금을 대신 내고 있었는데...
퇴거 명령서네요
집주인한테 더 기다려달라고
부탁해야 하니까 도와줘요
- 카렌...
- 두 군데 월세 내느라
딱 한 달 밀린 거예요
이런 얘기 하는 거
나도 마음 아프지만
기자잖아요
팩트를 봐야죠
맷은 대형 건물에 깔렸어요
그 후로 소식도 없었죠
죽은 거예요
입 밖에 내서 말한 건
처음이네요
나도 인정하기 싫어요
나 때문이었으니까...
- 알잖아요
- 아니에요
- 내가 슈트 갖다줬어요
- 그러지 마요
자책하지 마요
맷이 선택한 거고
슈트 안 갖다줬어도
결국 입었을 거예요
알아요
그래도 트레이닝복을 갖다줄 걸
그랬다는 후회는 계속 들어요
맞아요, 당신 말이 다 맞는데
난 그냥...
말도 안 되는 거 알지만
그냥 느껴져요
안 죽었어요
집 문제 해결하고
한 달 월세 내놓을게요
아니에요
반씩 나눠 내요
좋아요, 대신 그걸로
끝내는 거예요, 알았죠?
이쪽이에요
아이들과 떨어진 곳이니까
필요한 만큼 지내도 되네
좀 퀴퀴하긴 할 거야
어차피 냄새 못 맡아요
저 음악은...
바로 위가 예배당이라네
저건 아랍어잖아요
39번가 모스크에 배관이 터져서
몇 주 동안 우리 성당을
같이 쓰고 있거든
헬스키친 사람들끼리
서로 도와야지
지낼 만할 거다
세탁실도 겸하는 곳이라
가끔 시끄러울 거야
어차피 한쪽 귀는 안 들려요
역시 모든 일엔
좋은 면이 있는 법이야
- 눕혀야 하니까 도와주세요
- 그러죠
잠깐 앉아 있고 싶어요 그러면 이제 가보셔도 돼요
매튜, 얘기 나누고 싶으면...
고맙지만 됐습니다
여기...
바로 앞에 침대가 있어
앤 수녀가 호출기를 설치했어
이걸 누르면 위에서 듣고
바로 달려올 거다
우리가 워낙 한가해서 말이야
역시 성직자다우시네요
분노, 비아냥, 고집
너 친구 없지?
누가 그러더군요
전사는 혼자여야 한다고
아끼는 사람이 생기면
약해지니까요
어지간히 외로운 사람이었나 보네
그래서 그런 거였군요
어쨌든 그 말이 옳았어요
마음을 열었다가
대가를 치렀죠
다신 그런 실수 안 합니다
이건 뭐죠?
창고에서 꺼내 왔어
그거 읽은 사람은
아마 네가 마지막일 거다
제 성서네요
의도는 알겠어요
저 위에 계신 분과의 사이가
꽤 복잡해진 모양이구나
전혀 아닌데요
오히려 그분과의 관계가
이제야 명확해진 거죠
'우스 땅에
한 사람이 있었는데...'
욥기로군
욥기 맞아요
주님의 완벽한 종
욥에 대한 얘기죠
욥은 매일 새벽 무릎을 꿇고
납작 엎드려서 기도를 올렸고
자식 하나당 한 마리씩
염소 10마리를 도살해서
하느님의 이름으로
제단에서 태웠어요
하느님의 병사 중에서도
가장 충성한 사람이었죠
그 이야기는 나도 알아
다음 내용도 아시겠네요
신은 욥의 자식 10명을
무자비하게 죽였고
그의 땅을 모조리 태워버렸고
온몸에 부스럼이 나게 만들어
결국 피투성이가 되게 했어요
가장 완벽한 종의 인생에
온갖 고난과 비참함을 내렸는데
욥은 하느님을 저주하지 않았죠
제가 뭘 깨달았을까요?
욥은 겁쟁이예요
저는 욥과 같았어요
고통을 기꺼이 받아들였죠 아무 불평 없이
피와 땀과 살갗을
모두 바쳤어요
제가 하느님의 병사라고
믿었거든요
이젠 아니에요
어둠 속의 존재가 됐죠
저만을 위해 피를 흘려요
제 얘길 안 들으셨군요
독기 어린 말 다 들었다
넌 주님을 증오하는 모양이지만
주님은 널 미워하시지 않아
증오하는 게 아니에요
신의 진짜 얼굴을 본 거죠
사실 저, 친구도 있었고
잘 살고 있었어요
그 사람들을 아끼니까
내가 죽었다고
믿게 만들려는 거예요
전 욥이 아니에요
그리고 이젠 진실을 알아요
어떤 진실?
신이 그런 존재라면
맷 머독으로 사느니
악마로 죽는 편이 나아요
조용히 해!
좋은 소식이 있습니다
피스크 씨
말씀드린 대로
항소 절차 밟고 있습니다
소식이라는 건
새로운 정보라는 뜻이니
그것부터 들어봅시다
저희는 그저 상황을 전하는
역할이라는 걸 알아주십시오
그분을 도우려고
최선을 다했습니다
마리아나 씨 모셔 오는 일에
문제가 좀 생겼습니다
생각보다 일이 좀
복잡해질 것 같습니다
어떻게?
연방 정부에서 마리아나 씨를
공범으로 기소하겠답니다
해외의 거처가 알려지거나
미국에 발을 들여놓는 날엔
검찰에 기소되어 구속될 겁니다
그렇군
가보시오
여기서 뭐 하는 거니?
넘어져 있는데요
뭘 좀 가져왔다
먹을 건가요?
냄새가 전혀 안 나요
핫 토디야
코가 좀 뚫릴 거다
고맙습니다
약도 계속 먹어야 해
뜨겁긴 한데 아직은
피랑 재 맛밖에 안 나네요
건배
약과 술이야말로
현대 의학의 최고봉이죠
까불지 마라
현대 의학이 필요하면
문 열고 나가든가
- 다 상관없어요
- 아주 좋은 자세야
윙윙거리는 건 어때?
그대로예요
좀 기다려봐
너무 심하게 다쳐서
온통 다 부었잖니
부기가 가라앉으면
청력도 돌아올지 몰라
어쩌면 정신 차릴 때까지
안 돌아올지도 모르지만
몇 잔이나 드신 거예요?
네가 그랬지?
맷 머독으로 사느니
악마로 죽는 게 낫다고
이 말은 꼭 해주고 싶다
난 네가 영웅이라고 생각해
이런 곳에 숨어서
자기 연민을 느끼고 있잖니
바로 옆 고아원엔
모든 걸 잃은 아이들이
꽉 들어차 있는데 말이야
너보다 훨씬 더 심한 장애를
안고 사는 아이들도 있어
그런데 그 겁쟁이들은
살아보겠다고 그렇게 애를 쓰더라
알아들었어요
네 모습을 봐라
넌 주님께 받은 게 많아
잘생기고 똑똑한 변호사에
사랑해주는 사람들도 있지
그런데 용감하게도
포기를 하는구나
감사하네요
거친 애정 표현 감사해요
신과 세상을 보는 시각이
귀여울 정도로 단순하군요
제게 베풀어주신 것들
모두 감사하지만
수녀님은 저나 제 삶에 대해
아무것도 모르시잖아요
수녀 생활 30년이야
자기 연민쯤은 알아볼 수 있다
좋으시겠어요
네 아버지는 유명했어
나도 경기를 봤지
쓰러지는 모습은
수없이 봤지만
주저앉는 건 본 적 없어
이게 다 뭐냐?
- 느껴지세요?
- 뭐가?
지하철 노선 3개가
이 밑으로 지나가요
지하철 6대가 한꺼번에
땅을 울려대기도 하죠
방금은 E호선이었어요
그러니?
먹을 걸 가져오셨네요
그래, 오늘은...
노나스의 비프 라비올리
좋네요
잘난 체하기는
능력이 그대로인지
확인하고 싶은 거예요
그래도 이건 좀 아닌 것 같은데
이제야 그런 생각이 드세요?
육체가 치유되면
정신도 맑아지겠죠
순서가 그게 아니잖소
꼭 해야 해요
오로지 그것 때문에
침대에서 나온 거니까
제 말대로 좀 하세요
준비해주셔서 감사해요
손은 주님의 일에
써야 하는 거야
- 그래서 절 이 꼴로 만드셨대요?
- 아니, 그래서 권투를 만드셨지
- 글러브 주세요
- 헬멧부터 써
그거 쓰면 집중 못 해요
- 답답하게 굴지 마라
- 제 말씀 좀 들어보세요
제대로 하려면
모든 걸 느끼고 들어야 해요
비밀 지켜야 하는 거
절대 잊지 마라
당연하죠
성모송 외우기 싫었는데
눈 안 보이는 사람을
때리라고요?
알겠어요
그만, 그만해!
- 괜찮아요?
- 네, 괜찮아요
주먹이 꽤 센데요
내 눈으로 직접 보니
정말 굉장하구나
꼭 물속에 있는 것처럼
뭔가 어색해요
- 그만하는 게 좋겠다
- 아니에요
다시 합시다
매튜 매튜!
상대 꼴은 더 가관이야
위안이 될지 모르겠다만
정말 대단하더라
고맙습니다 수녀님...
십자가 걸면 죽니?
그냥 하고 있어
제게 정말 잘해주시네요
그렇지?
엄청난 인내심도
발휘하고 있고
나 착해졌다고 소문나면
안 되니까 비밀 지켜
그런 걱정은
안 하셔도 될 것 같은데요
어디 좀 보자
아빠 상처를
꿰매 드리곤 했는데
수녀님 바느질 솜씨는 완벽하네요
연습할 기회가 워낙 많거든
무슨 일 있어요?
아니, 그런 거 없어
올라가 봐야겠다
미사 참여할 생각은
전혀 없겠지?
다음에 하죠
기억해두마
뭐야! 이러지 마요!
뭐 하는 거예요? 아빠!
아빠!
도와주세요! 아빠 놔줘!
아빠! 괜찮아요?
조금만 참으세요, 아빠
얼른 병원에 가야겠어요
빨리 가요!
이 자식이 왜 끼어들고 난리야?
덤벼
이 새끼 죽여버려야겠어
됐어, 그냥 둬
기다려!
주여, 용서하소서
그냥 두고 빨리 뜨자
칠면조가 떨어졌다고?
장 안 봐 왔어?
사러 갔었는데
계산대에서
문제가 좀 있었거든
파티 무사히 끝내고
얘기하려고 했어
무슨 카드 썼어?
레드 비자 맞지?
맞아
아빠
우리 주인공 오셨네
아빠가 저녁 식사 망치고 있는지
사비나 이모가 보고 오래요
뭐라고?
내 요리 실력을
또 무시했다 이거지?
이리 와봐라
이 셰프님 실력을
직접 보여줄 테니까
잘 봐라
내가 하는 거 보이지?
이건 스키밍이라는
요리 기법인데
엄청 어려운 기술이야
- 한번 해볼래?
- 네
레드 비자 쓴 거 확실해?
지난주에 카드값 다 내서
안 될 리가 없는데
레드 비자, 블루 비자
실버 마스터카드, 다 해봤어
내 도서관 카드까지
내밀었다니까
괜찮을 거야
전에도 잘 이겨냈었잖아
잠시 주목해주시겠습니까?
아마 다들 아실 겁니다
니하르가 동네방네
외치고 다녔으니까요
용감한 우리 형수의 암이
100% 완치됐습니다
쉽지 않았을 거라는 거
잘 압니다
많은 어려움이 있었죠
보험금 지급 요청은
계속 거부당했고
빌어먹을 의료 기관들은
사람을 이리저리 굴려댔죠
어쨌거나
오늘은 기쁜 날입니다
산비를 위하여 건배!
너 아니면 못 이겨냈을 거야
그런 말 하지 마
진짜야, 레이
힘든 일은 두 사람이 다 했잖아
난 수표 몇 장 쓴 게 다야
여기서 뭐 하니?
다들 식사하잖아
곧 케이크에 촛불도 켤 거야
안 먹고 싶어요
케이크를?
케이크를 거부하다니
뭔가 심각한 문제가
있는 모양인데
왜 그러니?
왜 파티를 꼭 오늘 해야 돼요?
친구들은 리키 토머스 집에서
놀고 있단 말이에요 걔네 집 지하실에서
볼링 치면서 놀고 싶은데
토머스네는 지하에
볼링장까지 있는 거야?
잘 들어라
돌아오는 여름엔 우리 집에서
신나는 파티를 열 수도 있어
올해는 수영장을
꼭 만들 거거든
- 정말요?
- 그렇다니까
6월쯤엔 다이빙대에서
떨어뜨려 줄게
그러니까 들어가서
케이크 좀 먹을까?
- 알았어요
- 그래
- 수영장?
- 이러지 마
있잖아, 나디아네 교사 하나가
지난주에 그만뒀다더라고
내가 저녁 수업을 맡으면...
일 더 안 해도 돼
전에도 겪어본 일이고...
그건 아는데
다른 방법이 없잖아
내가 해결할 거야
내가 다 해결할 거야
9시에 살라사르 만날 거니까
빨리 끝날 얘기 아니면...
- 살라사르는 호출받고 나갔습니다
- 그러면 들어와
감사합니다
"지부장
태미 해틀리"
업무 평가 때문에요
그건 월말에 할 일이잖아
안 그런가?
빨리 했으면 합니다
지금 하면 좋겠는데요
그건 좀 곤란해, 레이
업무 평가 일정을
그렇게 막 바꿀 수는 없어
그런데 왜 제 업무 평가는
두 번이나 미뤄졌죠?
제게 당연히 주어져야 할
승급 기회를
박탈하신 거잖습니까
수사국 차원이 아니라
지부장님 결정이었죠
제게 왜 그러시는지
전혀 모르겠습니다만
평등고용위원회에 불만을
접수해야 할 것 같군요
맞아
자네 업무 평가를 미룬 건
다른 일정이나
구조조정 때문이 아니었어
그때 말했던 이유는
다 헛소리였지
자네를 보호하려고 그런 거야
보호요?
자네 신용 등급 평가 점수가
몇 점인지 알아?
- 557점이야, 557점이라고
- 좋은 점수는 아니지만...
빚더미에 앉아 있으니
조직에서 손 뻗기에 딱이지
그 정도로 상황이 안 좋은 요원은
승급에서 제외하는 게 원칙이야
특수한 상황이 있었다는 거
아시잖습니까
- 제 형수가 아파서...
- 나도 안타깝게 생각해
3년 반입니다
3년 반 동안
연봉 인상이 없었어요
부당하다는 건 나도 알아
나도 알지
자넨 훌륭한 요원이야
하지만 재정 상태가 이대로면
나도 도와줄 수가 없어
그러고 보니
온 김에 가져가 자네 차례야
타이밍 끝내주네요
짜증 나는 잡일이란 거
나도 알아
매달 찾아가는데
매번 소득이 없잖습니까
드라이브하는 셈 쳐
피스크 씨, 저는 연방수사국의
레이 나딤 특수요원입니다
FBI에서는 피스크 씨가...
그냥 다 생략하고
내게 꺼지라고 하시죠
서로 시간 낭비 안 하게요
말해보시오, 나딤 특수요원
그 사람을 지키기 위해서라면
무슨 짓이든 할 만큼
사랑하는 사람이 있습니까?
협박하는 겁니까?
난 많은 실수를 저질렀소
그 실수에 대한 대가는
얼마든지 치를 거요
하지만 한 가지만은
용납할 수 없소
사랑하는 여인까지
그 대가를 치르는 일만은
어떻게 해서든
그 사람을 지킬 거요
뭐든 할 수 있어요 미안합니다만
하고 싶은 말이 뭡니까?
거래합시다