PREOX- ZONA CORPORATIVA DE MORLANA
5 ABY
(TRUENOS)
(VOCES INDISTINTAS)
(SUENA MÚSICA ELECTRÓNICA)
Alto ahí.
Sin armas, sin comunicadores,
sin créditos,
sin tonterías.
Entra ya.
La parte de arriba está cerrada hoy.
(SUENA MÚSICA ELECTRÓNICA)
Se paga al final.
Ni siquiera lo pienses.
Vas a salir llorando.
Bienvenido.
Hola.
-¿Estás solo hoy?
-Así es.
-¿Ya habías venido con nosotros?
-Primera vez.
Ah, vienes en una gran noche.
Ha estado bastante tranquilo esta tarde.
¡Disculpa!
-Llegamos primero.
-Estamos esperando, él acaba de llegar.
Gani los acompañará.
KRAVAS: No quiero a Gani.
Pórtense bien.
Qué divertida, ¿no?
Una disculpa, ¿sí?
Deberías atenderlos primero.
¿Por qué?
Es zona corporativa.
Ah, solo son centinelas.
Siempre juegan a ser policías.
Es irritante.
¿En qué estábamos?
Me contabas qué tranquilo estaba aquí.
¿Quieres algo especial esta noche?
Un amigo me dijo que había
una chica de Kenari trabajando aquí.
¿Kenari?
Era un pequeño sistema del Borde Medio.
He oído de él.
No me vayas a decir que es tu novia.
Yo no tengo novia.
¿Qué, eres de Kenari?
Nostálgico, ¿no es verdad?
Déjame ir a ver eso por ti.
¿Se te perdió uno igual?
¿Qué?
KRAVAS: Volteas
como si pasara algo divertido.
No, claro que no.
¿Qué significa eso?
Oh, qué ojos tan rudos
para alguien tan pequeño como tú.
No se está riendo ahora, ¿o sí?
Había una mujer de Kenari,
pero se fue hace varios meses.
Tenemos una bella mujer
esta noche de Tahina
quien tiene esos grandes ojos oscuros
que buscas.
Esa chica de Kenari,
¿tú tienes idea adónde se fue?
¿Y tú qué eres?
Es en serio. ¿Novio, esposo?
(SUSURRANDO) Estoy buscando a mi hermana.
No importa quién sea, no está aquí.
Ella desapareció.
Todos vienen y van, y tú ya te vas.
¿Cuál era su nombre?
Nadie aquí da su verdadero nombre.
PORTERO: Oh, alto ahí.
Sin armas, sin comunicadores...
(TRUENOS)
VERLO: ¡Oye, gusano!
¡Despacio!
-¡Despacio!
-KRAVAS: ¡Alto! ¡Ya no camines!
Estás en una zona corporativa Pre-Mor.
Lo sabes, ¿no?
VERLO: Los empleados tienen que presentar
sus identificaciones si se solicita.
Ay, no, no te estacionaste
pasando la autopista elevada, ¿o sí?
KRAVAS: Espero que no,
está fuera de límite para los visitantes,
tendríamos que multarte.
VERLO: Sí, sabes del toque de queda
para visitantes, ¿verdad?
KRAVAS: Sí, hay que incautar tu vehículo.
VERLO: Qué mala suerte.
KRAVAS: ¿Qué tal si es ilegal?
¿Eres ilegal, gusano?
Ah, ya no se está riendo.
Si tienes tu identificación corporativa,
es el momento de sacarla.
Tenemos que verla, don Importante.
VERLO: Eso es todo.
Solo tengo 300 créditos en el bolsillo.
KRAVAS: Bueno,
mira nada más qué coincidencia.
Es casi lo mismo
que cuesta pagar la multa,
cargos de patrullaje,
más lo del procesamiento.
VERLO: Una buena noche para todos.
KRAVAS: Quiero ver los créditos.
No me voy a mover.
Si los quieren, tómenlos y me voy de aquí.
No quiero ninguna sorpresa.
KRAVAS: Ah, regístralo.
En el otro bolsillo.
(TOSE)
(TOSE Y SE QUEJA)
¡Ahora dime!
¡Dime qué hacer!
A ver, ¡dame una orden!
Arriba. Levántalo.
¡Que lo levantes! ¡Muévete!
No está respirando.
-No.
-Verlo.
¡Verlo!
-¡Está fingiendo!
-¡No finge!
¡Verlo!
(KRAVAS LLORA)
Tú lo mataste.
(TRUENOS)
No fue tu intención.
Se cayó.
Tuvimos un malentendido y...
Nos entregaremos juntos.
Te molestamos en exceso
y tú no lo entendiste.
Él intentó tomarte,
y se cayó y se golpeó la cabeza.
Nos entregaremos juntos
y les diremos lo que pasó.
FERRIX
SISTEMA MORLANI - SECTOR DE LIBRE COMERCIO
Oh-oh.
(CHILLA)
Cassian, te traje lo que me pediste.
Cassian.
Kassa.
¡Kassa! ¡Kassa!
(HABLA KENARI)
(HABLAN KENARI)
(SONIDO LÁSER)
(GRITA EN KENARI)
(HABLA KENARI)
(EXPLOSIÓN Y GRITOS)
B2EMO: Pero ¿dónde estuviste?
Eso no importa.
Si no es importante, ¿por qué no me dices?
-¿Cassian?
-¿Quién fue a la casa anoche?
Jezzi y Femmi trajeron la cena,
y Maarva, medicina.
Y luego, Jezzi volvió porque él...
¿Alguien fue a buscarme?
Brasso.
Brasso te estaba buscando.
¿Qué le dijiste?
-Maarva le dijo...
-¿Qué le dijo?
Pausa. Recuperando datos.
Dime lo que le dijo.
-¡Bee!
-Rada zip dip bo.
Maarva dijo que estabas afuera
acabando la buena reputación
con los amigos del bajo mundo.
Le dijo que tarde o temprano,
te ibas a meter en problemas
y no podrías solucionarlos con palabras.
-Luego, le dijo a Brasso que...
-Ya basta.
Ven aquí.
Escúchame, es importante.
Sé que gastas mucha energía,
pero ¿puedes mentir por mí?
Puedo mentir,
tengo suficientes reservas de energía.
No le digas a nadie que me viste.
No le digas a nadie que sabes dónde estoy.
Son dos mentiras.
Pues, que sean las dos.
Voy a recargarme en casa.
Tómate tu tiempo cuando vuelvas.
Tengo que correr.
¿No puedo ir contigo?
Ahora no, no tengo tiempo.
Perdóname.
Voy tarde.
Espera, ¿qué es esto?
Quieto, quieto.
Vete con calma.
HOMBRE: Gracias, tengan buen día.
Rashi, adelántate. Ahora te veo.
Ey.
-Te ves muy destrozado.
-Estoy bien.
-Anoche pasé por tu casa.
-Sí, ya sé.
¿Qué hiciste cuando te fuiste?
Ah, estaba cansado. Me fui a casa
y limpié un poco, y luego me fui a dormir.
No, tú fuiste a buscarme,
pero yo no estaba.
Así que caminaste a tu casa
y me viste en el puente del hotel.
Dijimos que teníamos sed
y tú querías ir a Cavo's,
pero te dije que no
porque había muchas personas ahí
a las que les debo dinero.
-¿Es en serio?
-Sí.
-¿Y quién va a preguntar?
-Cavo's estaba descartado.
Luego, recordaste que aún tenías
media botella de aguardiente
guardada en casa.
Así que fuimos y bebimos
hasta quedarnos dormidos.
Por favor. En serio lo necesito.
Insultaste mi elección de bebida.
Como dueño y proveedor,
me sentí ofendido por eso.
No pudiste entender
la profundidad de mi irritación.
Te paraste para dejar tu punto en claro.
Te ayudaba a sentarte en tu silla,
cuando te caíste.
Te habías ido cuando me levanté.
Y ahora viniste aquí a disculparte.
Te voy a aceptar tu disculpa.
RASHI: Oye, Brasso, vámonos.
Hazme un favor, lo que sea esto...
Cuando se termine, ponte las botas
y ven a trabajar. Eres un desastre.
Sabía que podía contar contigo.
No te voy a prestar dinero.
Eso también lo sabía.
Dile a tu madre
que ponga la calefacción en su casa.
Me estaba congelando anoche.
¡Mejor ponte a hacer algo útil!
MORLANA ONE
SEDE DE SEGURIDAD CORPORATIVA
Es un reporte muy completo.
-¿Esto pasó cuándo?
-Anoche, señor.
Sé que se va esta mañana
y quería asegurarme de que tuviera
toda la información disponible
previo a su partida.
Estuviste muy ocupado.
Dos hombres asesinados. Empleados.
Si eso no amerita pasar la noche en vela,
no soy digno del uniforme.
¿Acaso modificaste tu uniforme?
Sí, algo.
Bolsillos, ribete y un ligero... ajuste.
Conozco a uno de los hombres. Kravas.
Es otra razón por la que quería que
esto recibiera la más inmediata atención.
Era comandante de escuadrón en la Cuatro.
Él fue degradado desde entonces.
Era cabo centinela aquí, en la Uno.
Ahí no hay misterio.
No fue asesinado hace años de casualidad.
Una de las personas
más molestas que he conocido.
¿No hay sospechosos en este punto?
Tenemos excelentes indicios.
"Un humano con rasgos oscuros
"preguntando sobre una chica kenari
"que tal vez estuvo trabajando
en el establecimiento".
¿No hay testigos del verdadero crimen?
El lugar usualmente está lleno.
Al parecer, no,
esto pasó fuera del distrito
en la plaza, entrando a la autopista.
-Hay una intersección...
-Sí, ya sé. Dije que ya sé.
-¿Los robaron? Dime.
-No, señor.
Un caso difícil.
En un muy mal momento.
Seguro que en varios días,
con apropiados recursos,
-puedo concluir con este...
-Basta.
Y no me refiero a que guardes silencio,
hablo de que pares.
Este caso tiene todas las marcas
de lo que me gusta describir
como una "desventura lamentable".
¿Señor?
Dos dedicados empleados de Pre-Mor
atrapados en la triste órbita
de una rara calamidad.
No lo entiendo.
Solo quiero
que lo hagas parecer un accidente.
-Pero...
-Y asegúrate de que sea
del lado opuesto a la plaza.
Salgamos de la zona de entretenimiento.
-Pero los asesinaron.
-No, los mataron en una pelea.
Estaban en un burdel,
donde no deberían estar.
El más caro, además,
que seguro no podían pagar.
Bebiendo rednog,
que no deberíamos permitir.
Ambos, supuestamente en el trabajo,
lo que es una ofensa para despedirlos.
Claramente, acosaron
a un humano con rasgos oscuros
y eligieron molestar
a la persona equivocada.
Sospecho que ellos murieron
corriendo a ayudar a alguien en peligro.
Nada muy heroico,
no necesitamos un desfile.
Ellos murieron siendo útiles.
Algo triste, pero inspirador,
de alguna manera mundana.
Te ves afligido, subinspector.
¿Estás absorbiendo lo que quiero decir?
Lo intento, señor.
Cuando dije "mal momento",
no me refería al hecho de que
pasaste toda la noche trabajando esto,
hablaba de que voy en camino
esta misma mañana
a la revisión
de comando regional imperial.
Donde me pedirán que haga un reporte
sobre la criminalidad y sus tasas.
La meta de esa plática, si alguna vez
te dicen que la presentes, es brevedad.
Minimizar el tiempo
que el Imperio se pasa pensando
en que Preox-Morlana beneficia
a nuestros superiores
y, por extensión, a todos aquí
en el equipo de inspección
de seguridad Pre-Mor.
Lo que, de momento, te incluye a ti.
No pongas los pies
en mi escritorio en mi ausencia,
y quiero un reporte de accidente
esperando cuando vuelva.
Okey, dile que 15 000 es
lo mejor que conseguirá.
Está atrás.
Sí, sí, negocio cerrado.
(GRUÑE)
-Estoy ocupada.
-Es rápido.
-¿Qué?
-Tu amigo.
-¿Qué amigo?
-El que compra cosas, tu amigo secreto.
¿Lo puedes contactar rápido?
¿Y a ti qué te pasó?
Me caí.
¿En qué? ¿En un esposo celoso?
-Tengo algo que vender.
-Como todos.
-¿En cuánto puede llegar?
-Lo iba a contactar a finales de mes.
No, necesito que sea ahora.
¿Qué? ¿Por qué? ¿Por solo una cosa?
No, no se hace así.
Recopilo cosas antes de contactarlo.
Bix. Bix, por favor.
Hay una corbeta tac que viene esta semana
buscando escombros.
Hay un estante de unidades
de objetivo imperiales
que alguien tal vez olvidó sacar.
Agarramos eso, la cosa que tienes,
tengo comunicadores navales...
-No puedo esperar tanto.
-¿Por qué?
¿Qué hiciste?
Tu amigo va a querer esta pieza.
Él vendrá por ella.
-Dijiste que quería conocerme.
-¿Y qué es?
¿Qué es?
Tengo una unidad Starpath S-9
no rastreable.
Con cristales vector
y el sello imperial intacto.
¿Y hace cuánto lo tienes?
-Necesito moverlo, Bix.
-Lo estabas escondiendo.
-Lo estaba guardando.
-Me imagino que viene de mis subastas.
-No es cierto.
-No es tu mejor movimiento, Cassian.
¿Entonces? Eh...
¿Quieres llamar a tu amigo o no?
-¿Sabes cuánto vale eso?
-Sí.
Lo suficiente para irme de aquí
y esconderme hasta que se enfríe todo.
Necesito desaparecer por un tiempo.
Me ocultas información.
Y tú te has estado robando una parte.
Así que no te pongas sentimental.
-Creo que vas a necesitar otro plan...
-No, la respuesta es no.
-Ni siquiera sabes lo que voy a sugerir.
-No te voy a vender esto.
-¿Por qué?
-No me quedé esto para tenerte de socia,
necesito todos los créditos
que pueda conseguir.
¿Estaremos en la carrera Wobani mañana?
¿Qué?
Va a haber una carrera Wobani,
Jeff quiere saber si vamos a entrar.
Sabrá cuando esté lista.
Ja, ¿están...?
¿Qué?
No, es que parece que esto es
ahora algo más que trabajo.
¿Yo pregunto sobre tu vida personal?
Solo prométeme
que él no sabe nada sobre todo esto.
Él haría lo que sea por mí.
No, no, no, esa no fue la pregunta.
No, él no sabe nada sobre esto.
Bix, dijiste que él quería conocerme.
En serio, lo necesito.
Yo le aviso.
Ve a arreglarte tu cara.
TIMM: Cuatro de estos, cinco de estos.
Que se lo lleven en cuanto nos paguen.
Ella se ve molesta.
Qué gusto verte, Timm.
Cuando estás aquí,
su humor siempre cambia.
No te preocupes.
Es más ruda que los dos juntos.
Ya me cansé de escuchar eso.
Entonces, mejor búscate
una mujer menos complicada.
¡Suerte con eso!
(HABLAN KENARI)
(HABLA KENARI)
(TODOS FESTEJAN)
NIÑA: ¡Kassa!
(HABLA KENARI)
(HABLAN KENARI)
-OFICIAL: Y eso fue lo que le dije.
-(RISAS)
-¿Todo está bien, señor?
-Sí. (CARRASPEA) Gracias.
SYRIL: Adelante.
Adelante.
Espera, espera, espera.
Retrocede, retrocede. Eso.
¿Qué es eso?
No puedo asegurarlo, señor,
pero es algo subluz.
Un Orlean Star Cab o una Dayvan.
Imagino que algo antiguo.
¿Y sabemos que es algo
que recorre el punto de control?
Sin ningún tipo de identificación,
solo merodea en puntos desconocidos.
Las noches se complican.
Ya conoce el tráfico.
No sé qué es más perturbador,
que las fronteras corporativas
no estén protegidas
o que no te afecte lo que pasa.
Encuéntralo. Lo que sea.
Quiero saber cuándo se fue y adónde fue.
Tendría que filtrar toda la noche.
Si es demasiado para ti, avísame.
Sé que alguien querrá tu lugar.
-Hola, Cass.
-Ey.
-Qué bueno verte.
-¿Por qué la prisa?
-¿Tienes que ir a alguna parte?
-Sí.
¿Estás feliz de verme?
-¿No tienes amor por Nurchi?
-No, voy tarde.
Ah, ya sé, quiero mi depósito de vuelta.
Yo quiero dártelo, ¿eh?
Pero ya está en proceso.
Solo hay que esperar
a que nos paguen, ¿okey?
¿Vetch?
¿Es en serio?
No soy uno de esos perdedores
que te dejan escapar
hasta que se le olvida
lo mucho que le debes.
¿Estás aquí con él?
¿Para qué? ¿Para amenazarme?
Vetch, ¿dejaste que te convenciera?
-El dinero es el tema.
-Te hice una pregunta.
¿Qué?
¿Desde cuándo dejas
que Nurchi te dé órdenes?
No tienes que contestar.
Te urge trabajar, ¿verdad?
No lo metas en esto.
Él dijo que solo necesitaba estar aquí.
Ah. Vas bien, ¿eh?
-Crees que es un juego, ¿verdad?
-Eso espero.
Nos voy a hacer un favor
y no le contaré a nadie de esto.
Vetch, me dio gusto verte.
¿Qué?
Ya regreso.
-¿Qué pasó?
-Un encargo. No me tardo.
(SE QUEJA)
HOMBRE: Estas dos piezas van juntas
para que quepan, y luego...
Papá.
-Hace mucho no te veía.
-Hay quien sí trabaja.
¿Qué estamos buscando?
Filtro Bendine Mesh-Tech.
En los estantes amarillos.
Tienes que buscar bien.
-Gracias.
-Buena suerte con eso.
(PITIDO)
(PITIDOS)
Hagan algo, él viene para acá.
¿Y sí puede aprobar mi tiempo extra?
-Ese es su problema.
-No, si no lo recibimos.
MUJER: Será su nombre
en el escáner de tiempo.
-Ferrix.
-Sí, señor.
-Trabajamos en eso.
-Humanos hombres kenari en Ferrix.
-Me temo que está en blanco, señor.
-¿Qué?
Bueno, tenemos un censo imperial.
-¿La antigüedad?
-Este es de hace seis años.
Es una eternidad.
No hay mucho sobre Kenari, señor.
Es bastante oscuro.
Eso debería facilitarlo.
-Hay que esparcir el rumor.
-¿En Ferrix?
Si no, ¿en dónde más?
No tenemos presencia ahí, señor.
-¿No está bajo nuestra jurisdicción?
-HOMBRE: Técnicamente.
-Simplemente, solicitamos información.
-MUJER: ¿Ya ha estado ahí?
-¿Qué diferencia hace? Dime.
-Ellos hacen las cosas diferentes.
¡Este es un homicidio
de dos empleados Pre-Mor!
Emitan un boletín.
"Se buscan humanos kenari".
Saturen sus canales, inúndenlos.
Pongan un escritorio aquí
para monitorear lo que llegue.
¡Es para hoy!
¿Qué crees que haces?
-Se me olvidó algo.
-No.
Él está en la oficina.
Le puse combustible, como dijiste.
Y ahora, ya casi termino.
¿Qué es eso?
¿Es el chip de identificación?
Es el viejo, pero ya le estoy poniendo
uno nuevo en blanco.
ZORBY: (POR ALTAVOZ) ¡Pegla, Pegla!
¿Me puedes decir
qué está pasando allá afuera?
Creo que las ratas volvieron.
ZORBY: Hay un cliente al frente.
Pon esos sabuesos a ganarse su comida.
¿Por qué estás intercambiando los chips?
Nos vas a meter a ambos en problemas.
No me gustó cómo estaba corriendo anoche.
Entonces, ¿me haces un favor?
"Devuélvelo mejor que como estaba".
Como siempre lo haces.
El modo Cassian.
Te iba a preguntar
si puedo usarlo de nuevo mañana.
Yo no haría eso, si fuera tú.
Cierra esto y no vuelvas.
-Ay, por favor, Pegla.
-No, no, no.
No, se acabó.
No más favores, no más tratos.
-Oye, es...
-No.
No quiero saber
qué has estado haciendo o por qué,
o dónde llevaste a esta cosa anoche,
ni nada de eso.
Termina y ya vete.
No vuelvas.
(CHIFLA)
(HABLAN KENARI)
¡Kassa!
(HABLA KENARI)