Staan blijven.
Je bevindt je in de bedrijfszone.
Dat weet je, hè?
Hij ademt niet meer.
'Pre-Mor Autoriteit zoekt
een Kenari-man uit Ferrix voor verhoor.
Burgers met informatie...
...moeten zich terstond melden
bij de Preox-Morlana Security.'
Hebben we een verdachte?
-Cassian Andor.
Rebellie, vernieling van
Keizerlijke eigendommen...
...aanval op een Keizerlijke soldaat.
Wie weet nog meer
dat je geboren bent op Kenari?
Bix is op zoek naar je.
-Bix heeft er niks mee te maken.
Wie heeft het dan verteld
aan die Pre-Mor-hufters?
Kenari.
Verlaten na een Keizerlijke mijnramp.
Iedereen dood.
Andor is vuurwapengevaarlijk.
Hij lijkt geen formidabele tegenstander...
...maar twee van onze mannen zijn dood.
Ik heb iets te verkopen.
-Wat?
Een niet-traceerbare NS-9 Starpath unit.
Weet je wel hoeveel hij waard is?
Genoeg om hier weg te komen.
Die vriend van je gaat dit willen.
Hij komt hier speciaal voor.
Alles in orde. Toe maar.
Stand-by voor de loskoppeling.
Goed?
-Goed.
Rustig.
Breng de tester hierheen.
Haal eruit. Nu loskoppelen.
Pas op voor de 12/8.
Doe maar.
Deze geeft nog informatie door.
Hij doet het nog.
Ik ga wat geld krijgen.
Zodra het vrijkomt, ben ik hier weg.
Wanneer?
Vandaag.
Dat klinkt niet best.
-Ik laat geld bij Maarva achter.
Zij krijgt wat ik jou verschuldigd ben.
Let op haar voor me.
Waar ga je heen?
-Dat kun je beter niet weten.
Ik kom terug. Hoe dan ook.
Welkom bij Ferrix Terminal.
Vergeet uw bagage niet voor u uitstapt.
Kortingskaartjes voor de veerdienst
zijn verkrijgbaar bij de kiosk.
Verblijft u niet in het hotel?
Vanavond niet.
Slimme keuze.
Want hier word je geheid beduveld.
Let op uw portemonnee.
Bedankt.
Er is een probleem.
Ik heb niet terug kunnen bellen.
Rustig.
Er is een dienstmededeling
uitgevaardigd...
...voor iemand die voldoet
aan Cassians signalement.
Ik heb hem gezien.
Hij wordt niet bij naam genoemd.
Ze zoeken iemand van Kenari.
Volgens z'n gevangenisdossier
komt hij van Fest.
Dat is wat hij altijd heeft beweerd.
Is hij geïdentificeerd?
-Ik denk niet dat veel mensen hem kennen.
Heeft hij die mannen op Morlana gedood?
Dan moeten we snel zijn.
Waar is hij?
-Complex Oost, gebouw 9.
Vertrouw je hem?
-Hij zal er zijn.
Dampdichtheid acceptabel.
Luchtconcentratie minimaal.
Geen opspeurbare gastoxiciteit.
Zo. Zijn we tevreden?
Op naar de hoofdunit.
Misschien kunnen we nu beter stoppen.
Luister je wel? Het is veilig.
Wat het ook was, het is vervlogen.
Doe je masker af.
Ik bedoel tijd.
Niet langer dan 20 minuten, zei je.
Ik wil niet weten wat dat is.
Er zijn daar minstens
zes gloednieuwe brandstofnodules.
We hebben er al meer dan genoeg.
Wat is de vraagprijs tegenwoordig?
-Koop of ruil?
Meen je dat?
We moeten nu weg.
Het kan van alles zijn.
In dat geval ploeteren we toch verder.
Je bent lekker bezig, knul.
Je kunt maar beter weg zijn
als ze komen opruimen.
Hij begrijpt je niet.
Republikeins Fregat nadert.
West Team, ter plaatse.
Oost Team, status update.
Oost Team onderweg.
Drie minuten van landingszone.
Noord Team, status update?
Noord Team is ter plaatse.
Begrepen, Noord Team. Blijf stand-by.
Ik heb al even geen blauwen meer gezien.
Wat doen ze?
-Ze jagen op iemand.
Het duurt negen minuten
om terug te komen.
En hem hier achterlaten?
-Laat hem gaan.
We proberen je te helpen.
-Ga weg.
Waar is het Republikeinse schip?
-Onderweg.
Ze maken hem af.
-Ze maken ons af.
Bee, geef me de Drowser.
Nee, Maarva.
Hou je kop, Clem.
-Zijn mensen zijn hier.
En die hebben zojuist
een Republikeinse agent gedood.
Het jachtseizoen is geopend
zodra het fregat geland is.
Denk goed na wat je doet.
Tijd genoeg daarvoor.
Ik laat hem hier niet sterven.
Oost Team, ter plaatse.
Oost Team, beveilig de positie.
Begrepen.
We hebben een arrestatiebevel
voor Cassian Andor.
Waarom ligt die stapel in de steeg?
Ik dacht dat je er vanmorgen vanaf wilde.
Klopt. Helemaal vergeten.
Kijk op die planken.
Trek dat naar beneden.
Jullie moeten je schamen.
We stoppen ermee als u zegt
waar we hem kunnen vinden.
Sir.
Hou haar daar.
Er is hier nog een bewoner.
Waar is Cassian?
Maarva.
Zet hem uit.
Laat je niet bang maken, Bee.
Ze mogen dat niet doen.
Dit is ons huis.
-Snoer haar de mond.
Bee, ben je al terug?
Zeg eens of die dingen werken.
Bee, geef antwoord.
Ben je aan het opladen?
Zeg tegen Maarva dat het me spijt.
Dat was ik vergeten te zeggen.
En zorg dat ze de verwarming aanhoudt.
Je weet dat ze het koud kan hebben.
Oost. Oost-noordoost. Hebbes.
Laten we er een hier?
-Bee, hoor je me?
Zeg iets.
Er komen mensen op af.
Laat er maar twee hier.
Waarschuw Oost Team. We komen eraan.
Jullie twee, met mij mee.
Blijf hier.
Hoor je me?
-Hou ze in de gaten.
Bee, hoor je dit wel?
Geef...
Andor?
Je bent er.
Zijn we alleen?
Ik wel.
Wat moeten jullie met Maarva?
-Ze is oud.
Achteruit.
Er valt niks te zien.
Ga door met waarmee je bezig was.
We hebben een arrestatiebevel.
Achteruit.
Hoe ver?
Tien minuten lopen.
Oost Team bewaakt de locatie.
Hoeveel?
-40.000.
40.000?
40.000 credits is goedkoop.
Vind je?
Een ontraceerbare Starpath Unit.
Vectorkristallen en zegel nog intact.
Je kunt Keizerlijke coördinaten traceren
tot negen radiale parsecs.
Is hij hier?
Is het geld hier?
Hoe weet ik of hij werkt?
Hij is verzegeld.
Zodra ik 'm aansluit,
wordt hij minder waard.
Je zou me dus kunnen bedonderen.
Ik geef je m'n woord.
En als dat niet genoeg is?
Je weet waar ik woon.
Dus ik mag terugkomen
als ik niet tevreden ben.
Heeft Bix je ooit eerder beduveld?
Ben je van plan in de buurt te blijven?
Er zijn Corpo's op zoek naar Cassian.
Wilmon heeft ze gezien.
Ze zijn bij Maarva.
-Nee.
Wat heeft ie nu weer gedaan?
O, god.
Er was een dienstmededeling uitgevaardigd.
'Man uit Kenari.'
Ik moet even nadenken.
-Gaat het hierover?
Iemand heeft hem verlinkt.
-Hoe bedoel je?
Ik moet hem zoeken.
-Nee, Bix.
Iemand moet het doen.
-Hij kan overal zijn.
Niet doen.
-Wat niet?
Hij kan voor zichzelf zorgen.
Wie?
Hoe weet jij over wie wij het hebben?
Heb ik jou ooit verteld
dat Cassian op Kenari geboren is?
Dat weet ik niet meer.
Ik wel.
Ik weet het nog wel.
Hoe kon je dit doen?
Wat is er aan de hand?
Ik kan het niet geloven.
Wat heb je gedaan?
Timm.
Hoe kom je eraan?
-Maakt dat iets uit?
Er zijn drie opties.
Je bent een Keizerlijke spion...
...of je fungeert voor degene
die ik echt wil spreken...
...of jij bent het zelf.
Ik zie maar één optie.
Je hebt mijn geld of niet.
Wat wordt het?
Ik weet wat Bix uitspookt.
Ik weet dat je kwartiermeesters omkoopt
om spullen achter te laten...
...voordat het schroot wordt.
Maar dat is dit niet.
Dit is niet iets wat ze laten gaan.
Nee.
Ik heb 'm zelf gehaald.
Hoe dan?
Hij was verzegeld op
de Keizerlijke Marinebasis in Steergard.
Jij hebt het geld, ik de doos.
Wat wil je nog meer?
Ik geef je er 1000 bij
als je vertelt hoe je eraan komt.
Nog eens 1000?
Goed.
Hoe?
Gewoon doen alsof je erbij hoort.
Er is meer voor nodig, nietwaar?
-Om te stelen van het Keizerrijk?
Wat dan?
Een uniform, vieze handen
en een gereedschapskist.
Ze zijn zo vol van zichzelf,
het boeit ze niet eens.
Ze zijn zo volgevreten
dat ze zich het niet kunnen voorstellen.
Wat niet?
Dat iemand als ik
hun huis binnengaat...
...over hun vloer loopt...
...in hun eten spuugt, hun spullen pikt.
Wat een arrogantie, hè?
Ze denken niet eens aan ons.
Ons? Ik ken jou niet.
Maar ik jou wel.
Er komt een einde aan deze tijd.
Zoals ze lachen
en mensen aan de kant duwen.
De stemmen die zeggen:
blijf staan, ga weg, loop door.
Die zeggen dat je moet sterven.
Dat blijft hangen, nietwaar?
Waarom laat je mij dat geld niet tellen?
Maar ze zullen snel aan ons gaan denken.
We moeten gaan.
Ze zullen snel naar iets anders luisteren.
Je wil er niet mee opgepakt worden.
Dan hangen ze me op, nietwaar?
Ze nemen me mee naar Rix Road
en hangen me op het plein op.
Dat is niet voor het eerst, hè?
Hebben ze je vader daar ook opgehangen?
Wie ben jij?
Wat heeft dit te betekenen?
Ik zei dat ik je ken.
Ik weet alles over je.
Ja, ik wil de doos en ga ermee weg
als dat alles is wat ik krijg.
Maar ik kwam voor meer
en denk dat ik het gevonden heb.
Ik wil dat je met me meekomt.
Hoe ken je me?
Ik had op een ontspannen gesprek gehoopt.
Maar je hebt gelijk,
daar is geen tijd voor.
Want ik twijfel er namelijk aan
dat je in de buurt zal blijven.
Ik weet dat je twee Corpo's hebt gedood.
En ik weet dat ze je komen halen.
Het zou zonde zijn
als je dat zou toestaan.
Zonde van het talent.
Wie ben jij?
Verkeerde vraag.
De juiste is hoeveel tijd
we hebben om hier weg te komen.
Waarom zou ik met jou meegaan?
Wil je die schoften niet echt bevechten?
Pak 'm. Kom mee.
Wat is dat?
Het is een noodsignaal.
Kom, we gaan.
Wat is dit?
Intimidatie.
Gebluf en gebrul.
Hoe ben je hier gekomen?
Ik heb een schip bij het veer.
Misschien ben jij wel de spion.
Met welk doel?
Als je wist dat ze me kwamen halen,
waarom ben je dan hier?
Bijzondere mensen zijn moeilijk te vinden.
Ik wilde niet dat jij zou omkomen.
Maar ik heb me klaarblijkelijk vergist.
Mag ik?
Ik ben je enige echte kans.
Wil je sterven uit voorzichtigheid?
Heb je een comlink bij je?
-Waarom?
Geef hem aan mij.
Geef op.
Regel één. Neem nooit iets mee
waar je niet mee om kunt gaan.
Daar.
Ze gaan naar de deuren.
We zijn omsingeld.
Staan blijven.
Ik zei: Staan blijven.
Je ziet er bang uit, meisje.
Je vlucht toch niet naar huis?
West Team, hier Oost Team.
We zijn in de fabriek. Aanvallen?
Nee.
Wacht op ons. We zijn er zo.
Bewaak de omgeving.
Hij zit in de val.
Het is tijd om het net te sluiten.
Waar wachten ze op?
-Versterkingen.
Hoe wou je hier wegkomen?
-Mijn plan is naar de maan.
En jouw vervoer
is 40 kilometer verderop.
We hebben een speeder nodig.
Maar waar?
In het westen. De stad in.
Waar leidt dit heen?
Onder de oude hoogoven.
-Kunnen we dan hier wegkomen?
Ja, maar het is wel een omweg.
Wat is dat?
-Ik heb explosieven op de deur gedaan.
Wanneer?
Regel twee: Zorg voor een uitweg
als je naar binnen gaat. Zet je schrap.
Kom mee.
De doos.
Daar is hij.
Bukken.
Ik ga. Geef me dekking.
-Vergeet die doos.
We liggen onder vuur.
Ik zei: Wachten.
Er zijn twee man uitgeschakeld.
Oost Team, herhaal dat.
Kom op.
Kijk uit.
Meekomen. Nu.
Oost Team.
Wat is daar aan de hand?
Noord Team, waar zijn jullie?
Er zijn geen bordjes hier.
Ik weet niet in welke straat we zitten.
We worden beschoten.
Ik moet jullie exacte positie weten.
Ik zei dat je hier moest wachten.
Wacht. De doos.
De doos is daar nog.
Ik dacht dat je slim was.
En als er nog maar één man over is?
-Die komen niet met maar vier man.
Onze locatie is North Stairs Lane.
Laat haar met rust.
Kom naar Rix Road
en stuur een tacpod de lucht in.
Bix.
Wat hebben jullie met haar gedaan?
-Staan blijven.
Ze bloedt.
-Blijf staan, zei ik.
Noord Team, status update.
Wie heeft dit gedaan?
Timm.
Noord Team, status update.
Wat gebeurt daar?
Ik wil nu luchtsurveillance.
Begrepen. Stand-by.
Geef me dat geweer.
Waarom?
Jij gaat terug naar de pod.
In m'n eentje?
Ga met de pod de lucht in
en hou de radio aan.
Schiet op.
We gaan hier weg.
Noord Team onderweg naar Rix Road.
Luchtsteun onderweg.
Timm.
Zijn het er nu drie?
Hoe is dat mogelijk?
Ze bliezen het gebouw op.
Ze hebben explosieven.
Wacht even. Hoezo 'ze'?
Ze zijn met z'n tweeën.
Twee mensen. Zwaar bewapend.
Ze komen jullie kant op.
-Blijf ze volgen.
Blijf druk zetten. Hou het kanaal open.
Dus ze zijn met z'n tweeën?
-Kennelijk.
En wij blijven hier staan?
Duidelijk.
We splitsen ons op, nemen posities in
en knallen ze af als ze eraan komen.
Geweer. Meekomen.
Linkerflank. Rechterflank.
Hallo?
Daar word je nerveus van, hè?
Hou je mond.
Zo klinkt het geluid van de afrekening.
Je wil dat het ophoudt,
maar het blijft komen.
Ik zei: Mond dicht.
En als het stopt...
...moet je je echt zorgen gaan maken.
Waarom?
Wat gebeurt er dan?
Veilig.
Noord Team, status?
In positie.
Blijf alert, jongens.
Wapens in de aanslag.
Laat je wapen vallen.
Doe de comm af.
Leg neer.
Met hoeveel zijn jullie?
Weet ik niet.
Dood hem.
Hoeveel?
Ik dood hem wel.
Twaalf. Veertien.
Twaalf soldaten, twee officiers.
Ik zweer het.
Waren dat ze?
Geen idee.
Ik kan het vanaf hier niet zien.
Wie moeten het anders zijn?
Maar dan zitten ze achter ons.
Verdomme.
We zijn omsingeld.
Ze zitten overal.
Welke wil je?
Hoeveel ladingen heb je nog?
Hou vol.
Dat zijn ze. Ze gaan ervandoor.
Neem hem onder vuur.
Kijk uit.
-Blijf hem volgen.
Kom op.
-Vuur.
Vuur.
Daar gaat ie.
Noord Team, zeg iets.
Bacta.
Hier Delta-1.
We moeten geëvacueerd worden.
Nova, Nova, Nova, hier Delta-1.
Bix, kom op. We moeten hier weg.
Kom.
Verman je. Keer terug in positie.
Nova, Nova, hier Delta-1.
Hebben jullie me gehoord?
Het is afgelopen.
We moeten hier weg.
Sir.
Sir, we moeten hier weg.
Vertaling: Frank Bovelander