Sechs Jahre.
-Warten Sie.
-Abführen.
Änderung der Richtlinien.
Ich habe nichts getan.
Sprechen Sie beim Imperator vor.
Ich bin nur ein Tourist.
WAS BISHER GESCHAH
Willkommen auf Narkina-Fünf.
Dies ist eine imperiale Fabrikanlage.
Ihr seid als arbeitstauglich eingestuft.
Die Ladenbesitzerin auf Ferrix.
Sie sucht Cassian Andor.
Seine Mutter ist krank.
-Vielleicht hat sie eine Spur.
-Oder die ISB hört mit.
-Du spekulierst.
-Und du wirst unachtsam.
Mein Name ist Kino Loy.
Ich leite die Fünf-Zwei-T-Einheit.
Die 49 Männer in diesem Raum
unterstehen mir.
Siehst du die weißen Lichter?
Sind für den Boden.
Weiß ist kalt, rot ist heiß.
Sie verdoppelten die Strafen
im letzten Monat.
P-O-R-D.
Er hat nie davon gehört.
Die Strafmaß-Neuordnung.
Ich weiß nichts darüber.
Sieh nie auf die Zahl.
-Du bleibst, bis sie dich wegschicken.
-Melshi.
Akzeptier das.
Es reicht.
Sie zogen das Interesse
der ISB auf sich.
Ich will meinen Ruf zurück.
Man könnte denken,
Sie wollen Ferrix hinter sich lassen.
Man läge damit falsch.
Caleen.
Bix Caleen.
-Lauf.
-Ergreift sie.
Er hat's durchgezogen.
-Wer?
-Veemoss.
Ihr seid morgen einer weniger.
Denk daran, wenn du gegrillt wirst.
Hallo, Bix.
Ich verschwende ungern Zeit.
Aber man muss sich vorsehen.
Man holt das Netz ein,
und das Naheliegendste,
das Einfachste wäre es, anzunehmen,
dass alles, was man an Land gezogen hat,
ein Fisch ist.
Einigen meiner Kollegen
reicht diese Einstellung
zur Verteidigung des Imperiums.
Doch ich sehe das etwas differenzierter.
Ich versuche es.
Es läuft wie folgt.
Ich sage dir, was ich weiß,
und vielleicht kann ich dich ohne
weitere Maßnahmen zur Mitarbeit bewegen.
Wenn nicht,
übergebe ich an Dr. Gorst.
Er entwickelte ein Vernehmungssystem,
das einige von uns begeistert.
Wie du weißt, wurde gestern Abend
Salman Paak hergebracht.
Wir entdeckten ein Funkgerät
in seinem Hof und glaubten,
er würde ohne Ermunterung kooperieren.
Für einen Mann mit nur sehr wenigen
rebellischen Aktivitäten im Lebenslauf
war er auffällig widerspenstig.
Woraus wir schlussfolgern,
dass mehr dahintersteckt.
Was zu einer längeren Sitzung führte.
Auf einmal ist Morgen.
Nun sitzt du vor mir,
verschwendest Zeit.
Unterm Strich war das
keine gute Entscheidung von ihm.
Wir erfuhren, was wir wissen wollten,
und offen gesagt,
war es den Preis kaum wert,
den er bezahlt hat.
Paak besuchte ein Separatisten-Treffen
vor zwei Jahren in Jondora.
Eine Frau meinte dort zu ihm,
wenn er es ernst meint mit der Politik,
solle er in der Heimat
als Kontakt für Ferrix tätig werden.
Er erhielt das Fraktal-Funkgerät,
das du gestern Nachmittag benutzt hast.
Jene unbekannte Frau,
die ihn für die Sache rekrutiert hat,
wollte weniger politische Aktivitäten
auf Ferrix anregen,
als vielmehr die wirtschaftliche Stellung
eures Planeten ausnutzen,
um vom Imperium
gestohlene Ausrüstung zu beschaffen.
Wusstest du,
dass man Salman Paak bezahlte,
um das Funkgerät instandzuhalten?
Wusstest du, dass du die Einzige warst,
die es benutzt hat?
War dir bewusst, dass der Käufer,
dein Kontakt,
Paak nur einmal begegnete,
bevor man ihn zu dir schickte?
Du hängst in meinem Netz, Bix.
Bist du ein Fisch oder eine Diebin?
Wäre schade, am Schneidebrett zu enden,
wenn du es nur aufs Geld abgesehen hast.
Du bist noch nie als
politische Unruhestifterin aufgefallen.
Du bist Unternehmerin.
Ich würde eine Unterhaltung vorziehen,
anstatt Dr. Gorst bemühen zu müssen.
Aber das
hängt in diesem Moment
ganz allein von dir ab.
Sie sind von der ISB?
Die ganz Üblen.
Du erzählst mir ausnahmslos alles,
was du über den Käufer weißt.
Scheint Ihnen Spaß zu machen.
Du erzählst mir alles über Cassian Andor
und deren Verbindung.
Da gibt es keine Verbindung.
Du
gibst mir
eine vollständige, detaillierte Auflistung
aller gestohlenen Ausrüstungsgegenstände
des Imperiums, die du verschoben hast.
Woher die Ware kam,
wer bestochen wurde,
und wo sie hin ist.
Ich kenne den Käufer nicht.
-Wirklich nicht?
-Wirklich.
Laut Salman Paak hattet ihr wenigstens
sechs Treffen, von denen er etwas weiß.
Er sagt, du hast manchmal stundenlang
vor diesem Funkgerät gesessen.
Ich funke ihn an.
Manchmal antwortet er,
er kommt, er kauft, er ist wieder weg.
Sechs persönliche Zusammentreffen.
Er und Andor
jagen Gebäude in die Luft
und töten dabei Wachleute.
Du wirst verletzt,
als du sie warnen willst.
Dein Kollege wird getötet beim Versuch,
deine Freiheit zu erreichen.
Andor und der Käufer fliehen gemeinsam.
Für mich klingt das
nach einer Reihe von Verbindungen.
Wann hast du das letzte Mal
mit Cassian Andor gesprochen?
Das Allerschlimmste wäre jetzt,
mich zu langweilen.
Sie werden mir sowieso nicht glauben.
Nein.
Vermutlich nicht.
-Sie gehört Ihnen, Dr. Gorst.
-Danke.
Drehen.
Fertig?
Deine Seite. Fliegt.
Tisch drei.
Die bleiben nicht unterbesetzt.
Da kommt ein Neuer.
Wir können gewinnen.
-Wir sind bei vier.
-Ein gutes Essen wäre toll.
Zwei ist echt hart.
Ulaf?
Was meinst du, alter Mann?
Das war jetzt frech.
Gewinnen wir heute?
Meine Hand. Ich werde Hilfe brauchen.
-Wir tauschen.
-Was?
Er hat recht. Tauscht.
-Wieso?
-Keef ist schneller.
-Das geht auch netter.
-Die Hand.
-Was ist hier los?
-Kleine Umverteilung.
Ulaf, wie viel noch?
Morgen sind es noch 41 Schichten.
Du kommst als Nächster raus.
Du wirst hier drin nicht alt.
-Ist der Tausch deine Idee?
-Meine?
Nein, war Tagas.
Echt jetzt?
-Drehen.
-Kluger Schachzug.
Für Ulaf geht's bald heim.
Kommt heute ein Neuer?
Immer erst morgen, stimmt's?
Du weißt, wie's läuft.
Die Fesseln sind keine Gefahr.
Es ist nur sicherer, angebunden zu sein,
wenn's losgeht.
Es ist keine physische Versehrtheit
zu befürchten bei diesem Prozess.
Einige der ersten Versuche
waren etwas chaotisch.
Im Outer Rim liegt ein Mond
namens Dizon Fray.
Dort lebte eine intelligente Spezies.
Feindselig gegenüber dem Konzept einer
geplanten imperialen Auftankzentrale.
Ich sage "lebte",
weil sie Unruhe stifteten,
dass die Kommandeure die Freigabe
erhielten, alles zu tun, was nötig ist.
Wichtig für unsere heutige Maßnahme ist,
dass das Massaker
an den Dizoniten als Beweis
aufgezeichnet und weitergeleitet wurde.
Sie geben Laute von sich,
wenn sie sterben.
So eine Art Chor,
ein qualvolles Flehen.
So etwas hatte noch keiner
bis dahin je zuvor gehört.
Drei Kommunikationstechniker
haben die Dokumentation überwacht.
Man fand sie Stunden später alle drei
in verschiedenen Stadien
emotionaler Verstörung
in einem Kriechgang,
unter der Schiffsbrücke.
Wir haben die Aufnahmen genommen,
sie leicht modifiziert,
bearbeitet, angepasst.
Wir fanden einen Abschnitt, der wohl
hauptsächlich von Kindern stammt.
Mit ganz besonderer Wirkung.
Es dauert nicht lange.
Sie werden es allerdings anders empfinden.
Lassen sie mich wissen,
wenn Sie bereit sind, zu kooperieren.
Falls Sie nicht sprechen können,
schütteln Sie einfach den Kopf.
Du musst dir aber ganz sicher sein, Bix.
Volle Kooperation.
Wiederholte Sitzungen
verursachen größten Schaden.
Sind wir soweit?
Es kann losgehen.
Weiterbohren.
Ich nehme meine Auszeit.
Auf Position.
Neuzugang im Trakt.
Alle, Position halten.
Position halten.
Zwei Mann weiter hinten. Zwei Waffen.
Keine Stiefel.
Weitergehen.
Ruhe.
Er berührt das Geländer.
Glaubst du mir jetzt?
Der Aufzug ist nicht verdrahtet.
Nichts Bewegliches grillt dich.
Ich hab eine neue Idee.
Nicht warten.
Wir greifen an, während sie runterkommen.
Jetzt.
Die fahren wieder rauf.
Wir halten ihn an.
Wir bringen ihn
auf halber Strecke zum Stehen.
Schnappen uns einen Wächter, eine Waffe.
Das hier
ist Einheit Fünf-Zwei-T.
Ebene fünf,
Raum zwei.
Das T steht für Tagschicht.
Die 49 Männer
in diesem Raum unterstehen mir.
Legen Sie die noch nicht weg.
Sollen wir anfangen?
Wann hast du das letzte Mal
mit Cassian Andor gesprochen?
-Ich mach das.
-Ich krieg's auch hin.
Ich weiß.
Fertig.
Bin fertig.
Wie sieht's aus?
Sind wir im Spiel?
Ein Gestell fehlt.
Wir haben noch eine Stunde.
Was? Was ist denn los?
Das haben wir doch besprochen.
Wir sagten es dir vor zwei Minuten.
Glaubt ihr, ich will nicht gewinnen?
Arbeite ich oder nicht?
Ein Gestell fehlt. Noch eine Stunde.
Worauf wartet ihr?
Behalten Sie sie hier.
Und am Leben.
Als Geisel?
Als Zeugin.
Sie allein ist imstande,
Axis zu identifizieren.
-Und Salman Paak?
-Ist mir egal.
Den würde ich gerne hängen.
Das, was noch von ihm übrig ist.
Damit sie wissen, wer das Sagen hat.
Wie Sie wollen.
Die Senatorin von Chandrila
steht auf der Oppositionsseite
gegen das neue Gesetz
zur öffentlichen Sicherheit.
Lang lebe das Imperium.
Kann es für dieses Gremium derzeit
eine wichtigere Sachfrage geben
als die imperiale Übergriffigkeit?
Das Strafmaß-Neuordnungs-Dekret
ist der nächste Schritt
auf einer allzu vorhersehbaren Marschroute
hin zu einer unangefochtenen Obrigkeit.
Sie spricht die Wahrheit.
Unsere vorrangige Pflichterfüllung
gilt den Bürgern, die uns hierhersandten.
Weiterhin schworen wir, die Macht
und Unabhängigkeit dieser
bemerkenswerten Kammer zu schützen.
Hört ihr doch zu.
Ich stehe heute hier,
um mit den Senatoren zu sprechen,
die unbefangen herkommen.
Die wie ich daran glauben,
hier nicht nur ein Gebäude zu betreten,
sondern einen Tempel.
Fahren Sie.
Ein Anruf für Sie aus der Residenz.
Ihre Cousine, sie ist eingetroffen.
Was?
Ihre Cousine.
In der Botschaft?
Ist sie jetzt dort?
Es hieß, es wäre für Sie von Interesse.
-Woher kommen die?
-Keine Ahnung.
Ruhe, Leute.
Wir bleiben ewig hier, wenn die es wollen.
Das reicht jetzt, Melshi.
Jetzt beruhigt euch wieder.
Da stimmt was nicht.
Was es auch ist,
sie lassen sich Zeit damit.
Was ist los?
Was sagen sie?
Irgendwas auf Ebene zwei.
Wird stickig hier.
Dauert nicht mehr lang.
Alles in Ordnung, Ulaf?
Mir geht's gut.
Ebene zwei, auf der anderen Seite.
Taga, ist da drüben was kaputt?
Was sagt er?
Ebene zwei.
Er kommt jetzt rüber zu uns.
-Was sagt er?
-Ruhe.
Was war das?
-Was ist los?
-Nichts.
Jemand fehlte. Sie zählen durch.
Und stellen den Strom ab?
Was, meinst du, geht hier vor?
Irgendwas stimmt nicht.
-Zu schnell. Ich kann's nicht lesen.
-Jetzt beruhigt euch.
Auf der Zwei geht was Übles vor sich.
Du hast keinen Schimmer, was die da sagen.
"Ebene zwei, andere Seite. Ebene zwei."
Seid ihr jetzt alle durchgedreht?
Es dauert eine Woche,
bis eine Nachricht hierherkommt.
Und ihr schiebt Panik wegen etwas,
was drüben
auf der anderen Seite stattfindet.
Wie viele Handzeichen braucht es,
bis hier auch nur ein Wort ankommt?
Der Weg ist lang.
Aber du musst zugeben ...
In eine Reihe. Auf Position.
Füße am Boden, Gesicht nach vorn.
Hände über den Kopf.
Befolgen Sie sämtliche Einrichtung-Regeln,
oder wir aktivieren den Boden
ohne Vorwarnung.
Die Brücken auf Position, werden geöffnet.
Alle Schichten begeben sich sofort
auf ihre Stationen.
Das ist der Wahnsinn.
Tante Vel war auf Tassio Moon.
Das hat sie mir gekauft.
Dein Vater sollte das sehen.
Mal sehen, was er dazu sagt.
Er erlaubt mir alles, was ich will.
Wieso probierst du es dann nicht an?
Wo warst du?
-Auf Reisen.
-Sechs Monate?
Es gibt viel zu sehen.
Als hätte ich nicht schon genug Sorgen.
Sieh dich nur an.
Das Imperium schläft nicht.
Die Rebellion kommt zuerst.
Wir nehmen, was übrig ist.
Sag, dass du zu Hause vorbeischaust.
Sie wollten, dass ich dich suche.
Natürlich.
Ich wollte dich nur vorher sehen
und vorzeigbar werden.
Im Ernst, Vel. Was sollst du für ihn tun?
Für wen?
Um dich muss man sich sorgen.
Sitzt hier fest, wie eine Gefangene.
-Bitte sag mir, dass du vorsichtig bist.
-Es tut sich was.
Es ist riskant.
Lässt sich nicht vermeiden.
Das hier wächst uns über den Kopf.
-Er lässt uns ...
-Hör auf.
Du hast es geschworen.
Es passt.
Denkst du nie an Flucht?
Das beantworte ich nicht.
Das werte ich als ein Nein.
Denk, was du willst.
Reiß die Klappe weiter so auf,
dann bereust du's bald.
Du hast bestimmt daran gedacht.
Wie viele Wachen auf jeder Ebene?
Wenn du hier lebend wieder raus willst,
schlag dir das aus dem Kopf.
Wie viele Schichten hast du noch?
217.
Dann sag mir, was du weißt,
bevor du gehst.
Ich habe dich gewarnt.
Glaubst du, die kümmert's, was wir sagen?
Du bist damit auf dich gestellt.
Wieso?
Glaubst du, sie hören zu?
Dass die sich so viel Mühe machen?
Als ob du das wüsstest.
Eins weiß ich.
Es kann ihnen egal sein.
Die müssen nur zweimal am Tag
die Halle einschalten,
damit die Produktion weiterläuft.
Wozu uns also belauschen?
Wir sind denen völlig egal.
Melshi hat recht.
Wir sind billiger als Droiden
und einfacher zu ersetzen.
Dann viel Glück.
Die interessiert nicht, was wir sagen.
Keiner hört uns zu.
Keiner.
Wie viele Wachen auf jeder Ebene?
Keiner belauscht uns.
Keiner.
Sie haben Gorst eingesetzt?
Freut mich, dass es funktioniert.
Die Befragung war gründlich.
Wir nehmen nicht an,
dass etwas verschwiegen wurde.
Aber kein Hinweis zu Ihrem Axis.
Er ist immer noch nur 'Der Käufer'.
Enttäuschend, ich weiß.
Aber es deutet das Ausmaß
seines Wirkens an.
Axis agiert offenkundig
sehr diszipliniert.
Groß genug, um nicht nur auf ein Netzwerk
oder einen Zulieferer angewiesen zu sein.
Caleen gab uns eine Liste aller
über Ferrix gehandelten Gegenstände.
Wir denken, es gibt eine Übereinstimmung
zu einer Zielerfassungs-Einheit
aus einem Safe House der Rebellen,
das in Verbindung mit Maya Pei steht.
Andor.
Er steckt mit drin.
Ja, darauf wollte ich hinaus.
Das ist unser kleiner Dieb.
Der flüchtige Mörder?
Andor hatte bei seiner Rückkehr, drei
Tage nach Aldhani, viel Geld bei sich.
Durch den Verkauf Starpath-Einheit?
Wohl kaum. Sie wurde zurückgelassen.
Sie wollen Aldhani hineinbeziehen?
Etwas weit hergeholt.
Er war glattrasiert.
Andor hatte sich rasiert.
Frage: "Beschreiben Sie sein Äußeres."
Antwort: "Er hat sich den Bart abrasiert."
Die Aldhani-Rebellen waren rasiert.
Zwei Soldaten der Garnison erkannten
eine Ähnlichkeit mit unserem Referenzbild.
Das verdient einen genaueren Blick.
Eine Aldhani-Verbindung
würde das Interesse verstärken.
Wir verfolgen das.
Die Mutter wurde nicht verhört?
Ich gedachte zu warten.
Wir lassen sie in Ruhe und warten ab.
Sie ist zu gebrechlich
für eine Untersuchung.
Sie ist unser Köder.
Ihretwegen kam Andor zurück.
-Vielleicht korrespondieren sie.
-Wenn ja, erfahren wir es.
Wir observieren sie rund um die Uhr.
Schon davon gehört?
-Hast du's gehört?
-Was?
Was in Zwei-Fünf passierte?
Uns sagt man nichts.
Du machst Witze.
Die wissen nichts davon.
Die wurden gegrillt.
-Umgebracht. Sie sind alle tot.
-Wer sagt das?
Beide Schichten.
Hundert Mann.
Das kann nicht sein.
Ihr habt nichts gehört?
Was sagt er da?
-Ich weiß es nicht.
-Sie sind alle tot.
Wer sagt das?
Ein Techniker.
Unser Team war da.
-Die haben die ganze Brücke gegrillt.
-Erzähl.
Er sagte es Zinska.
Wieso?
Frag ihn.
Zinska?
Er hörte, dass sie Ärger machten.
Auf Position.
Füße am Boden.
Befolgen Sie sämtliche
Einrichtung-Regeln ...
Was sagte er?
Was passierte auf der Zwei?
Wir wissen es nicht.
Sie sind jetzt frei.
-Auf Position.
-Kino.
Wir müssen vorsichtig sein.
Je weniger sie glauben, wir wüssten was,
umso besser.
Position halten.
Reißt euch zusammen und hört zu.
Es gibt ein Gerücht.
Vielleicht ist es wahr.
Vielleicht auch nicht.
Wir hier haben gar nichts gehört.
Es ist nur ein weiterer Tag,
eine weitere Schicht.
Wir halten alle brav den Mund
und die Köpfe unten,
bis wir wissen, was los ist.
Du bist früh wach.
Spät nach Hause, früh aus dem Bett.
Geschniegelt und gebügelt.
Die Haare gekämmt.
Sollte ich etwas wissen?
Ich sagte dir, kein Abendessen.
Deine Nachricht war so kurz.
Ich mache mir Sorgen.
Du bist so beschäftigt,
dass du vergisst, was zu essen.
Du hast wieder bei mir herumgeschnüffelt.
Das nennt sich "putzen".
Ich schätze Sauberkeit.
Du warst an meinem Schließfach.
Ich merke so etwas.
Ich besorge dir eine Arbeit,
bügele deine Uniform,
bekoche dich zweimal täglich.
Ich gebe alles, um dich aufzubauen
und wieder aufzupäppeln.
Was ist der Dank dafür?
Was bekomme ich für all meine Mühen?
Eben ging es noch darum,
dass du mir nachspionierst.
Der Schatten eines Sohnes,
der sich hier einnistet.
Ein Fremder.
Das ist neu. Merk es dir.
Du warst viel zu lange auf Morlana.
Was, wenn ich währenddessen
wahnsinnig geworden wäre?
Stell dir das mal vor.
Noch vor ein paar Monaten,
konntest du mich einfach ignorieren.
Stell es dir vor.
Ich wäre zerbrochen
unter der Last deiner Gleichgültigkeit.
Ich wäre nicht mehr hier,
um für dich die Scherben einzusammeln.
Ich wurde befördert.
Ich wusste,
sie würden dein Potenzial erkennen.
Meine Zeit wird stärker beansprucht sein.
Onkel Harlo wird sich unglaublich freuen.
-Bohren.
-Okay.
Ulaf, komm schon, Kumpel.
Wegziehen.
-Kommt schon, Jungs.
-Eins, zwei.
-Los geht's.
-Ich hab's.
Das war's. Erledigt.
-Gut so.
-Weiter.
Komm schon, Ulaf.
Hände weg.
-Sind weg.
-Ulaf, Hände.
Drehen.
Los, Jungs. Wir schaffen es.
Ich mach das. Einfach rein damit.
Los, Jungs.
Nur die eine Nacht, Vel?
Ich fürchte, ja.
Geht's heute zurück nach Chandrila?
Ja. Die Pilgerreise.
Hast du einen Ehemann gefunden?
Das stand nicht auf meiner Liste.
Inzwischen brauchst du wohl einen Witwer.
Ist in deinem Alter sonst einer übrig?
Genau.
Alle Guten sind schon weg.
In letzter Zeit kamen hier
viele Chandrilaner durch.
-Erinnerst du dich an Tay Kolma?
-Klar.
Mamas alter Freund.
Was?
Hat sie das von dir?
Das Schlüsselwort ist "alt", Liebes.
Wir waren zusammen in der Schule.
Wenigstens ergehst du
dich nicht in Politik.
Selbst interessante Leute
werden sehr öde dieser Tage.
Mich nannte noch keiner öde.
Tay Kolma?
Geld.
Das ist alles?
Habe ich nicht schon genug Sorgen?
Kann ich irgendwas tun?
Sei ein verwöhntes, reiches Gör.
Dein Umfeld soll nur das sehen.
Ich versuch's.
Was haben wir nur getan, Vel?
Wir entschieden uns für eine Seite.
Wir kämpfen gegen die Dunkelheit.
Wir machen etwas aus unserem Leben.
-Syril Karn.
-Ich kenne Sie.
Was suchen Sie hier?
Ich wollte mich
für die Beförderung bedanken.
Ich hatte nichts damit zu tun.
Mein Boss scheint das anders zu sehen.
Wir gaben Ihnen nur eine neue Chance.
Haben Sie mich hier abgepasst?
Ja.
Ich würde Sie nie belügen.
Ich musste sie sehen. Nicht einfach,
aber danke für das,
was Sie taten und noch tun.
Und da weitermachen ...
Unsere letzte Unterhaltung fortführen.
Das war keine Unterhaltung.
Man brachte Sie zur Vernehmung.
Verfolgen Sie mich etwa?
Sie arbeiten hier.
Manchmal komme ich, um Sie zu sehen.
Ich bin eine ISB-Aufseherin.
Ist Ihnen bewusst,
was Sie sich da gerade einhandeln?
Ich dachte, das war's.
Dachte, ich wäre erledigt.
Bis ich Sie traf und sah,
dass Ihnen klar ist,
wie gefährlich Cassian Andor ist.
Allein Ihre Anwesenheit hat mir gezeigt,
dass das das Leben lebenswert ist.
Ich erkannte,
es gibt so was wie Gerechtigkeit
und Schönheit in der Galaxis,
wenn ich nur weitermache.
Vielleicht war mein Glaube,
mir würde zukünftig Besseres wiederfahren,
ein Traum,
an dem ich festhalten sollte.
Ich könnte Sie festnehmen lassen,
ist Ihnen das klar?
Ich will dasselbe wie Sie.
Ich spüre es. Ich weiß es.
Sie sind übergeschnappt.
Ich gab Ihnen bereits eine zweite Chance.
Wenn Sie sich mir nur ein einziges Mal
auf diese Art nähern,
sperre ich Sie auf der Stelle
in einen Käfig im Outer Rim.
Da sind Sie ja. Das kam eben rein.
Ein Rebellen-Pilot wurde gefasst.
-Von der Fahndungsliste?
-Nein, Zufall.
Er benutzt eine gestohlene
imperiale Tarneinheit.
-Eine von uns?
-Corv überpüft es, aber ...
-Wo halten die ihn fest?
-Auf einem Zerstörer vor Steergard.
Rufen Sie Dr. Gorst. Er soll sofort hin.
Schon geschehen.
Er ist unterwegs.
-Möchten Sie auch hin?
-Ja. Nein. Keine Zeit.
Ich verhöre ihn von hier aus.
Gute Arbeit.
Gehen Sie.
Ich habe mir die Konten angesehen.
Hättest du nur früher angerufen.
Wir hätten eine bessere Lösung gefunden.
Es war so einfach am Anfang.
Bevor du weitere Spenden ins Auge fasst,
müssen wir sichergehen,
dass die geleistete Arbeit
-dir nicht auf die Füße fällt.
-Nicht zu vertuschen?
Eine Entnahme über 400.000 Credits
ist immer ein gewisses Problem.
Die Zahl taucht auf und verschwindet.
-Wir müssen das kaschieren.
-Wie?
Das Einfachste wäre eine Einzahlung.
Hätte ich so viel verfügbar,
würde ich dich nicht belästigen.
Wie schlimm steht's um mich?
Gar nicht schlimm.
Es sei denn, sie prüfen die Konten.
Das wird geschehen.
Die Uhr tickt also.
Ich brauche ein Darlehen.
Ein bestimmtes Darlehen.
Du hast offenbar schon alles durchdacht.
Wir brauchen
einen chandrilanischen Banker
mit Beziehungen zum Schatzamt
und einem unglaublich
breit gestreuten Geschäftsportfolio.
Dir schwebt schon jemand vor.
-Die Liste ist nicht lang.
-Trau dich, sag den Namen.
Davo Sculdun.
Er ist kein Banker.
-Er ist ein Gangster.
-Der Vermögendste von allen.
Hast du mit ihm gesprochen?
-Ich suchte eine Lösung.
-Was sagtest du ihm?
Dass dich die neuen
Steuervorgaben erdrücken.
Eine Senatorin, 400.000 fehlen.
Was denkt er da?
Dass du bist wie alle anderen.
Du willst das, was dir gehört.
Was will er dafür?
Da bin ich nicht sicher.
Er will dich kennenlernen.
Er will herkommen.
Davo Sculdun, hier. Du machst wohl Witze.
Ich habe abgelehnt.
Ich kann weitersuchen.
Es war eine normale Zoll-Kontrolle.
-Absoluter Zufall.
-Nur der Pilot?
-Er war der Einzige an Bord.
-Und keine Zeugen.
Das ist das Schöne.
Er zeigte den imperialen Pass
und verschwand.
Das war seltsam, sie folgten ihm.
Konnte er noch einen Funkspruch absetzen?
Angeblich nicht. Er dachte, er entkäme.
Wurde er von Dr. Gorst verhört?
Die Zuversicht ist hoch.
Er brachte den Piloten rasch zum Reden.
Seine imperiale Tarnvorrichtung
ist aus dem Flotten-Bestand,
-der in Lozash gestohlen wurde.
-Unfassbar.
Bedauere. Wir waren nicht vor Ort.
Wir fassten einen Rebellen-Piloten.
Einen von Anto Kreegyrs Truppe.
Er wurde bei einer Zollkontrolle gefasst.
Kreegyr weiß nicht, dass wir ihn haben.
Der Pilot sagt, man plant einen Überfall
auf das Kraftwerk von Spellhaus.
Wo wollte er hin?
-Nach Kafrene.
-Dann werden sie ihn bald vermissen.
Eben.
Kreegyr soll nicht misstrauisch werden.
Wir können ihn weder festhalten
noch freilassen.
Wir zerstören das Schiff,
als wär's ein Unfall.
Ich an Kreegyrs Stelle würde misstrauisch.
Das gilt es zu vermeiden.
Was, wenn wir es manipulieren?
Ein Unfall, irgendwas Technisches.
Der Pilot läge tot im Cockpit.
Wie würde es laufen?
Sie müssten es finden.
Dann nach Kafrene schleppen.
Wir platzieren es, inszenieren alles,
lassen es treiben.
Tun Sie das. Oberste Priorität,
rasch und sorgfältig.
Keine Spuren hinterlassen.
Ausgezeichnete Arbeit.
Ich will ein Meeting mit dem militärischen
Geheimdienst wegen Spellhaus.
An die Arbeit.
Alle Gefangenen auf Position.
Position halten.
Leistungsschwache Tische, bereithalten.
Tisch zwei gewinnt die Schicht
mit sechs Gestellen und drei.
Tisch eins in die Box.
-Ulaf?
-Los, bringen wir's hinter uns.
Kann er stehen?
Auf Position.
Halte ihn.
Gefangene auf Position.
Position halten.
Leistungsschwache Tische, bereithalten.
Sieh mich an.
Fast geschafft.
Kino,
er braucht einen Arzt.
Schafft ihn in die Zelle.
Wir hängen. Kommt schon. Geht weiter.
Geht weiter.
Eins, zwei, drei.
-Nimm seinen Kopf.
-Ich hab dich.
Zinska, sag ihnen,
wir brauchen 'nen Sanitäter.
Du, geh weiter. Na los.
Halte durch, Ulaf.
Du hast nur noch ein paar Schichten.
Dann geht's nach Hause.
Auf Position.
Hier runter.
Da kommt er, Uli.
Er bringt dich zurück in deine Zelle.
Lange nicht mehr gesehen.
Ich war nie weg.
Der Mann heißt Ulaf.
Ich hab ihn schon mal gesehen.
Halt das mal.
Er hat nur noch 40 Schichten.
Er soll wieder auf die Beine kommen.
Der ist zäh wie Leder.
Sieh mich an, Bruder.
Er heißt Ulaf.
Das ist für mich nicht relevant.
Er hat nur noch 40 Schichten.
Wir brauchen nur was,
das ihn über die nächsten Tage rettet.
Wieder auf die Beine bringt.
Das ist nicht möglich.
Was?
Du kannst ihn nicht retten?
Da gibt's nichts mehr zu retten.
Er hatte einen schweren Schlaganfall.
Was machst du da?
Ich kann ihm nicht helfen.
Ich kann hier keinem helfen.
Ein Sack und ein Rollwagen.
Kommt.
Er hat Glück.
Er stirbt in Frieden.
Die wenigsten hier können das.
Noch eine Woche wie diese,
dann fleht ihr um das, was er bekommt.
Was meinen Sie?
Hast schon verstanden.
Fixier die Schultern.
Du, fixier seine Beine.
Was ist auf Ebene zwei passiert?
Du musst deine Männer zurückhalten.
Jetzt haltet ihn fest.
Er wird nichts spüren.
Das war's.
Was meinst du mit
meine Männer zurückhalten?
Was war los unten in der Zwei?
Ein Sack und ein Rollwagen.
Ich sagte, kommt.
Die haben einen Fehler gemacht.
Ein Mann, der aus Vier entlassen wurde,
landete am nächsten Tag auf der Zwei.
Die Sache sprach sich herum.
Die haben alle umgebracht.
Brauchst du die anderen noch?
Die gehen gleich.
Sofort.
Wenn er entlassen wurde ...
Du hast mich verstanden.
Niemand kommt hier raus, oder?
Jetzt nicht mehr.
Nicht nach der Sache dort.
Euer Freund ist jetzt frei.
Ihr zwei, auf Position.
Hoch. Hände an den Kopf.
Vorwärts.
Kommt schon, los.
Wird's bald? Vorwärts.
Wie viele Wachen auf jeder Ebene?
Nie mehr als 12.
Untertitel von: Silke Fuhrmann