[latidos]
[Lucas] Max…
[Max respira débil]
[Lucas] Max, ¿puedes oírme? ¡Max!
Vamos, despierta. Sí, sí.
Max, ¿puedes oírme?
¡Max!
Quédate conmigo, quédate conmigo.
[voces distorsionadas]
[Lucas] ¡Sí, sí!
Sí. Sí, eso es. Eso es.
[Lucas solloza emocionado]
[suena "Running Up That Hill" por lo bajo]
[débil] Hola, Lucas.
Sí, Max. Despierta. Soy yo, Max.
Soy yo, Max. Despierta, estoy aquí.
Estoy contigo, Max.
[música emotiva]
[Lucas] Okey.
¿Cómo…? ¿Cómo estás?
¿Te duele…? ¿Te duele algo?
No siento… mucho.
¿No…? ¿No sientes esto?
¿Puedes sentir mi mano?
Un poco.
¿Y sí puedes ver?
Las luces son… son brillantes.
Ah, sí.
No has usado los ojos, ¿sí?
Ni los músculos por mucho tiempo.
Tu cuerpo está débil.
Debes reajustarlo y volver a aprender.
[Max llora]
[Vickie] Te vas a recuperar.
Estarás bien.
[Max y Lucas sollozan]
Estabas ahí.
Siempre supe que estabas ahí.
Yo te vi…
esperándome,
poniendo mi… mi canción.
¿Ya la odias?
¿Y tú?
[ríen]
Resulta…
que no era la canción.
No la necesitaba.
Tú eras la solución.
[solloza]
[Max] Solo tú.
[lloran emocionados]
[música emotiva aumenta]
- Despertó.
- [Once] ¡Max!
[Max] Hola.
[solloza]
Estás aquí. Sí regresaste.
Volví.
Bienvenida a casa.
[ríe]
Tomaste tu tiempo, ¿cierto?
[ríe] Cállate, Wheeler.
[ríe]
[exhala] ¿En dónde estoy?
Ah.
Sí, seguro estás confundida.
Te estaban cazando los Demo-dogos
y estábamos por convertirnos en su comida,
la señora Wheeler llegó y…
se puso a lavar.
¿En serio? ¡Mamá!
Vecna…
se va a enojar.
[acordes tensos]
[Max] Va a buscarme.
Sabrá que escapé.
¿Y dónde está Holly?
¿En dónde está?
[serpenteo viscoso]
[música inquietante]
[gime]
[jadea]
[gruñe]
[da arcadas]
[eco estremecedor]
[música siniestra]
[pulsaciones]
[Holly gime]
[truenos]
[música siniestra aumenta]
[estruendo]
[Vecna gruñe]
[gruñe]
[Nancy] Jonathan…
Jonathan…
¡Jonathan!
Jonathan, ¡detente!
[gruñe]
[exhala]
¿Por qué?
Si nos lastimamos,
vamos a estar más jodidos.
Sí, tienes razón.
[jadea]
Ay, no.
Okey, ¿y ahora qué?
No sé, ¿tienes otra confesión?
[golpes fuertes]
[música de tensión]
Quédate atrás.
[música cesa]
[suspiran]
Disculpen el retraso.
[acordes esperanzadores]
[Steve] ¿Estás bien?
Sí. Estamos bien, sí.
[Jonathan gruñe] Gracias.
Oye, ¿fue raro? Perdóname.
Sí fue raro. Yo no…
Es que habíamos pensado que…
Habíamos muerto. Sí, también nosotros.
Resulta que el escudo deflector…
No es un escudo deflector. Sí, lo sabemos.
¿Por qué no compartiste esa información
antes con nosotros?
Pues lo intenté.
La antena se rompió.
[ambos] Fue su culpa.
Okey, entonces,
¿a qué carajos fue a lo que le disparé?
A materia exótica.
¿Y deberíamos saber qué significa?
Todo está aquí, ¿sí? Miren esto.
El cuaderno del doctor Brenner, del 83.
Esto es una mina de oro.
Toda su investigación sobre el portal,
cómo lo creó, qué es en realidad.
Aún lo estoy descifrando, pero…
Esto te jode la mente.
Y otra cosa, Holly no está
al otro lado de la pared.
[música misteriosa]
[titubea] Entonces, ¿dónde está?
No lo sé… en concreto,
pero no es en el Otro Lado
definitivamente.
[Holly jadea]
[estruendo]
[música inquietante]
[gime y jadea]
Cuando él me robó,
abrió la cuarta, la última,
partiendo a Hawkins en dos.
[gruñe]
[Holly gime]
Confía y lo harás.
[música inquietante continúa]
[grita]
[grito lejano]
- ¿Oyeron eso?
- ¿Qué cosa?
[grito continúa]
Holly.
[sigue gritando]
[tema principal]
CAPÍTULO SIETE
EL PUENTE
[rechinido suave]
- [pitido de radio]
- Voyager Beta, ¿hay alguna señal?
Negativo, Voyager Alfa. ¿Voyager Gamma?
Un enorme cero por acá.
Tu experimento del globo
fue un fiasco, caracolito.
Pongamos la antena en la van y vámonos.
[Clarke] Como lo dije,
dado el terreno irregular
y lo boscoso que es Hawkins,
un vehículo no es la forma más rápida
de localizar una etiqueta de telemetría.
[Murray] ¿Rápida? ¡Llevamos seis horas
armando tu maldito experimento!
[Clarke] Sí,
y cuando trilateremos las señales,
podré ubicar la posición exacta de Dustin.
No puedes trilaterar nada si no hay señal,
así que mejor cortemos
todas las pérdidas ahora
antes de que tu alumno estrella
termine muerto en una zanja.
Cortarlas.
[música juguetona]
La fortuna es para los valientes.
[pitidos]
¡Tengo la ubicación de Dustin!
Suelten los globos.
- ¿Cómo dijo?
- No entendí nada.
Se necesita más altura.
¡Suelten los globos!
[pitidos]
¡Menos 80!
Menos 44.
¡Ja! No dije nada, caracolito.
Eres un maldito genio.
Gracias, Voyager.
Están llegando los cálculos. Un segundo.
[Vecna] Tendrás que espiar
una última vez.
[Will gruñe]
[grita]
[Joyce] Will…
Hopper acaba de llamar.
Max está bien. Ya despertó.
- [suspira]
- [Joyce ríe]
Oye, es una gran noticia.
Nada de esto hubiera pasado
de no ser por ti.
Todo va a estar bien.
¿Por cuánto tiempo, mamá?
Si Lucas tiene razón, hoy es el día.
El día cuando Vecna va a actuar.
Ya lo tenía. Pero la verdad…
La verdad es que nunca tuve oportunidad.
Y él lo sabía. Siempre lo ha sabido.
Por eso, de entre todos en Hawkins,
me eligió a mí.
Porque sabía que soy débil
y sabía que tenía el control sobre mí.
Oye, eso no es cierto.
Sí es, mamá. Así es.
Yo fui su recipiente.
Un recipiente para canalizar sus poderes,
para espiar…
y para construir.
[música angustiante]
Eh, ¿construir? Pero ¿cómo?
Los túneles.
No se extendieron por sí solos.
Cada noche me conectaba a la colmena
y tomaba el control de las enredaderas,
usándolas para cavar túneles
e infectar nuestro mundo con el Otro Lado.
Muchas personas murieron por mi culpa.
Y si yo solo hice todo eso,
¿qué es lo que podría hacer
con 12 iguales a mí?
Es… Escúchame.
Nada de lo que pasó es tu culpa.
¿Me entendiste?
Y para su supuesto gran plan,
no va a tener 12 recipientes,
o como quiera que los llame,
porque ya perdió a Holly
y ella sabe dónde están los otros.
Corazón, esto no ha terminado.
No está ni cerca.
No es cierto.
No es cierto, mamá.
Sí es mi culpa.
[Joyce] No.
No, mi amor.
[chirrido de frenos]
[soldado] ¡Ahora, ahora!
[música de tensión]
[anuncio indistinto por altavoz]
[Max] No pude ver dónde despertará Holly.
Pero descubrí…
que el lugar donde la tenía Vecna…
definitivamente está en el Otro Lado.
Entonces…
le dije que se fuera a casa.
¿Cómo? ¿A nuestra casa, Max?
Tenemos que regresar al Otro Lado.
¿Dónde está la grieta más cercana?
En Cornwallis, creo.
Está como a kilómetro y medio.
[Erica] Lucas, ¿me copias?
- Un segundo.
- ¡Lucas!
[Lucas] Aquí vamos.
Erica, por ahora no puedo hablar…
Okey, como Vecna mató a los soldados,
será más fácil entrar al MAC.
No, deben tener nuevos refuerzos.
Yo puedo atravesar una placa.
¿Están diciendo que Holly está atrapada
debajo de la placa de acero?
Sin contexto, eso suena preocupante.
Pero no está aplastada
debajo del acero gigante. Está…
¿Cómo se lo explico?
- Es que hay otro mundo bajo el nuestro.
- Bajo las placas.
- Le decimos el Otro Lado.
- Y es como Hawkins. Más horrendo, eso sí.
Oigan. Oigan, oigan.
Okey, sé que no van a creerlo.
Lo lograron el señor Clarke y Erica.
Encontraron a Dustin y a los otros.
[Robin ríe]
Eso es. Pueden encontrar a Holly
más rápido que nosotros.
Dense prisa. Tenemos compañía.
[música de tensión]
[Karen gime]
Oye, oye… Oye, ¿estás bien?
Estoy bien, Michael.
Con todo respeto,
señora Wheeler, no lo está.
Podría infectarse, hemorragias,
Dios no quiera, o dejar de respirar.
Si crees que me quedaré en cama
cuando mi hija me necesita,
estás más que equivocada.
Vámonos.
Mamá, mamá, mamá, mamá… Es cierto.
- Está bien, tú síguelos.
- [música melancólica]
Oye, tú nos salvaste.
Tú nos salvaste.
Y por algún milagro, sigues con vida.
Pero ahora debes confiar en mí.
Podemos hacerlo sin tu ayuda.
Podría haber más de esas cosas
allá afuera.
- Se llaman Demogorgones.
- ¿Qué?
Lo sé. Hay tanto que tengo que contarte
sobre el Otro Lado y sobre Ce,
pero lo que tienes que saber
es que este grupo salvó a Will
cuando nadie más lo logró.
Solo nosotros.
Y vamos a hacer lo mismo con Holly.
Te la vamos a devolver, mamá.
Te lo prometo. ¿Okey?
¿Sí?
Profesor Clarke, gracias por la ayuda.
No tan rápido.
Trilateramos con éxito
la posición de Dustin,
donde estoy parado ahora.
Pero, para cuando llegamos, ya no estaba.
Pues no estaría justo aquí.
Estaría abajo.
¿Qué cosa?
¿No le dijiste? ¿Por qué?
¿Decirme qué?
¿Es en serio?
Es en serio.
[Murray] ¡Ey, por aquí! ¡Por aquí!
[música pulsante]
¡Lo tengo! ¡Encontré a Dustin!
¿Van a quedarse ahí?
[estática]
- No oigo nada.
- Paciencia.
[estática continúa]
¿Hay alguien ahí?
Repito, les habla Dustin.
¿Dustin? Soy Mike. Holly escapó de Vecna
y está en el Otro Lado camino a mi casa.
Tienen que ir para allá y rápido
para encontrarse con Holly. ¿Me copias?
Holly no está en la casa.
La encontramos. Encontramos a Holly.
Dustin, ¿cómo dijiste?
¿Dustin?
[estática]
¿Habré enloquecido
o dijo que encontraron a Holly?
Bien, hay que rodear esta pared.
- [Lucas] ¿Por qué estaba ahí?
- No importa. Iba de camino a mi casa.
¿Y por suerte encontró a Dustin?
Qué casualidad.
Increíble. Pero ya era hora
de que tuviéramos suerte.
Amén por eso.
Disculpen, aún no entiendo.
¿Dustin está debajo de las placas?
- Sí.
- Pero no aplastado.
Oigan, oigan, oigan.
[música pulsante continúa]
Tienen cámaras en toda esa grieta.
Tengo un analizador de espectro
en el salón.
Si localizo la señal RF,
podría interferir la transmisión.
Perfecto.
Le das muchas vueltas.
¿Me dices que Alford
no habría duplicado esa puntuación?
Cuatro de seis en el campo.
Reggie va a ser algo especial,
acuérdate de lo que te digo.
Walsh jamás podría…
Y este es solo el inicio.
[Once gruñe]
[crujido metálico]
[gruñe]
¿No vienes, caracolito?
¿Qué? ¿Vamos a entrar ahí?
Creo que no queda de otra.
[truenos]
[Hopper] ¡Steve!
[Robin] ¡Dustin!
[Mike] ¡Nancy! ¡Holly!
[Hopper] ¡Jonathan!
¿Esto se puede respirar?
Ni idea.
Okey.
Mike, ¿encontraron algo?
[Dustin] ¿Mike? ¡Mike!
Lo encontramos.
Oigan, en serio, qué gusto verlos.
[acordes emotivos]
[música sombría]
Nancy…
¿Dónde está?
¿Dónde está Holly?
[grito lejano]
- ¿Oyeron eso?
- ¿Qué cosa?
[grito continúa]
Holly.
[música inquietante]
[grita]
[Holly] ¡Nancy! ¡Nancy! Nancy, ¡ayúdame!
¡Holly! ¡Holly!
- ¡Ayúdame a bajar, por favor!
- ¡Holly!
¡Nancy! Nancy, ¡ayúdame!
¡Holly!
¡Nancy!
[grita]
[Nancy] Fue como si algo la sujetara,
pero no se veía nada.
Seguro fue él.
Vecna. Tuvo que ser Vecna.
[música sombría pulsante]
[Lucas] ¿Mike?
¿Holly está bien, Mike?
Mike, ¿me escuchas?
Repito, ¿Holly está bien?
[música siniestra]
[serpenteo viscoso]
[pulsaciones]
[Vecna] Tranquila, Holly.
Esto va a terminar muy pronto.
Ha llegado el final.
[Holly gruñe]
[Sullivan] Parecía como un demonio.
Uno del otro mundo.
Él controla a los monstruos,
mueve vehículos,
apaga fuegos.
Las balas no lo lastiman.
Nada podía.
No fue una pelea.
Eso fue una masacre.
[Akers] Primero los perros mutantes,
¿y ahora un demonio en el MAC?
¿Quiere decirme qué más va a salir de ahí
o dejamos que sea sorpresa?
Porque no sé si lo ha notado,
pero estamos cortos de hombres.
Los refuerzos ya están en camino.
Si tienes otras peticiones,
habla con tu unidad, comandante.
¿Cómo sabría qué pedir
cuando no sé a qué nos enfrentamos?
No se enfrentan a nada.
Esto es una búsqueda, no es una guerra.
Si algo se interpone, aniquílenlo.
Pero, si no, solo concéntrense
en encontrar a la niña.
Sí, encontrarla.
¿Es todo lo que sabe decir?
Ya parece grabadora descompuesta.
[música tensa]
Todo lo que ha estado pasando
es por culpa de esa niña.
Si tan solo hubieras hecho tu trabajo
y la hubieras encontrado,
no tendría que repetirlo.
Los monstruos estarían en Moscú,
y no matando a estadounidenses,
sino a soviéticos.
Cada muerto, los niños…
Su sangre está en tus manos, teniente,
no en las mías.
Y si no quieres unírteles,
más te vale cerrar el puto hocico.
[soldado por radio] Teniente Akers,
aquí Bravo Uno, ¿me copia?
Sí, ¿qué ocurre?
Hay una ruptura
en la grieta del laboratorio.
Voy para allá.
¿Estás cómoda?
¡Max!
[suspira]
[Will gruñe feliz]
Oye, te dejo solo un segundo,
¿y te conviertes en hechicero?
Fue un poco más que un segundo,
y la verdad es que no soy un hechicero.
Sí lo eres para mí.
Oye, ¿te doy un tour?
[música suave]
Jimmy "Fast Hands"
huyó antes de la cuarentena,
así que nos mudamos aquí.
El sótano está detrás de ese librero.
No es la Baticueva, pero funciona.
La estación funciona como fachada.
Robin es la DJ.
- ¡Rockin' Robin!
- Rockin' Robin. Perdón.
Y Steve es del sonido. Mira esto.
[eructo]
[ríe suave]
Ey…
La vamos a encontrar, Max.
Ella está allá sola, Lucas.
Sola con ese monstruo.
Pensé que iba a poder escapar de ahí.
Fui una estúpida.
Tenías que intentarlo.
Debí quedarme con ella.
Debí protegerla.
Hubiera sido un error.
Estuviste en la mente de Vecna,
nos ayudarás a vencerlo.
No. No puedo.
Ni siquiera sé dónde Vecna tiene a Holly.
Por suerte, yo sí sé dónde.
Sé dónde está,
pero el reto es llegar allá.
Tienen que ver algo. Vengan.
Okey.
Entonces, esto es Hawkins,
y esto es el Otro Lado.
Siempre asumimos que estaba
en otra dimensión, abierta por Brenner.
Pero resulta que, en realidad,
es un puente.
Más específicamente,
un puente interdimensional
que rasga el espacio-tiempo.
Es muy inestable,
pero se mantiene unido
por materia exótica,
que encontramos justo en el centro,
aquí arriba del laboratorio.
En física teórica,
llaman a este tipo de puente un…
- [ambos] Agujero de gusano.
- Y este conecta a Hawkins aquí,
a otro mundo al que llamo el Abismo.
- ¿Por alguna razón?
- Un reino de puro caos y maldad.
- ¿Cómo dijo?
- [todos] Calabozos y Dragones.
- Esto no es cierto.
- Guau.
Creo que este Abismo
es donde viven los Demogorgones,
las enredaderas, el Desuellamentes,
toda la porquería del Otro Lado.
Es donde hace años desterraste a Henry.
Estuvo perdido, y habría seguido perdido
si no fuera por Brenner.
Que hizo que buscara a Henry.
Y cuando hiciste contacto remoto
con el Abismo,
se formó el puente.
Y Henry y su ejército de monstruos
lo usan para regresar directo a Hawkins.
Le dimos una paliza a Vecna el año pasado,
pero huyó de regreso al Abismo
para poder curar sus heridas.
Qué cobarde.
O sea que, todo este tiempo,
¿Vecna se ha escondido en el cielo?
Por eso las misiones fallaban.
- Por eso no lo encuentro.
- Y por qué Holly cayó del cielo.
Sí, pero ¿por qué se los lleva?
Por la misma razón que a mí.
Las mentes de los niños son más débiles,
más fáciles de moldear y controlar.
Canalizó sus pensamientos
y poderes conmigo
para amplificar sus habilidades.
- Y hará lo mismo con esos niños.
- ¿Amplificar sus habilidades?
¿Para hacer qué?
Mover mundos.
Holly me dijo que Henry
les dijo a los niños
que le ayudarían
a unir todos los mundos en uno.
Y, en ese momento,
no entendí el mensaje, pero…
Quiere mover al Abismo,
estrellarlo en Hawkins.
No, estrellarlo no. Fusionarlo.
Henry no se curaba las heridas
en el Abismo. Abría grietas.
Así debilitaba al Abismo,
como lo hizo con Hawkins.
Y cuando colisionen…
Se harán uno.
Está rehaciendo el mundo.
¿Cuánto creemos que tarda esto?
¿Mover mundos?
O sea, ¿hablamos de…?
¿O va a tomar tiempo?
Más nos vale tener tiempo.
Si eso es correcto,
hay que subir 610 metros,
meternos en el Abismo,
liberar a Holly y los niños
y matar a Vecna
antes de que los mundos se unan.
Y si mi teoría es cierta,
va a moverlos hoy.
¿Te dije lo mucho que odio tu teoría?
- Por dos.
- Por tres.
Y yo odio todo esto.
Pero ya sabemos lo que es, al menos.
Y lo que hay que hacer.
Solo falta un plan.
[golpean la puerta]
Disculpa.
No quiero molestar.
Es que… todos estábamos preocupados.
¿Va a estar bien?
[acordes de misterio]
Pero ¿sí le dijiste que la tal Max
es un monstruo disfrazado?
Que la estaba engañando. Le mintió.
Por supuesto.
Le dije todo, pero no quiere escuchar.
La necesitamos hoy, o vamos a fracasar.
¿Y esa tal Max qué le dijo?
Cosas muy horribles.
Le dijo que yo los robé.
- ¿Qué?
- Tú nos rescataste.
Ya sé.
Y eso no es lo peor.
[música sombría]
Le dijo que no quiero salvar al mundo,
que lo quiero destruir.
- ¿Cómo pudo creerle eso?
- Es porque es una estúpida, por eso.
No. No es estúpida, Thomas.
Ese monstruo es muy poderoso
y trabaja para la Cosa Negra.
Corrompió la mente de Holly
y la arrastró fuera la luz
hacia la oscuridad.
Tal vez solo deberíamos rendirnos
e irnos a casa.
- ¿Irnos?
- Y estar con nuestros padres.
¿Y morirnos?
¿Tú estás loco o qué?
Cierra el pico, imbécil.
[Henry] Por favor, dejen de pelar.
Sé que están nerviosos.
Pero Derek tiene razón.
Tal vez yo les fallé y la Cosa Negra ganó.
No. No la dejaremos ganar.
¿O sí? Claro que no.
Tú no conoces a Holly como nosotros.
He sido su mejor amiga desde el jardín.
Debbie es su otra mejor amiga.
- Y está enloquecida por Josh.
- Claro que no.
- Claro que sí.
- Sí.
Mi punto es que tal vez,
si todos hablamos con ella,
podemos arreglarla.
Podemos hacer que vuelva a la luz.
Tiene razón. Nosotros podemos.
Volverá a la luz.
[niños] Volverá a la luz.
Volverá a la luz. Volverá a la luz.
Volverá a la luz.
[soldado] Cámaras de seguridad,
placa de la grieta…
[Akers] No usaron cortapernos.
Puede estar seguro de eso, señor.
Se volvió descuidada, irresponsable.
Pudo ser uno de los monstruos.
¿Los monstruos
destruyen candados y cámaras?
No lo creo.
Es ella.
Reúne al resto del equipo, prepáralos.
Vamos a entrar.
[acordes de tensión]
En la base, en el Otro Lado,
hay un helicóptero listo para despegar.
Volamos al Abismo, matamos al loco,
rescatamos a los niños…
y regresamos aquí.
Ajá, ¿y tú quién esperas
que vuele esa cosa?
Es un helicóptero, tienen pilotos.
- Claro.
- Obligaremos a uno.
Otro secuestro. Lo amo.
¿Cómo el piloto volará
dentro de la grieta?
¿Cómo que "cómo"? Nosotros ya lo hicimos.
- ¿Qué?
- Idiota.
¿Se puede volar?
Los rotores miden 12 metros de ancho.
Es muy grande, no va a caber.
A Steve le dicen eso siempre
y, aun así, lo hace, ¿no?
- Robin, ¿qué tienes? Cállate.
- Fue gracioso.
[Hopper] Ya, ya, ya, cállense.
Si alguien más tiene una habichuela mágica
de la que yo no sepa, los escucho.
Entiendan, volamos o morimos.
Es un riesgo que tenemos que correr.
- No hay de otra.
- Pues moriremos.
- Eso no.
- No moriremos si nos apegamos al plan.
¿Podemos pensar en otras opciones…?
[hablan todos a la vez]
- Dijiste que tenemos…
- No empieces con eso.
- Ni nos estás escuchando.
- ¡Oigan!
¿Cómo quieres hacerlo?
Habichuela mágica.
[discusión continúa]
Eh… No necesitamos una habichuela mágica.
[barullo]
¡No necesitamos una habichuela!
[silencio]
Perdón, es que…
No hace… No hace falta.
La habichuela mágica.
Tenemos el tallo justo aquí.
[música intrigante]
Okey, esta linterna
es la torre de radio Cuack, y el resorte…
es el puente.
Nunca llegaremos al Abismo
desde aquí, ¿no?
Pero Max dijo que Vecna
fusiona los mundos en uno solo.
Entonces, lo dejamos.
Y esperamos y esperamos,
mientras él lo sigue acercando,
acercando y acercando.
Y cuando esté cerca y la estación
atraviese una de las grietas, ¡bam!
Ce entra en acción, hace su meditación,
se mete en la mente de Vecna
y lo sorprende.
En tu cara, idiota.
Y así, rompiendo el hechizo,
detenemos a los mundos de fusionarse.
¡Bam! Voilà.
Tenemos la habichuela. Es perfecto.
Lo hay que hacer
es subirlo hasta el Abismo.
- Estoy contigo.
- Hasta eso, no es una locura.
- Gracias.
- Pero hay un problema grande.
Sí, que no puedo entrar
a la mente de Vecna si está lejos de mí.
¿No puedes, no sé, comerte
toda la comida chatarra o algo así?
O mejor…
te acercaremos.
El laboratorio está debajo de su guarida
y sigue congelado en el tiempo.
Todo debería seguir ahí
desde los experimentos, incluyendo…
La bañera.
Si logras entrar a su mente,
yo puedo guiarte.
Paso a paso.
Conozco bien su mente enferma.
También tengo que ir.
El plan depende de detener a Henry.
Y, hasta ahora, Jane lo enfrentará sola.
No tiene que ser así.
Yo puedo seguirla hasta su mente.
Lo vamos a detener juntas.
[Steve] Okey, sí. Me gusta.
Matan al hermano,
rescatamos a los niños, somos los héroes.
Si Lucas tiene razón, no hay mucho tiempo.
Tenemos que actuar rápido.
Sí, y otra cosa.
La cereza del pastel.
Cuando estemos saliendo,
lanzamos una bomba
cerca de la materia exótica.
Fijamos el tiempo, salimos del Otro Lado…
[alarma]
El puente colapsará, y con él,
el Abismo, los Demos,
los Desuellamentes, todo eso, adiós.
Cerramos esta campaña.
[grita]
¡Holly! ¡Holly!
Ey, shh. Está bien. Estás a salvo.
Estás a salvo con nosotros. ¿Sí?
[música perturbadora]
Bienvenida, Holly.
- [todos] ¡Hola!
- Hola.
¿En dónde está?
¿El señor Qué?
Está abajo.
Y está preocupado.
Muy preocupado.
No, no, no, no, no.
Mary… Mary, tienes que escucharme.
El señor Qué no es lo que dice ser.
No nos está salvando, él…
Nos secuestró. ¿Eso vas a decir?
¿Quiere destruir el mundo, Holly?
El señor Qué ya nos dijo todo.
Esas son mentiras. ¡Mentiras malas y feas!
- ¡Claro que no! No son…
- La otra que conociste, Max…
Ella no es humana.
Es un monstruo.
Te engaña y miente.
Eso no es cierto.
Max es amiga,
y nos está ayudando.
Nos ayudará a volver a casa,
con nuestras familias.
Estamos atrapados.
Atrapados en la mente del señor Qué.
Todo lo que están viendo…
¡Nada de esto es real!
Por favor, tienen que creerme.
¡Por favor!
Tienen que creerme. [solloza]
Tienen que creerme.
Créanme.
[solloza]
Derek…
Derek, diles.
Ya diles. ¡Diles!
[acordes escalofriantes]
Es cierto, Holly.
Max nos engañó a todos.
No logro entenderlo.
Todo lo que me enseñó…
parecía muy real.
No tenía que ir al bosque.
Pero yo fui de todas formas,
y ahora me siento tan…
tan estúpida.
- No eres estúpida, Holly.
- Ni es culpa tuya, en serio.
Holly…
Bueno, lo importante es que ya estás aquí.
Estás aquí con nosotros, justo a…
- [niños gritan]
- ¡Holly!
[música inquietante]
¡Perra!
[gime]
[Holly gruñe] ¡Suéltenme!
[gruñen]
[gime]
[crujido metálico]
Bueno, estaba esperando
un aterrizaje más delicado,
si te soy honesto, pero…
supongo que funciona.
De nada.
[Hopper] De entre todos,
¿tuvo que ser ella?
[suspira] Si confía en ella,
deberíamos hacerlo también.
No, siento que trama algo.
Estoy seguro, es que…
Once no va a escucharme.
¿Qué pasó entre ustedes en el Otro Lado?
Siente que no creo en ella.
- Pero no es verdad.
- No, claro que no.
¿Y sí se lo dijiste?
Se siente invencible.
Y ese no es el caso.
Sí, eso no fue lo que dije.
Voy a intentar arreglar lo nuestro
cuando esté al otro lado de esto,
pero ahora tengo que asegurarme
de que ella salga con vida.
Si Kali hace un movimiento en falso,
te juro por Dios que la asesinaré.
La asesinaré. No lo voy a dudar.
Si algo le pasa a Once en ese tanque,
la voy a sacar.
No puedo perderla, Joyce.
[música melancólica]
Te lo juro.
Es la última misión.
La última misión.
[gruñe]
Me duele la cabeza al pensar en todo esto.
Pero… creo que saqué 6 en Física.
Mejor confío en los nerds.
¿Funcionará? El plan.
Pues tiene que funcionar, ¿no?
Me gustaría poder ayudar.
Me siento inútil.
Ce y Kali te necesitarán en la mente.
Yo soy el inútil.
Puedes ir allá, al Abismo.
Es muy arriesgado.
Estaría en el corazón de la mente colmena,
y no sé qué pasaría.
La última vez que me acerqué,
me usó para espiar y por poco te asesina.
También salvaste mi vida. No lo olvides.
Además, he estado cerca de la muerte
muchas veces gracias a ese idiota.
Así que ya estoy acostumbrada
en este punto.
No entiendo cómo sobreviviste
en la mente de Henry tanto tiempo.
Creo que fue suerte.
Encontré una cueva.
Era un viejo recuerdo suyo,
y le tenía mucho miedo.
No entraba.
Lo hacía temblar de miedo.
Debajo de las cicatrices, aún es humano.
Un psicópata
con un serio complejo de Dios, pero…
humano.
Todos le tememos a algo, ¿no?
OPERACIÓN HABICHUELA
PREPARACIÓN
[suena "Human Cannonball"
de Butthole Surfers]
Okey, Wheeler. ¿Cómo vas con el aparato?
Okey. Imagina que este timbre de bicicleta
es el control remoto de la bomba, ¿okey?
Entonces, cuando este cable
toque a este guerrero, ¡kabum!
Genio.
Lo único es que no sé
si podamos volar el Otro Lado
al dulce ritmo de Butthole Surfers.
Construí la bomba,
puedo elegir la canción.
Sí, puedes. Pero hay que seguir
la regla de oro: elegir una gran canción.
Es una gran canción.
Hablamos de la banda sonora
para salvar al mundo.
[Mike] ¿Qué disco elegirías?
[Robin] The Replacements.
No hay mejores discos.
[Mike] Bien, okey. Basta.
Lester Bangs. ¿Mejor?
Oye… ¡Oye!
¿Ya has usado estas cosas?
No iguales, aunque casi.
Pistolas de balines, rifles de aire…
[carraspea] Duck Hunt.
Duck Hunt.
Es el mejor en ese juego.
Pero tengo una mejor idea.
Síganme.
Estos bebés
son más letales de lo que crees.
¿En serio?
Sí.
- Dustin…
- ¿Qué?
Oye, sobre las cosas que dije antes, yo…
- Tranquilo. Olvídalo.
- No, yo…
No quise hacerlo.
Eddie…
Eddie te salvó la vida.
[música melancólica]
Nos salvó a todos.
Y sé lo que era para ti.
No puedo imaginarme lo duro que ha sido.
Pero, en vez de…
estar ahí para ti, yo…
bueno, me enojé por eso.
Creo…
que me enojé porque…
todo era diferente.
Porque…
me hacías mucha falta.
Me hacía falta mi mejor amigo.
También a mí me hacía mucha falta.
Por cierto, el cubo Rubik
no es una medida de inteligencia.
- ¿En serio?
- [Dustin ríe]
Y tu plan de la habichuela
solo a un genio se le habría ocurrido.
Sí, bueno…
Aprendí del mejor.
Eso sí.
El lado bueno es que,
si algo falla, ambos morimos.
Si mueres, yo igual.
[música se torna motivadora]
[música de tensión]
[diálogo indistinto de soldados]
Reja abierta en cinco, cuatro, tres, dos…
[chicharra]
Ábrete, sésamo.
[pitidos]
Lo tengo.
Aseguramos la señal de la puerta.
Repito, señal asegurada.
Dile a caracolito
que su coordinación fue ¡mua!
Porque el trineo de Santa…
[motor ahogado]
…está a punto de estar listo.
¡Mierda! ¿Ahora qué?
[gruñe]
¡Puta madre! ¿Qué pasa?
¿Por qué no enciendes?
Creí que se había reparado.
¿Qué? ¿No te agrado?
No fui yo quien mandó…
Hola, hermana.
Hola.
¿Habías hecho esto antes, hermana?
¿Compartir tu mente así?
¿Qué hay de ti?
Con mis otras amigas, todo el tiempo.
Me alegra estar aquí.
A mí igual.
¿Incluso después de ayer?
¿Ya lo pensaste?
¿Lo que significa esto?
Pensaba que, cuando volemos el puente,
el laboratorio de la Dra. Kay explotará.
Terminaremos con su experimento.
Kay hará otro laboratorio.
Pues hay que matarla.
Es el remplazo de papá.
Otro llegará después de ella.
Entonces, vámonos de aquí. Escondámonos.
¿A un lugar con al menos una cascada?
Es una fantasía, Jane.
Si huyes con Mike,
van a estar a salvo por un tiempo.
Pero, cuando te encuentren, y lo harán,
van a matar a Mike,
igual que mataron a mis amigos.
Y luego te llevarán a ti.
Y con tu sangre, van a crear a más niños.
Niños que sufrirán como nosotras.
Y con esos niños,
abrirán más portales, más mundos.
¿No lo ves, Jane?
Es un ciclo.
Un ciclo terrible y despiadado.
Pero podemos hacer que pare.
Esta noche.
[música acongojante]
¿Cómo?
Luego de matar a hermano,
luego de que rescaten a los niños,
no salimos con los demás.
Nos quedamos en el puente.
Cuando desaparezca el Otro Lado,
nosotras también.
Es la única forma, Jane.
La única forma.
[bocina]
Señoritas, ¿terminaron de meditar?
¡Porque el trineo de Santa
está listo para volar!
[música envolvente]
Mamá…
Em…
Hace rato, cuando me preguntaste
qué pasó en la mente de Vecna, no…
no, eh, no te conté todo.
Cuando Vecna ataca,
te debilita
al poner tu mente en tu contra,
al sacar todo lo que hay
dentro de ti y te lastima.
Así que yo me defendí,
aferrándome a los buenos recuerdos.
Recuerdos de cuando era niño
y no tenía miedo.
Y cuando me sentía feliz.
Así fue como tomé el control en el MAC-Z
y como maté a los Demos.
Y creí que lo mismo funcionaría con Vecna,
pero encontró la forma de esquivarlo.
[Will gruñe]
E hizo que viera cosas, mamá.
[grita]
Él hizo que viera las cosas más horribles.
No, escucha.
Lo que te haya mostrado no es real.
Él siempre miente, él engaña.
No, no son sus trucos.
Lo que me mostró…
no salió de Vecna, ma.
Salió de mí.
[música solemne]
Él lo ve todo, mamá.
Él ve lo que pienso,
conoce mis recuerdos.
Él conoce mis secretos.
Pero… pero Max me dijo
que también siente miedo,
lo que prueba que puedo vencerlo.
Pero, para poder hacerlo,
tienes que saberlo.
Tienes que saber la verdad.
[puerta se abre]
[música se desvanece]
Oh… [suspira] Lo siento.
Hop se reportó. Llega en 50 minutos.
Entonces, en cinco nos vamos.
¿Está todo bien?
¿Nos puedes dar un momento?
Un segundo.
Tú también tienes que escucharme.
Todo el mundo tiene que hacerlo.
No…
No le había dicho a nadie de esto,
porque…
porque yo no…
no quiero que me vean diferente.
Pero lo cierto es…
Lo cierto es… La verdad…
La verdad, soy diferente.
Y solo…
fingía que no era diferente
porque no quería ser de esa manera.
Obviamente, quería ser igual que ustedes.
Quería ser como mis amigos, y…
[música suave]
Somos iguales.
Somos iguales en casi todos los sentidos.
Nos gusta jugar Calabozos y Dragones
casi toda la noche,
nos gusta el olor a anciano
en el sótano de Mike
y nos gusta ir en bici a Melvald
por malteadas.
Y… y nos gusta perdernos en el bosque,
y perdernos en la tienda de videos
y discutir sobre cuál rentar
y elegir Monty Python por millonésima vez.
Y nos gustan los Milk Duds
en las palomitas con extra mantequilla.
Y nos gusta beber Coca-Cola con Pop Rocks.
Y nos gustan las carreras de bicicletas,
y el intercambio de cómics, y la NASA,
y Steve Martin, y Lucky Charms, y…
Les juro que las mismas cosas.
Entonces… Entonces, es que yo…
Yo…
No…
No me…
No me gustan las mujeres.
[exhala tembloroso]
Bueno…
[exhala] Bueno, sí, solo…
solo que no como a ustedes.
Y sentí un flechazo por… por alguien,
aunque sé que no es igual a mí.
[Will ríe nervioso]
Pero, entonces,
entendí que él es mi Tammy.
Y por Tammy, me refiero
a que nunca se trató de él.
Se trataba de mí.
Y pensé que por fin
estaba tranquilo conmigo,
pero… pero hoy…
hoy Vecna me mostró
lo que pasaría si hacía esto
y si les decía a ustedes la verdad.
Me mostró un futuro, y…
Y, en ese futuro,
algunos de ustedes solo…
solo se preocupan por mí.
Se preocupan de que las cosas
sean más difíciles para mí.
Y eso… eso solo me hace sentir
que tengo algo malo,
así que los aparto.
Y para el resto de nosotros,
solo nos queda distanciarnos
más y más y más y más y más
hasta que… hasta que estoy solo.
Y sé que nada de eso ha pasado
y Vecna no puede ver el futuro,
pero puede ver nuestras mentes
y sabe cosas,
y eso se sintió tan real.
[solloza] Se sintió tan real…
Will, tienes que escucharme.
Eso nunca jamás va a pasar.
No vas a perderme.
Jamás.
Te creo. Te creo.
Jamás vas a perderme.
[solloza]
Ni a mí.
[Will solloza]
Y lo hiciste sin suero de la verdad.
[ríe]
Disculpa la molestia,
pero vas a tener que abrazarme.
Ay, Max…
Imagina que te estoy abrazando
muy fuerte, ¿sí?
Okey.
[ríe]
[suspira]
Ce,
sé que eres muy fuerte
para derrotar a Vecna,
pero él puede regresar al mundo físico
y tenemos que estar listos
para pelear también.
Tenemos balas y fuego,
pero nada de eso ayudó a los soldados.
Tengo que estar ahí.
Y estoy listo.
Estoy listo para demostrarle
que ya no le tengo miedo.
[soldado por radio]
Terminamos el patrullaje.
No tenemos nada inusual que reportar.
Solamente nos hace falta
reparar el agujero que está en la reja.
[vehículo se acerca]
McConnell, ¿tenemos una entrega
esta noche de la cual no sabía?
Negativo, soldado.
¿Qué carajos estás haciendo, hermano?
Prepárate, caracolito.
Mellon.
[chicharra]
[música de tensión]
¿Qué carajos?
¡Perdóname!
Primera puerta abierta.
Dos hostiles en las torres,
a las diez y a las once en punto.
[gruñe]
[pitidos]
¡Aquí viene lo divertido!
[chirrido de frenos]
[música se torna determinante]
[Hopper grita]
- [Jonathan] ¡Rápido!
- [Steve] ¡Sube, sube!
¡Arranca, arranca, arranca!
[Murray grita]
[exclama y ríe]
¡Sí!
Santo Dios.
¿Todos bien? Respondan.
- ¿Estás bien? ¿Están bien?
- [todos] Sí, sí.
Oye, qué tiro tan bueno.
Igual el tuyo.
Pensé que esa sería la parte más sencilla.
Lo fue.
¿Lista?
Lista.
[música angustiante]
[truenos]
[música se desvanece]
[cerilla se enciende]
[música misteriosa]
Es la hora.
[música se torna siniestra]
[tictac de reloj]
[música ominosa]