[musique sinistre]
[Vecna] Tu sais
pourquoi je les ai choisis ?
Pourquoi je les ai choisis
pour remodeler le monde ?
C'est parce qu'ils sont faibles.
Faciles à briser.
[Démogorgon rugit]
[Vecna] Faciles à modeler.
À contrôler.
Le vaisseau parfait.
[Joyce] Oh, mon chéri.
- Maman.
- Mon chéri.
Oh, j'y comprends rien,
comment t'as réussi…
C'est un sorcier.
Un vrai de vrai, pur et dur, un sorcier.
Mike.
T'as réussi. Ouais, t'as réussi.
Les enfants.
Vecna, il a les enfants.
Je sais. Derek. Mary. Glenn.
Non. Non, pas seulement.
Les autres.
Ils ont pas réussi à quitter Hawkins.
J'aurais pu les aider à se battre
si j'avais pas tant attendu avant d'agir.
Je suis arrivé trop tard.
Et maintenant, il les a tous.
- Les douze.
- [grogne]
On a pas réussi.
J'ai pas réussi.
- Non.
- [hélicos]
Les tunnels. Radio Shack.
[Joyce gémit de douleur]
[pas lourds approchent]
[Debbie gémit]
- [Derek gémit]
- [particules pompent]
[cri d'oiseau]
[musique plaisante]
[Henry] Vos souvenirs
de ce qui s'est passé,
de votre arrivée jusqu'ici,
sont peut-être embrouillés.
- [Holly] Mary !
- Confus.
Holly !
Les monstres ont essayé de vous enlever.
Coucou !
[Henry] Mais je vous ai sauvés
juste à temps.
[Holly] Et toi, ça va ?
[Henry] Cet endroit, ma maison,
est désormais la vôtre.
Votre sanctuaire.
Tant que vous n'allez pas
dans les bois où vivent les monstres,
vous serez en sécurité.
Je sais bien que beaucoup d'entre vous
se demandent
quand je pourrai faire venir
vos amis et votre famille ici.
C'est dur à entendre,
mais il y a plus en jeu
que le sort des êtres que vous aimez.
Je ne veux pas vous faire peur.
Mais vous êtes assez courageux
pour entendre la vérité.
Des ténèbres maléfiques se répandent
non seulement à travers Hawkins,
mais à travers le monde
et bientôt,
il sera trop tard pour les arrêter.
Dites-vous que ces ténèbres
sont comme la Chose Noire, celle du roman.
Comme la Chose Noire
menaçait la famille de Meg,
ces ténèbres menacent la vôtre,
mais je pense avoir un moyen
de vaincre ces ténèbres.
Comment ?
J'ai voyagé très loin,
au-delà de notre dimension.
Lors de mes voyages,
j'ai découvert un autre monde,
un monde loin de la Terre.
Ce monde ressemble
beaucoup au nôtre, mais…
en bien.
Libre des monstres et des ténèbres.
C'est la lumière.
Ce qui m'amène à la raison
qui m'a poussé à vous choisir.
Chacun de vous
est différent des autres.
Comme Meg, vous êtes particuliers.
Vous avez des pouvoirs cachés là-dedans.
Je suis sûr que si on travaille ensemble,
on pourra réveiller ces pouvoirs,
canaliser notre énergie
et attirer ce nouveau monde à nous.
Et quand la lumière
aura rejoint les ténèbres,
la lumière repoussera la noirceur
et ceux que vous aimez
seront sauvés et vous…
vous serez des héros.
Oui, Holly ?
Est-ce que tu vas encore t'en aller ?
Pour ramener
d'autres enfants particuliers ici ?
[Henry] Pauvre Holly. Elle a été
la première à avoir été choisie
et s'est retrouvée ici toute seule.
Mais ne vous en faites pas,
je ne vous abandonnerai pas.
Aucun de vous. Jamais plus.
- [musique sinistre]
- Pour l'instant, mangez et jouez.
Et le plus important, reposez-vous.
Parce que demain…
Demain, tout commence.
[crescendo sinistre]
[musique électronique]
CHAPITRE CINQ : PLAN DE CHOC
Personne ne devait
quitter cette pièce.
Ordre direct,
personne n'entre ou sort.
Ils ont disparu comme Houdini ?
Je sais pas, chef.
Vérifiez chaque centimètre carré,
vérifiez chaque pièce,
conduits, accès, vous me vérifiez tout.
On bouge ! On bouge !
[grondement]
[halète]
Tu vas bien ?
Je… Je l'ai perdue.
On est trop loin.
T'inquiète pas, maintenant,
ils nous rattraperont plus.
C'est un sacré tour
que tu leur as joué, ma petite.
Enfin, je devrais plutôt dire
un tour "mortel".
C'est pas ça, le mot
que tu as ajouté au vocabulaire d'Elfe ?
J'ai une mauvaise influence sur elle.
Ouais, bah… bienvenue au club.
[soupire]
- [Mike] Lucas ?
- [Will] Merde.
- [Joyce] Oh non.
- Salut, les gars.
[Joyce] Oh non.
- Salut.
- Oh, merde.
C'est qu'une égratignure.
- Mike, la trousse de secours.
- [Will] Merde.
[Mike] Ouais, ouais, voilà.
- Lève ton t-shirt, fais voir.
- [Lucas] Oui.
- Oh !
- [grogne]
Non, c'est pas si mal.
Oh, fait chier…
T'es parti pour avoir des cicatrices
de guerrier un peu partout, quoi.
J'ai pas réussi à protéger les enfants.
T'as fait ce que t'as pu,
tu t'es battu,
tu as risqué ta vie pour eux.
D'ailleurs, très joli swing.
T'as vu ?
Il a fait plus que voir.
Du coup, les Démogorgons qui flottaient,
leurs membres qui se brisaient, leur mort…
Tout ça, c'était toi ?
Oui, enfin, euh… Oui.
Sans déconner.
Tu sais ce que ça veut dire ?
T'es Will le sage, mais pour de vrai.
- Pas vraiment.
- C'est plus un sorcier qu'un magicien.
OK, ouais, si tu préfères, bien sûr.
Mais tu vois
ce que je veux dire, non ?
Cette fois,
ça rebat complètement les cartes.
On a un deuxième Elfe.
Je suis pas un deuxième Elfe.
J'ai pas de pouvoirs.
Je fais que siphonner,
que voler ceux de Vecna.
Et pour ça,
il faut que je sois près de la ruche
et Vecna ne reviendra pas.
- Ses Démogorgons pourraient.
- Je crois pas.
Ils sont venus pour les enfants
et il les a. Il a tous ses vaisseaux.
Ses "vaisseaux" ?
C'est le nom qu'il leur donne. Il a dit
"les vaisseaux pour remodeler le monde".
J'espère que tu as tout faux.
Tout faux sur quoi ?
Le 6 novembre.
Le jour où tout a commencé
et celui où tout finira.
- [gémit]
- Allez, ça va aller.
OK, Lucas, doucement, prends ton temps.
- OK.
- Je suis là.
[gémit de douleur]
[Mike] Allez, encore une marche.
Hé, attends. Viens là.
Je me demandais s'il y avait un moyen
de réussir à nous rebrancher sur la ruche
et d'avoir
encore accès à ses pouvoirs.
Non, c'est impossible,
à moins que…
La ruche soit tout près, je sais ça.
Mais ce qui s'est passé ce soir,
aucun de nous n'aurait cru ça possible.
Maman.
Je voudrais simplement
que tu imagines que cette fois,
on ne se serve pas de tes pouvoirs
pour combattre son armée,
mais pour le combattre lui, à sa place,
pour combattre Vecna.
Pour le frapper avec sa propre épée.
Tu n'as pas échoué ce soir.
Ce que tu as fait,
c'était extraordinaire.
Et tu l'as dit toi-même.
Vecna t'a choisi toi
parce qu'il a sous-estimé ta force.
Et je crois qu'on l'a tous sous-estimée.
Moi, en tout cas.
Et je te promets que je ne referai jamais
cette erreur de toute ma vie.
Mais je suis prête à parier
tout ce que j'ai qu'il va la commettre.
Et quand il le fera,
crois-moi, ce sera la pire et la dernière
que ce grand malade commettra de sa vie.
[tonnerre gronde]
[Hopper] Un miracle qu'ils soient
arrivés en un seul morceau.
J'aurais aimé pouvoir dire la même chose
de la précieuse BM d'Harrington.
Tu vas la jouer comme ça ?
Faire des blagues,
comme si de rien n'était ?
Trouver Vecna, rentrer à la maison,
ça a toujours été le plan,
- mais c'était du flan.
- Non.
Tu mens.
Et t'as menti pour mon entraînement.
Tu voulais pas que je vienne
parce que tu prévoyais
de tuer Vecna tout seul et de mourir.
Écoute-moi. Ce qui s'est passé
aujourd'hui, c'était différent.
La kryptonite, tu pouvais pas lutter,
je n'avais pas le choix.
Et la bombe ?
La bombe, c'était…
une sécurité au cas où.
Une sécurité
dont personne connaissait l'existence !
Je l'ai vu dans tes yeux ce soir.
Je l'ai vu.
T'avais prévu de mourir.
Tu l'avais prévu depuis le début.
[soupire]
Hé !
Vos amis devaient
vous attendre ici, c'est ça ?
[musique angoissante]
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
[Steve soupire] Tout ça m'a l'air
très prometteur.
On est dans le hall.
Et où est-ce qu'on va exactement ?
Ouais, Dustin. On cherche quoi ?
- Vous avez vu le Retour du Jedi ?
- Avec les nounours ?
- Les Ewoks.
- C'est le meilleur.
Tu trouves ?
Non, mais les enfants l'adorent,
alors ça colle.
Dans le film, les rebelles doivent
détruire une deuxième Étoile de la Mort,
mais elle a
un bouclier énergétique protecteur
créé par un générateur.
Ouais, cool. Merci pour le résumé
d'un film qu'on a tous vu.
C'est un film
curieusement pertinent, Steve.
Ce mur circulaire de chair est la version
de Vecna d'un bouclier énergétique,
mais c'est pas
de la science-fiction.
C'est un effet surnaturel
créé par la magie noire de Vecna.
Ce bouclier de magie noire
est ce qui nous empêche
de l'atteindre et de sauver Holly.
Si je me trompe pas,
le générateur doit être dans ce labo.
Donc si on trouve ce générateur
- de bouclier de magie noire…
- On détruira le mur.
- On trouvera Vecna, sauvera Holly.
- Des héros.
Et ça ressemble à quoi ?
Comment tu veux que je le sache ?
[tonnerre gronde]
[Nancy renifle]
L'enfer…
On monte ou on descend ?
On fait des équipes de deux,
on couvrira plus de terrain.
Ouais,
mais on pourrait changer les équipes ?
Nancy, toi et moi, on monte ?
- Oh, je…
- T'es sérieux ?
Henderson et moi,
on a besoin d'espace.
- Pitié.
- On se met ensemble.
- On a besoin d'espace aussi.
Donc personne sauf Nancy.
Comme c'est étonnant.
- Ouais ?
- Arrêtez, on a pas le temps pour ça.
On complique rien,
on garde nos équipes.
- Non…
- Je peux plus.
Fin de la discussion.
Génial.
Génialissime.
[joue "Heart and Soul"]
["Heart and Soul" par Floyd Cramer]
[Derek ricane]
[enfants rient]
Je vais t'attraper ! Je vais t'attraper !
["Heart and Soul" continue]
C'est toi, le chat !
Je vais t'attraper !
Quand je pense que t'as passé
toute une journée ici sans moi.
T'en dis quoi ? Je suis jamais sûre.
Tu trouves que ça me va, le vert ?
Euh oui, carrément.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Rien du tout.
Tu es toute bizarre.
Je crois
que j'ai dû manger trop de gâteau
ou de bonbons.
Mais peut-être
que monsieur Quiproquo a du thé ?
Je suis sûre que oui.
Il a tout ce qu'il faut.
[musique à la télé]
[exclamations des enfants]
[rires et réactions]
- Il arrive, regardez !
- Non !
- Pourquoi t'es là ?
- Je dois te parler.
- Et le plan ?
- Fallait attendre que Henry parte,
mais il a dit
ces choses trop effrayantes et…
- Quelqu'un t'a vue venir ici ?
- Non, j'ai fait attention, écoute-moi.
Je sais pourquoi
il nous a kidnappés.
Il va se servir de nous pour attirer
un autre monde au nôtre. Jusqu'à la Terre.
Je comprends pas ce que ça veut dire.
Henry dit vouloir sauver la Terre,
mais je crois qu'il veut la détruire.
Il va le faire demain.
Il faut quitter Camazotz
tout de suite.
On n'y arrivera pas.
Dès qu'il aura vu que tu n'es plus là,
il te pourchassera avec ses pouvoirs
et nous arrêtera.
[branche craque]
- T'es sûre que personne t'a vue ?
- Oui.
[musique menaçante]
[musique cesse]
- T'es qui ?
- Derek. Et toi, t'es qui, d'abord ?
Derek l'emmerdeur ?
Je suis plus Derek l'emmerdeur,
mais l'enchanteur.
- T'as entendu ?
- Non,
sauf que vous voulez vous échapper,
mais Henry doit partir en premier
ou il vous trouvera
avec son pouvoir de Vecna.
Vecna ?
Comment tu connais ce nom ?
- Mike.
- Mike ?
Mon frère Mike ?
- C'est mon meilleur ami.
- Le meilleur ami de Mike ?
Et aussi de Will, Lucas, Erica
et de Mme Byers et Robin.
On a pas réussi
à sauver les autres.
Je faisais confiance à personne ici.
Je t'ai vue quand M. Quiproquo parlait,
tu savais que c'était de la merde.
Alors je t'ai suivie dans les bois
et évidemment, j'avais vu juste.
- Je peux venir avec vous ?
- Non !
On va aller nulle part, OK ?
Pas tant qu'Henry nous surveille.
Et si on faisait tout
pour qu'il sache rien ?
Tu peux pas venir avec nous.
Mais tu peux nous aider
à nous échapper.
Et il va falloir
que tu laisses tomber cette histoire de…
Derek l'enchanteur.
Parce que si on veut que ça marche,
on a besoin de Derek l'emmerdeur.
[Joyce] OK, la mission est simple.
On place Will près de la ruche.
Une fois que c'est fait,
il connecte son esprit à la ruche.
Sauf que cette fois,
il va pas chasser un Démogorgon,
il va chasser Vecna.
Il l'assomme, un coup et boum, il est KO.
Et fini avec son armée,
fini avec ce cauchemar.
Voilà, c'est mon plan.
Vous en dites quoi ? C'est bien ?
Des idées ? Questions, suggestions ?
Y a pas de mauvaises idées.
Ouais, bah, je trouve
que c'est un super plan.
Euh… c'est vrai,
c'est un super plan, non ?
Hé…
Oui, non, c'est…
C'est un super plan.
Euh, seulement,
[ricane] c'est légèrement…
Will, t'as repoussé
ce Démogorgon avec ton esprit ?
- Oui, mais…
- Trois, en fait.
Simultanément.
Les amis,
ça me troue carrément le cul.
Un vrai magicien.
Un sorcier, plutôt. Ses pouvoirs sont…
Innés. Oui, merci.
- Pourquoi tu précises ?
- C'est important.
On pourrait se concentrer
s'il vous plaît ?
OK, je commence.
[expire] On pourrait construire
un autre bidule télémétrique.
Comme ça, on pourrait retrouver
Elfe et Jonathan et les autres ?
Et espérer qu'il y ait
une piste pour Vecna.
Dustin a construit ce capteur.
J'ignore comment ça marche,
on pourrait rassembler nos cerveaux
et tenter de le savoir,
mais ça va prendre…
Des jours qu'on a pas du tout.
On met Will à l'arrière de la camionnette,
comme une antenne humaine ?
- Quoi ?
- Y a pas de mauvaises idées.
OK, et à part ça ?
Allez, d'autres idées ?
N'importe quoi.
Quelqu'un d'autre meurt de faim ?
[soupire]
Ah !
Des biscuits ?
C'est la fin du monde.
Justement.
Le cerveau a besoin
d'énergie et de nutriments
pour rester concentré et créatif. Hm ?
Mangez.
[crépitement du maïs]
[aspire bruyamment]
- J'ai trouvé !
OK. Moi d'abord.
Dustin a disparu,
mais son mentor est toujours là.
- M. Clarke ?
- Le plus gros intello d'Hawkins.
Il a tout appris à Dustin.
Si quelqu'un peut construire
un nouveau capteur, c'est lui.
Ouais, ça pourrait marcher.
Oui, mais ça va prendre du temps.
Mon plan est plus efficace,
audacieux, meilleur.
Alors que je chauffais mes pop-corn,
j'ai repensé à Billy dans le sauna.
On l'avait surchauffé pour activer
les particules, vous vous souvenez ?
Elles étaient en sommeil,
comme ces grains de maïs,
comme les particules à l'intérieur
des Démogorgons que Will a tués.
Pour les ressusciter,
faut les cramer.
On a 50 000 watts
qui parcourent cette tour.
On charge les cadavres
de Démogorgons d'électricité,
on choque les particules pour les ranimer
et voilà, on se retrouve illico
avec une ruche instantanée.
Tu veux Dr Frankensteiniser
un Démogorgon ? C'est ça, ta super idée ?
- Ton plan est nul.
- Le tien est débile.
Hé, hé, hé, les enfants, arrêtez !
Soyons clairs.
Ils ont tous les deux leurs défauts.
Beaucoup, beaucoup de défauts.
Donc on tente les deux plans.
On lance 2 fléchettes
et on prie pour un coup dans le mille.
OK, ça fait beaucoup trop d'escaliers.
Les trésors sont toujours cachés
dans les profondeurs d'un donjon.
On cherche quoi, un trésor
ou un générateur de bouclier ?
Fais gaffe avec tes métaphores, mon gars.
Analogies.
[Steve] OK.
Je m'attendais pas à trouver
une garderie dans ce trou à rats.
C'est pas mal du tout.
Hé, nom d'un chien, Henderson.
T'avais raison.
Un trésor.
- OK, tu sais quoi ?
- Quoi ?
C'est l'endroit parfait
pour tes problèmes d'immaturité.
Je fouille le bâtiment,
et toi, reste jouer avec tes boules.
Parfait, oui.
- Pas trop tôt. Je peux être utile.
- C'est ça.
Ouais, bonne chance
dans ta quête de trésor.
Ou générateur de bouclier.
- Ou connerie qui sort de nulle part.
- Merci.
[Jonathan] Je me demande
si Dustin se trompe.
Peut-être qu'il y a plus rien ici.
J'en sais rien. Toute cette histoire
a l'air de plus en plus improbable.
On est là, maintenant.
Autant fouiller le bâtiment.
[Jonathan soupire]
Hé.
J'ai fait quelque chose de mal ?
J'ai dit un truc
qui t'a mise en colère ?
Mais enfin, de quoi tu parles ?
T'as un drôle de ton.
- Un drôle de ton ?
- Oui.
- OK.
- Tu vois, tu recommences. Ce ton-là.
Oui, bah là, je te parle sur ce ton
parce que tu te comportes comme un idiot.
[rire ironique]
Ouais, et tu me trouvais
déjà idiot tout à l'heure ?
Tu veux dire, quand Steve et toi,
vous avez recommencé à jouer les machos ?
Attends, tu veux parler de Steve
qui t'a demandé de l'accompagner
et de toi qui hésitais ?
Je te signale que j'ai dit
qu'on devrait faire comme d'habitude.
Oui, après avoir hésité.
Non, j'ai pas hésité.
Je te connais, Nancy, t'as hésité.
OK. Et si c'était vrai,
même si c'est faux ?
Ça n'a aucune importance.
Ma petite sœur a disparu.
Oui, c'est pour ça justement
que c'est très important.
Après ce qu'on a vécu, ce qui s'est passé,
ce qui se passe.
Je meurs de trouille.
Nancy, je meurs de trouille.
J'ai aucune idée de ce qu'il y a
de l'autre côté de tout ça.
Mais je sais, par contre,
que si on veut avoir une chance
de survivre à tout ça,
on a besoin d'être une équipe.
Une équipe comme avant.
On est toujours une équipe.
Non, c'est faux.
Plus maintenant.
Donc tu veux qu'on règle nos problèmes
de couple ici et maintenant ?
Dans le labo d'Hawkins,
dans le monde à l'envers ?
Non, Nancy.
Je voudrais seulement
que t'arrêtes de me fuir.
- Que tu sois honnête avec moi.
- Et toi, tu l'as été, peut-être ?
Honnête avec moi ?
Oui.
Oui, j'ai toujours été honnête avec toi.
- T'as hésité.
- Non, pas du tout.
Je te connais, cette hésitation
avait la taille d'un poids lourd.
[musique poignante]
[grogne]
Qu'est-ce que tu fais ?
Jonathan !
C'est quoi, ce truc ?
[Nancy] Qu'est-ce qui s'est passé ici ?
C'est trop tard pour retirer
ce que j'ai dit sur la théorie de Dustin ?
[Hopper] Nancy, Jonathan,
vous me recevez ? À vous.
On est dans l'église et on se demande
où vous avez bien pu foutre le camp.
Vous me recevez ?
Jonathan !
Nancy, vous me recevez ?
Allez, répondez, bon sang.
[Kali] Après avoir fait tout ce chemin,
ton policier et toi,
vous avez dû être surpris
de me trouver moi, plutôt que Henry.
[Elfe] Je suis désolée, Kali.
De pas t'avoir trouvée plus tôt.
Tu pouvais pas savoir.
[soupire] J'ai un bain,
un réservoir, chez moi.
Je peux chercher loin, même ici.
Mais je crois
que j'avais peur de te chercher.
Qu'est-ce que tu savais sur Henry ?
Je savais tout. Tout, à part…
qu'il était encore en vie.
Aide-moi à le retrouver.
À le tuer.
Et après ?
Ce sera fini.
On pourra enfin avoir une vie,
vivre pour de vrai.
Ce n'est qu'un rêve, Jane.
Non, pas forcément.
J'ai déjà fait le même rêve.
Que je pouvais mettre fin à tout ça,
guérir…
toutes nos blessures.
Mais ils m'ont retrouvée.
Ils ont trouvé mes amis.
Non !
Ils les ont tués.
Et ils m'ont emmenée.
[musique dramatique]
[Kali] Je comprenais pas
pourquoi j'étais toujours en vie.
Je me suis dit que ce médecin avait
peut-être été engagé pour me torturer.
Mais ça n'avait rien à voir
avec la vengeance.
Le docteur Kay avait besoin de moi.
Elle avait besoin de mon sang.
Et ses besoins étaient infinis.
Elle prenait mon sang,
encore et encore…
Et j'ai commencé à la voir
comme une sorte de vampire.
Je sais pas combien de temps
j'ai passé là. Ils m'ont droguée.
Mais je savais
qu'il fallait que je m'enfuie.
Et la seule issue à tout ça,
c'était la mort.
Le docteur Kay croyait avoir réussi
à m'empêcher de ruser avec ce…
son affreux qu'elle diffusait.
Mais pas besoin d'avoir
des pouvoirs pour ruser.
[inspire]
Si j'avais su ce qu'il y avait
de l'autre côté de cette porte,
je me serais jamais enfuie.
[conversations indistinctes d'enfants]
[fille] Attends, Thomas,
qu'est-ce que tu fais ?
Dégage, l'emmerdeur !
Dans tes rêves, débilos.
Tu fais quoi, Derek ?
T'as pas le droit d'aller dans les bois.
C'est contre les règles.
Les règles de qui, du président ?
Il peut aller se faire mettre, celui-là !
- M. Quiproquo !
[Holly] Et si Henry attrape Derek ?
Tu crois qu'il va lui faire du mal ?
Ou pire ?
Tant que Derek arrive à la caverne,
il risque rien.
Henry doit mordre à l'hameçon.
Combien de temps ça va prendre
de trouver la sortie ?
Pas longtemps, j'espère.
Oui, mais ta copine Kate Bush t'a guidée
et on n'a pas réussi…
Depuis deux ans,
je me déplace dans ce labyrinthe.
Je suis le meilleur guide.
Quand on aura
son 1er souvenir de toi,
on ira jusqu'à la nuit
où il t'a capturée.
Et si j'ai vu juste,
la sortie vers le vrai monde s'y trouvera.
- Et on pourra s'enfuir de Camazotz.
[efforts]
[perceuse tourne]
Dis, je me rends compte que…
Je sais que j'ai attendu juste assez
pour rendre ça bizarre,
mais je t'ai jamais remercié
de m'avoir sauvé la vie.
Ce qui est assez…
Plutôt… pas rien.
Surtout pour moi.
[petits rires]
Je t'en prie.
En fait, c'est moi
qui devrais te remercier.
Me remercier moi ? Pourquoi ?
De m'avoir parlé de Tammy
et de ce que tu as vécu.
Tout ça, ça m'a vraiment…
vraiment aidé.
Moi ? Parler ?
Vraiment aidé ?
Faudrait aller dire ça à ma mère.
Alors…
après l'histoire de Tammy
et toute cette révélation en Super 8,
c'est là que toi et Vicky,
vous avez commencé à…
Non, non, non.
J'aurais jamais eu le cran
d'aller parler à Vic à l'époque.
J'étais enfin en paix avec moi-même,
mais partager cette partie de moi avec…
quelqu'un d'autre, c'était différent.
Mais un jour…
j'ai réussi. Je l'ai dit à quelqu'un.
On a l'air prêts.
[Will] Mais…
Attends.
- À qui tu l'as dit ?
- C'est évident. À Steve.
Attends, quoi ?
Robin, non, attends. Je comprends pas.
Tu veux quand même pas parler
de ton Steve ? Enfin, Steve ?
Steve Harringtouffe,
mon ancien ennemi juré.
Allez, attention !
[craquements électriques]
Ça fonctionne.
Attends, tu sais que j'aime bien Steve,
mais je comprends pas, c'est pas un peu…
Le pire choix au monde ?
- Oui.
- Je suis au courant.
On venait de se faire injecter du sérum
de vérité par les méchants Russes.
Soit un genre de courage sous stéroïdes.
Mais je t'assure, avec ou sans drogue,
le dire à voix haute à quelqu'un
et l'entendre l'accepter tranquille,
ça t'enlève un sacré poids.
Et je crois
que si je l'avais pas dit à Steve,
j'aurais jamais eu le courage
de parler à Vicky de mes sentiments
et je serais pas en train de t'en parler.
T'es que mon auditeur
numéro trois, tu sais.
J'espère bientôt doubler mon public.
Si tu fais ressortir le sorcier
qui est en toi et qu'on meurt pas tous.
[expirent]
T'aurais pas une dose de ce sérum sur toi
par le plus grand des hasards ?
- [Robin rit]
- [craquements augmentent]
Nom d'un chien !
Recule !
C'est là.
C'est là que je me suis réveillée.
OK. Donc cherche n'importe quoi
qui est pas à sa place.
Ce sera bien caché. Dur à trouver, mais…
Juste là.
[Max] Oh.
Ou pas si dur.
[musique mystérieuse]
- [rugissement]
- [filles hurlent]
C'est juste un souvenir.
Quoi qui se cache ici, tu risques rien.
[fille hurle]
[hurlements continuent]
[porte claque]
[grincements à la télé]
[craquement électrique à la télé]
Je comprends pas.
C'était le soir d'Halloween.
Je connaissais pas Henry.
Ça veut pas dire qu'il était pas là.
[tonnerre gronde]
Hé, oublie pas.
- C'est qu'un souvenir.
- Mm-hm.
Il doit y avoir
un autre souvenir pas loin.
Tu sais
quand tu l'as rencontré la première fois ?
Holly, concentre-toi.
C'était où, la première fois ?
Après l'école, je crois.
OK, où à l'école, exactement ?
À la bibliothèque.
La bibliothèque.
[femme à la télé] J'ai habité ici.
Bingo.
UN RACCOURCI DANS LE TEMPS
[Henry] J'aime tellement ce livre.
Bonjour.
Je m'appelle Henry.
Comment tu t'appelles ?
Allez, s'il te plaît…
Quel jeu à la con.
- Sérieux, t'es en train de jouer ?
- J'obéis aux ordres.
Vu ta tête, t'as pas trouvé
le générateur de bouclier.
- Il est là…
- Mais tu l'as pas trouvé.
Non, pas à cet étage.
Donc t'avais tort.
- Ah ça, t'adorerais, hein ?
- Non, je ne fais qu'énoncer un fait.
Non, tu jubiles. Mais si j'ai tort,
on passera pas le mur,
on trouvera pas Holly et les autres.
T'es un connard d'égoïste.
Moi ? Égoïste ?
Tu veux qu'on parle d'égoïsme ?
Quand on a enfin pu
recontacter Hopper et Elfe,
on les a lâchés
pour suivre ta théorie à la con.
Et à cause de toi,
on a perdu contact avec eux au départ.
Tu as raté l'incursion.
Donc tout ce bordel est de ta faute.
Et j'ai toujours pas entendu d'excuses.
Tu fais chier, Steve. On m'a agressé !
Non, tu cherchais la bagarre.
Regarde ta tronche, mec.
T'avais déjà fait des conneries,
mais ça, c'est la cerise sur le gâteau.
Moi, des conneries ?
Je cours pas après la nana d'un autre
durant la fin du monde !
Nancy est une amie.
C'est une amie, d'accord ?
Tu te souviens de ce que c'est,
d'avoir des amis ?
Ouais. Bien sûr. Je me souviens
de ce que c'était, d'avoir un ami.
Un vrai ami qui croyait vraiment en moi
et qui était gentil avec moi.
- Aha ! Aha !
- Quoi ?
Nous y voilà.
Il a toujours été question d'Eddie.
Et ton cinéma à repousser tout le monde,
car personne
n'était aussi parfait que lui.
Il était pas parfait,
mais il le savait, lui.
Il faisait pas semblant.
Il se fichait de l'avis des autres.
Il était lui-même, tout simplement.
C'était le plus malin et le plus gentil
des gens que j'ai rencontrés
et il aurait résolu ça en 30 s pile !
Si je suis tellement con,
pourquoi je suis encore là, hein ?
Je suis censé comprendre quoi ?
Cette nuit-là.
Je vous ai dit à tous les deux
de pas jouer aux héros.
Et qu'est-ce qu'Eddie a fait ?
- Il a chargé des chauves-souris.
- Pour me sauver la vie.
Il a sauvé personne.
- Il a sauvé tout le monde !
- Raconte-toi ça,
mais t'as les boules à ce point
parce que tu connais la vérité.
Eddie voulait jouer au héros,
il a pris la mauvaise décision
et il en est mort, Dustin !
La ferme !
[Steve] Qu'est-ce qui te prend ?
Qu'est-ce que tu fais ? Arrête !
Arrête !
Arrête ! Henderson !
Hé ! Henderson !
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Calme-toi !
Henderson, Henderson, Henderson !
Sans déc !
Arrête, tu vas te faire mal !
[grognements de douleur]
C'est bon, Dustin.
[Dustin grogne]
Ça suffit, mec ! Ça suffit !
Ça suffit !
[grognent, halètent]
Tu sais quoi, vieux ?
C'est terminé.
[Steve halète]
[pleurant] C'est ça, ouais,
retourne ramper vers Nancy !
Gros débile
de faux cul à la con !
[porte s'ouvre]
[musique intrigante]
[musique devient sombre]
C'est quoi, ce truc ?
[Jonathan] T'en penses quoi ?
Y a peut-être eu une espèce d'explosion
nucléaire, comme à Tchernobyl ?
Ouais.
C'est aussi ce que je me suis dit,
mais si ça avait été
une explosion nucléaire,
tout aurait brûlé,
ça aurait pas fondu comme ça.
T'as fait gaffe à l'air ?
- L'air ?
- Oui.
Y a rien dans l'air.
Pas de spores.
Je sais pas ce qui s'est passé ici,
mais Vecna est dans le coup.
C'est obligé.
De la magie noire.
- Oh !
- Putain !
- OK. C'est rien. Ça va ?
- Oui.
- [Jonathan] T'es sûre ?
- Oui, ça va.
OK.
Oh, la vache.
[Jonathan] L'horreur.
[Nancy] Qu'est-ce qui a bien pu
se passer ici ?
[respirent nerveusement]
[musique angoissante]
ACCÈS AU TOIT
Pourquoi tu as voulu qu'on monte ?
[alarme]
[grognent]
- [coup de feu]
- [coup de tonnerre]
J'ignorais
combien j'étais proche d'y arriver.
Aujourd'hui grâce à ton flic
et à toi, je le sais.
Dix mètres.
Quelques pas de plus,
et ma vie aurait tellement été
différente.
[garde] Elle est armée !
[garde crie]
[garde] Ouvre cette putain de porte !
Ouvre cette porte !
Je cherchais une issue de secours,
mais j'ai trouvé tout autre chose.
J'ai trouvé la réponse
à ma présence dans cet endroit.
Ils la transfusaient, elle
et son futur enfant
avec mon sang.
Et c'était en train de les tuer
tous les deux.
[respire difficilement]
Aidez-moi.
- [cogne à la porte]
- [garde grogne]
[gardes continuent de cogner
contre la porte]
Je sais pas combien elles étaient,
mais elles étaient toutes malades,
et mourantes.
- [grésillements tasers]
- [Kali gémit]
[Kali hurle]
Je comprends pas.
Toutes ces femmes étaient enceintes.
Un programme secret
du gouvernement.
Est-ce que ça ne te rappelle
vraiment rien du tout ?
Maman.
[musique angélique]
C'est pas les médicaments
qui nous ont donné nos pouvoirs, Jane.
C'est Henry.
Et le docteur Kay essaie de relancer
le programme de Papa,
mais mon sang… ne fonctionne pas.
Pas comme celui d'Henry.
La vérité, c'est que les enfants de Papa
n'ont toujours été
qu'une pâle imitation de Henry.
Seule l'une d'entre nous
était vraiment comme lui.
Non, c'est qu'une illusion.
Rien de tout ça n'est réel.
Pourquoi tu crois
que Kay tient tant à te retrouver ?
Ils vont tout faire pour te retrouver
et en créer plus !
D'autres comme toi !
Comme Henry.
[musique dramatique]
Cette histoire ne finira pas bien, Jane.
Pas pour nous.
Hé, tout va bien. Ce n'est que moi.
Ce n'est que moi.
[halète]
[murmure] Nord-ouest. Nord-ouest.
- [musique sinistre]
- On se serait pas un peu perdu ?
Qui t'a donné ce plan ?
Ta mère !
Regarde-moi !
Tu me mens encore une fois
et je te jure
que je tue ton abruti de père,
ta vipère de mère
et ta pétasse de sœur aussi.
[clochette]
- Mes poussins, la récré est terminée !
- Tu viens, on rentre ?
[Mlle Harris] On y va.
Pourquoi tu fais cette tête de grognon ?
Allez, on a des livres à lire,
des œuvres d'art à créer !
Du savoir à révéler !
- [musique mystérieuse]
- [rires d'enfants]
T'es sûre qu'il y a rien eu
avant le Démogorgon ?
- Oui.
- Raconte-moi tout encore une fois.
- Je t'ai déjà tout raconté.
- Raconte-moi encore.
Mary et moi, on jouait sur le tourniquet.
- Derek, arrête, pousse-toi !
- Décollage immédiat !
Derek était un vrai emmerdeur,
comme toujours,
et c'est là
qu'Henry m'a appelée de là-bas.
Il m'a dit qu'il me protégerait
des monstres
et je l'ai plus revu
jusqu'à ce que je me réveille.
Et je me suis fait gronder
pour mon ami imaginaire
et maman est devenue bizarre
et s'est disputée très fort avec papa.
[musique intrigante]
[Max] Quoi ?
C'est pas normal.
Le rond devrait être jaune.
[Mary] Stop !
[cris au loin]
[Holly] Maman ! Maman !
Maman, papa !
Non, pitié, lâche-moi ! Lâche-moi !
Maman ! Maman !
- Au secours, maman !
- [rugit]
- Éloigne-toi !
- [bris de verre]
[Max] Holly.
Ça va ?
Je sais pas trop.
- Je sais pas. Je me sens…
- Terrifiée ?
On est près du tout dernier souvenir.
Tu vas commencer à ressentir des choses.
Que tu as ressenties ce soir-là.
Moi, je les ai ressenties.
Mais c'est qu'un écho.
C'est bon signe.
Tu seras chez toi bientôt.
Allez, viens, suis-moi.
Tu as dit que je serais bientôt chez moi.
Mais tu vas venir, toi aussi, hein ?
Mm, non,
je vais encore rester ici, je crois.
Bien sûr. Tu rigoles ?
Allez, viens.
- [Robin] Hé !
- [Mike] Vous faites quoi ?
- Les câbles sont trop courts.
- On doit faire notre expérience ici.
[musique déterminée]
OK. Vas-y très doucement.
OK.
- Prêt ? Prêt ?
- Oui.
On est prêts !
OK. Prêts ? Attention.
[Robin] C'est bon, on est prêts !
S'il arrive quoi que ce soit,
tu sors de là tout de suite.
Je sortirai. Je te promets.
Et si ça chie vraiment,
on augmente le voltage,
on brûle les particules
et on l'arrache de la ruche.
- Maman ?
- Oui ?
Merci de me faire confiance.
Tue-le, ce gros bâtard.
[Lucas] Allez. On y va.
Allez, allume Frankenstein.
"Franken-stine."
[craquements d'électricité]
Ça fonctionne. Ça fonctionne !
On est à 50 % !
[musique intense ascendante]
Dépêche, dépêche.
[Démogorgon hurle]
Hé, l'emmerdeur !
Il est où ? Il est où, M. Quiproquo ?
Je crois que je suis Derek.
- Derek ?
- Il est avec les autres.
- Les autres enfants perdus.
- [Mike] Et Holly ?
- Tu vois Holly ?
- Non.
Crache le morceau, l'emmerdeur !
- Monsieur Quiproquo, où il est ?
- [Derek] Il est parti chercher Holly.
Henry est à sa recherche.
Holly se serait jamais enfuie.
C'est pas son genre. Menteur !
[Derek] Je mens pas !
Un monstre l'a prise au piège.
Il s'est déguisé en fille
aux cheveux roux, habillée bizarrement.
Elle se fait appeler…
Max.
Attends, quoi ?
Quoi, quoi, Max ?
Elle est avec Holly.
Mais Vecna est à leur poursuite.
Je suis restée là.
Pourquoi je l'ai pas aidée ?
C'est l'ancienne Holly.
Tu le ferais maintenant.
[Démogorgon rugit au loin]
Non ! Maman ! Maman, je t'en supplie !
[Max] Allez, viens.
[musique mystérieuse]
Qu'est-ce que c'est ?
La sortie.
Ça ressemble pas à une sortie.
[tonnerre gronde]
T'es sûre que t'es pas un monstre ?
Plutôt sûre.
[surprise]
[Henry] Je t'avais prévenue, Holly.
[musique sinistre]
[grognement saccadé]
Ne t'aventure pas dans les bois.
- Merde.
- [Holly] Max ! Il arrive ! Non !
Holly, passe-moi ça !
Max, fais vite !
[soupire]
[grogne]
[Holly] Max !
Enfin…
le renard se fait attraper.
- Stop !
- [grogne]
[moniteur cardiaque bipe rapidement]
Max !
[bips ralentissent]
- [bips deviennent constants]
- [grogne]
[bips accélèrent]
[efforts]
Ça fonctionne.
Le sorcier.
[hurle]
Max ! Ça va ?
[Vecna gémit]
- Max !
Si tu m'entends…
tu dois… t'enfuir !
Cours !
[fracas notes de piano]
Dégage.
[grogne]
Dégage !
Qu'est-ce qui se passe ?
[crie] Dégage !
Will !
- [Joyce] Will !
- [Mike] Réponds !
Maman est là.
Puissance max ! Puissance max !
[hurle]
Will, reviens, mon chéri.
Reviens, Will. Will !
[Joyce] Will, reste avec moi !
- Allez, reviens !
- Will ! Will !
Whoah !
Toujours plus de ce truc tout fondu.
Jonathan.
Tu vois ça ?
Quoi, ça ?
Ma lumière.
Regarde.
Ouah.
[souffle grondant]
Y a quelque chose là-haut.
[musique inquiétante]
[grondement, craquement]
De la magie noire.
Oh, non.
[Jonathan] Dustin, Steve,
vous me recevez ?
On a trouvé le générateur de bouclier,
Jonathan, c'est Dustin. Tu me reçois ?
Je t'entends pas. Toi, tu m'entends ?
On a trouvé le générateur !
Jonathan, écoute-moi,
surtout ne faites rien,
ne touchez à rien !
[brouillé] Surtout ne…
Fait chier !
Ils sont hors de portée.
Bon alors, ils vont rater le spectacle.
Jonathan !
Si tu m'entends, je me suis gouré !
Le générateur de bouclier !
C'est pas un générateur de bouclier !
C'est pas de la magie noire !
C'est autre chose !
Jonathan ! Nancy !
[hurle] Jonathan ! Nancy !
Si vous le détruisez, vous allez mourir !
On va mourir ! Holly va mourir !
Tout le monde va mourir !
Est-ce que vous me recevez ?
T'es sûre de ton coup ?
Non.
[musique électronique sombre]
[musique s'estompe]