ナディーム！
中にいろ！
撃つな　降伏する
囚人め　そこを動くな
降りろ　早く
電話を
中は安全だ
部屋に直行する
一体 何が起きた？ 待ち伏せされた
被害は？
２人手術中で ５人死んだ
ドノヴァン
下がれ
弁護士だ
そうか　下がれ
バネッサを捜せ
アルバニア人に襲われた
彼女も危険だ
彼が居場所を
知ってるわけではない
彼女の身を守れ
よし　医者を呼んでくれ
奴は平気だ
僕のためだ
了解　こいつは任せた
デックス
止まれ
ハトリーと話せ
報告はあとでいいだろ
手順に従え
すぐに戻ってこい
ここに軟禁され―
四六時中 監視される
外部の人間との接触は
弁護士のみ
護衛が外に24時間いる
ここは安全だ
殺されかけたけどな
捜査官が死んだ
犠牲に見合う働きをしろ
でなきゃ刑務所に逆戻りだ
囚人
弁護士だぞ
拭け
服を着ろ
バネッサは？
カメラを切ってほしい
いいから話せ
安全なのか？
不明です
見つかりません
NETFLIX オリジナルシリーズ
手料理を食べるのは
３ヵ月ぶりくらい
ひどいね
僕は１ヵ月ぶりくらい
研究に没頭してた
100年ぶりくらいに感じる
料理は夫が
やめて
私なら毎晩 デリバリーよ
問題ない
リリーは雑誌作りだけでなく
注文もプロ級だ
皮肉？
いや 事実だ
あれは特技だよ
絶品メニューを
すべて把握してて―
適量を注文する
私に頼りきり
そうだな
仲良すぎ
いつも？
僕が８歳の時
２度目の愛を誓い―
空に愛のメッセージを
本当なの？
そうよ
出会いは？
あなたたちと同じよ
お膳立てされたの
あら 内緒にしてたの？
全然 知らなかったわ
僕は関わってないからね
ワインを取ってくる
本気？
すまない
正直に話してたら
来なかったろ
そうよ
私には決める権利があるし…
幸せになっていい
幸せよ
そういう気には
まだ なれない
そうか
帰りたければ構わないよ
甥も納得する
最高だ
猫に“ラルフ”って
名づけたの？
ラルフ･エリスンからね
僕の専門は文学で
好きな作家だ
“人生は支配できない
人間性は…”
知ってる　えっと…
“敗北に直面することで
培われる”
でしょ？
驚いたな
大学で文学を専攻して
「見えない人間」を―
学ぶつもりだった
十分だよ
執筆力で崇められる記者だ
言いすぎ
ラルフに命を狙われると
考えたことは？
君は犬派か
当然よ
１人だと寂しい
兄弟で１つの部屋で
育ったからね
君は兄弟いる？
お代わりは？
弟がいたわ
だけど亡くなったの
ごめん
いいの　平気よ
デザートは？
食べたいわ
悪い　出ないと
エリソンだ
失礼
カレン･ペイジ
フィスクを外に？
名前は出すな
なぜ？
ベンが死んで妻は落ち込んだ
奴の手下が
うちで働いてたし
妻は私を心配して
少し前まで大変だった
分かる
じゃ反抗しないね
君はこの件に関わるな
無理よ
そうするんだ
あの男との関係で
利益相反になる
でも私なら
独自の視点で書けるわ
先入観がある　これは命令だ
パイを食べろ
悪夢ね
今回は何？　笑うマット？
死んだマット
フォギー･ベア
彼に起きたことは
あなたの責任じゃない
罪悪感を持つ必要はないわ
俺だけ幸せなんて
きれいな恋人に
いい給料に 高級スーツ
高級スーツを夢見てた
全部あるのに マットが…
いない
カウンセリングを
マットは戻らない
助けにはなる
それは… できない
どうして？
ごめん　仕事してたんだろ
薬を飲んで　棚に入ってる
〝フィスク　外へ〞
まさか　ウソだろ
フィスクをムショへ
なぜ こんなことに？
神がお前に
腹を立ててるからだ
何を言ってる？
自死しようとしただろ
いや
これとは無関係だ
神は聴力を回復させた
群衆が叫ぶ私の名を
お前に聞かせ―
結局 私が勝ち
お前が負けたと知らせるため
神の赦(ゆる)しとでも？
いや
まるで地獄のようだ
カレンを守れないぞ
お前が殺す
やめろ
父親もスティックも…
黙れ
エレクトラも
皆 お前のせいで死んだ
信じられない　イカれてる
あなた 記者ね
ブレティンのペイジよ
ここの責任者は？
奴を出したナディーム捜査官
どうも
ナディーム捜査官
病院へ行かないといけない
サミにハグしといてくれ
ブレティンのペイジです
主任捜査官の
ハトリーに聞いて
あなたがフィスクを
釈放したんでしょ？
釈放したわけじゃない
協力的な証人だが
囚人として扱ってる
高級ペントハウスで？
詐欺師から押収した部屋だ
なるほどね　夕食は何？
ステーキか
天然のオヒョウ？
取材エリアへ
連邦法違反１件で
刑期は20年
フィスクは５件で有罪
これが正義？
ジェニングス ガルシア
フォスター レイトン
トーレス
善良な捜査官５人が死んだ
そのことを書け
９ １ ７ ４
どうも
なあ コネクタを取ってくれ
助かった
おい 間違ってるぞ
チェックアウトする
別のホテルのお部屋を…
あの男がいるホテルに
いられるか
少々 お待ちを
状況を報告しろ
北口 異状なし
西口 異状なし
ラウンジ 異状なし
ロビー 異状なし
これから何をする？
なぜ刑務所の外へ？
それが重要か？
重要なのは
私をどうする気かということ
ＦＢＩが守ってる
取引したんだな
私が持ってる犯罪の情報で
ＦＢＩは言いなりだ
操る気なのか
どうかな
決まってる
刑務所が私を変えたかも
私は今 命を救える情報を
提供してるのかも
お前が
こんなことをしてる間にな
すごくないか？
お前より有用な人間に
なったら
ガルシアは
結婚式に出てくれた
アンドリュースは助かる
２度と歩けないだろうがな
つらいな　本当につらい
こいつはペントハウスに
カメラをオフに
依頼人と話がある
情報は？
バネッサは安全です
ボディガードが
追跡を警戒し―
72時間おきに
移動させてます
携帯は持ってません
今 どこだ？
バルセロナ郊外の隠れ家に
スペインに？
引き渡しの危険があり
反対しましたが―
彼女は芸術好きで
決断を変えない頑固者です
そうだな　彼女は頑固だ
だがアルバニア人に
見つかりやすい
フェリックスに―
より安全な場所に
かくまえと言え
私の近くに
“殺人も強盗も暴行も減少” 〝ブレイク･タワーを
地方検事に〞
“殺人も強盗も暴行も減少”
“私だけの力ではない
人々が声を上げたのです”
“市警と共に
街を取り戻しつつあります”
“私を検事に再び選び
活動を続けましょう”
“共に”
どうだ？
“共に”と言いすぎです
だが よかった？
いいえ
素晴らしかった
ネルソンさん
タワー検事　準備を
1500ドルの寄付で
10分は買える
買えないが ５分なら
青がいいと
染みがあって…
チャコールで完璧
５分だけですよ
どんな用件かな
あなたの力になる
フィスクの件だ
精力的に最大限の支援を
行いたい
フィスクの件？
あなたは奴の姑息な取引を
覆そうとしてる
だが材料が乏しいはず
俺はあふれるほど持ってる
だから あなたのチームに
参加したい
仲間に入れてくれ
うなずいて
ネルソンさん
フォギーと
手は尽くした
考えうる根拠に基づき
軟禁に反対した
そう思って調べてみた
新しい罪状で起訴すれば
檻に戻せる
それで時間稼ぎしながら…
現実的でない
調査する　もちろん無料で
徹底的に協力します
ネルソンにお任せを
フィスクはＦＢＩの協力者だ
手を出せない
果敢な戦いと
無謀な戦いは違う
同じ時だってある
戦ってみなきゃ分からない
前へ進む　君もそうしろ
インタビューがある
着替えないと
ただ受け入れるのか？
やるべき仕事をする
５分たった
検事選で忙しいからか？
失礼だぞ
カルデナス夫人は殺された
投票できない故人は
どうでもいいか
いい人で
地元を愛してたし―
俺たちより勇敢だった
そういう人がもっと犠牲に
彼女は権力者に
無視される存在だった
代弁者になるべきでは？
出ていけ　警備員を呼ぶぞ
出ていくよ
寄付は取り消す
刑務所に戻せ 刑務所に戻せ
メシを持っていく
マクドナルド？
司法省が40ドル以上
出すかよ
コーヒーを
取っといてくれ
ペントハウスまで
眺めがいいぞ
独房がお似合いだ
刑務所に戻す気か？
ムダな努力だ
お前には私を止められない
どうかな
私を殺さなかった瞬間から
起きたことすべてに―
責任がある
私が積み上げた死体
これから出る死体
次は誰かな
支店コードは？
200万だ　ユーロで
いや 今日だ
依頼人は待てない
あの男を追えば
私に会えるぞ
ルームキーを
持ってる
いや 見せて
いいとも
そいつの銃を奪え
上ってこい　私は丸腰だ
キーは？
何枚かもらった
お前に―
私は殺せない
自分自身さえな
車に忘れたようだ
なら通せない
分かった
取ってくる
お悔やみを
ボス
アンドリュースは再手術よ
肝臓は きっと大丈夫
よかった
本当に
献血したかったんですが
顔を出していいものかと
誰も責めてない
自責の念が
移送は私の指示よ
僕が迫ったから
賢い方法だったからよ
市民を守るためにね
時には起こることよ
だけど もう起こらないよう
私たちが頑張るの
救う命のことを考えて
大事よ
失った命と同じように
ええ
召し上がれ　クソ野郎
ポインデクスター捜査官だな
昨夜 救ってくれた
それが間違いだった
仲間のことは残念だ
私を守って命を落とすなんて
彼らの家族や愛する者たちは
特に つらいに違いない
お悔やみを伝えたいが
私を憎んでいる方が楽だろう
どう思うかね？
私の言葉がプラスに働くと？
そうなら
彼らは勇敢だったと―
伝えてほしい
食事時間は あと５分だぞ
亡くなった捜査官たちに―
恩がある
返せないほどな
だが…
君にも恩がある
非凡な者たちを
知ってるが―
君のような人物は初めてだ
そんな技術をどこで学んだ？
よし　終わりだ
仕事だから守った
他に何を言えと？
待ち伏せ攻撃について話を
話って？
君が任務に戻るには―
私と話して
承認を得る決まりだ
友人を亡くした
複数の容疑者を殺害した
休職にならず まだ任務に
あんたも仕事だろうが
俺が覆面を着けてたら
新聞でヒーロー扱いされてた
私は敵じゃない　ただ…
よし 面談というのは忘れろ
率直に話してくれ
気分は？
つらいよ
本当につらい
発砲は初めてじゃない
ＦＢＩのスワットだぞ
狙撃が仕事だ
デックス　そう呼んでも？
こういう事態は代償を伴う
繰り返すことで
追い詰められる
最後にはイカれる？
自分の中で消化する必要が
消化してる
心の支えが？
ジュリーという女性だ
詳しく話してくれ
バーテンダーだ
話を聞くプロだが
あんたより稼いでる
どんな人？
一緒に晩メシを食う
今日は火曜？
じゃピザだ
ブロッコリーと
ソーセージのピザ
俺がその日の出来事を
話すんだ
抱え込むのはマズいから
彼女に話す
何もかもだ
彼女は俺のことを
責めたりしない
ただ そばにいてくれる
いい人のようだ
そうだよ
よし　任務に支障なし
だが しばらくは
毎日ここに来てくれ
了解
これからも彼女と会え
君に有益だ
なぜアルバニア人を
裏切った？
何の話だ？
人違いしてる
フィスクは刑務所が嫌だった
なぜアルバニア人を選んだ？
私は弁護士だ
本当の狙いは
アルバニア人の縄張りか？
違う
金か？
息したくなったら言え
恋人が罪に
問われないようにするためだ
本当だよ
全部 彼女のためだ
バネッサはどこに？
助けてくれ　誰か！
助けて
アルバニア人だ
駐車場で襲撃だ
武装してると思われる
どんな男だ？
分からない
南側へ移動する
今 非常階段だ
駐車場に下りる
駐車場に応援を頼む
繰り返す
止まれ　ＦＢＩだ
彼らには家族が
待て　俺は…
あそこだぞ
やめろ
出てこい
早く
やめとけ
悪魔を呼び覚ませ
いい気分だろ？
だが私には近づけない
ＦＢＩに守られてる
愛する者を皆殺しにしてやる
お前は無力だ
時間がない　手短に
これは特ダネよ
フィスクか
手を出すなと言ったろ
それが…
メイソンが君をホテルで見た
君にとってフィスクが
重要でも関係ない
メイソンに任せたんだ
ホテルには
カゼミの件で行ったの
関連があると思う
つまり？
前の所有者を？
知らん
カゼミ家よ
今の所有者は多分…
フィスク
話せ
手がかりが
あのホテルの所有者は
ダミー会社で―
上に架空の会社が続く
所在地はケイマン諸島や
ルクセンブルク
何の関係が？
すべての会社の代理人が
この国の法律事務所
ドノヴァン＆パートナーズ
フィスクの弁護士
続けろ
半年前―
ダミー会社の１つが
ホテルをカゼミから購入
カゼミは１週間前
売却を後悔し―
買い戻すと公表した
２日後 襲われた
ええ その通り
偶然とは思えない
フィスクが絡んでるに
違いないわ
２日待って
すべて調べ終わるから
脱帽だ　素晴らしい
本当だよ
あとはメイソンに任せる
言ったろ
先入観はある
当然でしょ
殺されそうになった
ベンのことで あなたも
読者に君たちの関係が
バレたら―
うちの信用問題になる
メイソンの署名にして
フィスクが出たことが
許せないの
ほっとけない
手を引けって言ってもムダよ
君はベンより何倍も厄介だな
前回よりマシね
何があったの？
人は変われると？
希望は捨ててないわ
無理だと思う
変われない
生まれ持ったものがある
生きてるうちに
少しは変わるかもしれない
だけど本質は同じだ
やってみないと分からない
フィスクの話だよ
聴力が戻ったの？
私の祈りが
神に届いたのかもね
僕の悪態も
ヨブ記の話は やめて
興味深くない？
聴力を取り戻して―
最初に聞いたのが
フィスクの件
神が あなたに意地悪して
あの怪物を出したと？
いや
ただの偶然だろう
ナルシストじゃないようね
奴はＦＢＩに協力してる
でも何か裏がある
あなたによると
人は変われない
奴は恋人のために
変わったらしい
なるほど
まあ 堕ちた魂を
救えるものがあるなら―
愛は最たるもの
奴のような怪物でも？
私は修道女よ
愛と贖罪(しょくざい)について語る専門家
僕は信じない
どうする気？
分からない
止めるかも
永遠に
自分が
怪物にならないようにね
“ピザ”
“ブレイク･タワー”
フォギー
これは夢だ
現実だよ
フォギー
一体どこに？
死んだと思ってた
すまない
カレンには？
座って
僕は…
戻ってない
幻覚を見るほど
酔ってないぞ
僕は戻らない
マットを捨てて生きる
決別だ
何だと？
君に警告するために来た
カレンにも
フィスクが狙ってる
この数ヵ月 ボロボロで
自問しても…
答えが出なかった
昨夜 はっきりしたよ
僕はフィスクを
倒すつもりだが
君たちの安全が前提だ
待てよ　この状況が
まだ信じられない
必ず首を突っ込むだろ
君とカレンは闘おうとする
いいか　関わらないでくれ
僕に任せろ
ダメだ
ダメ？
突然 現れて
勝手なこと言って―
納得できるかよ
親友だ　クソ野郎
友達になって後悔してる
僕の身勝手で
危険な目に遭わせた
もう同じ間違いは犯さない
終わりだよ　さよならだ
お前 おかしいぞ
分かってる　奴に近づくな
カレンにも言え
会ったことは秘密に
何言ってる？
じゃあな
マット　待て
奴か？
６人倒しました
赤いスーツでなくても彼です
悪魔が戻ったか