‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫- חיים באחסון -‬
‫אני הולך למות פה.‬
‫- אזהרה: חוסר חמצן‬
‫מצא מחסה -‬
‫- סטטוס: מנותק‬
‫15.42 ק "מ -‬
‫- חוסר חמצן קריטי -‬
‫- הפעל -‬
‫- מפעיל... -‬
‫לעזאזל.‬
‫עושה רושם שלשנינו היתה נחיתה קשה.‬
‫- ברוך הבא לחיים באחסון‬
‫817 מקף אר-די-תשע-ג'י -‬
‫חיים באחסון מופעלים.‬
‫אזהרה, התגלו נזקים.‬
‫רשת תקשורת תקינה.‬
‫- אות חילוץ‬
‫ממתין לשידור -‬
‫רובוטיקת תחזוקה...‬
‫שגיאה.‬
‫חתיכת חרא.‬
‫רובוטיקת תחזוקה, שגיאה.‬
‫רובוטיקת תחזוקה, תקלה.‬
‫רגע!‬
‫עצור! חכה! השהה תוכנית!‬
‫השהה תוכנית!‬
‫לא ניתן למלא את הפקודה.‬
‫- סכנה‬
‫בטווח ירי של האויב -‬
‫פרומתאוס סי-וי-וו-שתיים.‬
‫יחידות השליטה מחוברות, יש לך אישור למגע.‬
‫נובה שש, בדרך.‬
‫נובה תשע, בדרך.‬
‫נובה ארבע, בדרך.‬
‫קיבלתי, יש לכם אישור לירי.‬
‫קיבלתי. מוכן לירי.‬
‫המטען הוא הבזק אלוהי 12, דין שתיים.‬
‫המערכת דרוכה ומוכנה לציד.‬
‫יחידת נובה, תסתדרו במבנה.‬
‫תיכנסו בהם בכל הכוח.‬
‫שבע-שלוש-אחת, אנחנו סופגים אש.‬
‫איבדנו את טיל מספר אחת!‬
‫אש.‬
‫נו, כבר.‬
‫- כיבוי חירום -‬
‫- אות חילוץ‬
‫ממתין לשידור -‬
‫אות מצוקה נקלט.‬
‫חיים באחסון 817 מקף אר-די-תשע-ג'י.‬
‫החילוץ בדרך.‬
‫אזהרה: תקלת רובוט תחזוקה.‬
‫מה את אומרת.‬
‫תרגום כתוביות: ברונק פרלמוטר‬