CENTRO DE PREVENCIÓN DEL SUICIDIO
DE BROOKLYN
No hay cadáver.
Ya le he oído.
Recuerde a Felix Manning
que no toleraré cabos sueltos.
Sí, señor Fisk.
Pero la corriente
debió de arrastrar el cuerpo.
Aunque Murdock saliese del taxi,
¿cómo nada un ciego hasta la orilla?
¿Este hombre le parece ciego?
Lo investigamos a fondo.
A sus colaboradores.
Su expediente escolar y su historia médica
confirman que Murdock
perdió la vista a los nueve años.
Sí.
Sea como fuere...
...un hombre capaz de eso
podría sobrevivir.
Y amenazó con interponerse
entre Vanessa y yo.
Es hora de que el Gobierno
cumpla lo acordado.
Gracias a mi cliente,
la mafia albanesa
ha sido eliminada por completo.
Su red de falsificación,
la pornografía infantil en la dark web.
Y la conexión con Jalisco
que divulgó Fisk la semana pasada
brindó a la DEA unas Navidades
tempranas y muy blancas.
Y a cambio de su colaboración continua,
Justicia no emprenderá acciones
contra Vanessa Marianna.
El señor Fisk tiene derecho
a recuperar ciertos efectos personales
y a desplazarse por el hotel
bajo supervisión.
Recibirá cuanto se le ofreció
a su debido tiempo.
Ahora, agente especial Nadeem.
Salvo que quiera
que mi cliente deje de hablar.
El FBI ha sacrificado mucho por mí.
Y seguiré colaborando,
pues confío en que cumplirán su palabra.
Contraté a un delincuente.
Un intermediario.
En mi nombre, blanqueó y ocultó dinero,
sobornó a funcionarios judiciales
y de cuerpos policiales,
organizó falsos testimonios
y fabricó pruebas.
¿Quién es?
Un abogado. Matthew Murdock.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Equipo Alfa llegando.
FBI. Vuelva a su piso y cierre la puerta.
Prepáralo.
Abre.
¡FBI!
¡Despejado!
Murdock ha estado en casa.
Hace poco.
Me alegro mucho de haberte visto.
Cuídate.
¿Felix Manning?
No me ha devuelto las llamadas.
Karen Page, del Bulletin.
Antes de publicar,
puede usted comentar
su implicación
en el blanqueo de dinero para Fisk.
Si me dice algo extraoficialmente
y me ayuda a atar cabos,
no citaré su nombre.
Pero solo si habla conmigo.
Es usted un arreglador, señor Manning.
Trabaja por libre.
Tiene otros clientes y mucho que perder.
Cuando la historia salga a la luz,
Fisk le dejará tirado.
Debería usted mirar por sí mismo.
Karen Page.
Hija de Paxton y Penelope.
239 Kings Road, Fagan Corners, Vermont.
Su cuarto era el del fondo.
Su padre querría proteger a su hijita.
Por desgracia,
debió preocuparse más por su hijo.
La drogadicción destruye muchas familias,
¿no cree?
Extraoficialmente,
se equivoca con respecto a mi profesión.
Yo no arreglo problemas.
Los hago desaparecer.
¿Karen Page?
- ¿Quiénes son?
- No se mueva.
FBI.
Tengo un arma en el bolso.
Y una licencia de armas.
No mueva las manos
y obedezca mis instrucciones.
Dese la vuelta.
Vale.
¿Qué es lo que quieren?
CORDÓN POLICIAL, NO CRUZAR
¿Qué ha pasado?
¿Por qué me traen aquí?
Se lo he pedido yo.
¿Matt está bien?
¿Qué es lo que pasa?
Srta. Page,
sé que se dedica a hacer preguntas,
pero de momento seré yo quien las formule.
¿Cuándo habló por última vez
con Matt Murdock?
Hace meses.
¿Hace meses que no le ve ni habla con él?
Eso es.
¿Él le comentó cuándo regresaría?
No.
¿O si pensaba regresar?
¿Por qué le paga las facturas?
Es mi amigo.
Lo hago por él en su ausencia.
De modo que su amigo, un hombre ciego
con el que lleva meses sin hablar,
desaparece sin más,
¿y usted no denuncia su desaparición?
Pensé que volvería cuando estuviera listo.
¿Se le ocurre por qué razón
pudo darse a la fuga?
No.
Usted fue secretaria en Nelson y Murdock.
Encargada de la oficina.
¿Cuándo empezaron a trabajar
para Wilson Fisk?
Nunca trabajamos para él.
¿Es su firma?
¿Recuerda haber ingresado este anticipo
de una empresa llamada CGI?
Sí. Matt y Foggy llevaron un caso suyo.
Nada más.
Según mi fuente,
CGI era una tapadera de Fisk.
Entonces no lo sabíamos.
Pero ahora lo sabe.
¿Entiende que su respuesta anterior
fue imprecisa?
No trabajamos para Fisk deliberadamente.
Nos contrató a través de un tercero.
¿Quién?
Un ejecutivo.
Espere.
¿Fue este tipo?
James Wesley. ¿Lo recuerda?
Sí. Creo que fue él. ¿Por qué?
Intento encajar las piezas.
Vale, pues tengo más piezas
que puede encajar.
Felix Manning. El Banco Nacional Red Lion.
Vancorp. ¿Le suenan?
No la sigo.
En lugar de dejar que Fisk les utilice
para vengarse
de quienes lo mandaron a la cárcel,
pregúntenle si contrató
a un tal Felix Manning
para blanquear dinero
a través de Red Lion.
Si es el verdadero propietario
de la sociedad instrumental Vancorp.
¿Por qué habría de hacerlo?
Porque acaba de comprar el Presidential.
¿De dónde ha sacado eso?
Me dedico a hacer preguntas.
Son mejores que las suyas, nada más.
Como: ¿su supuesto prisionero ha comprado
la cárcel en la que está encerrado?
¿Si la ha comprado?
¿Es una simple teoría?
¿Tiene pruebas?
Fisk le está utilizando, agente.
Es lo que hace.
¿Eso es un no?
¿Va a detenerme?
De momento, no.
Entonces, se acabaron las preguntas.
¿Esto es todo?
Lo que los investigadores de Felix
han encontrado en tan poco tiempo.
HISTORIA MÉDICA SELLADA
Me llevará un rato.
Traigo un audiolibro.
INSTITUTO PSIQUIÁTRICO RIVIERA
INGRESO DE PACIENTE
TRANSCRIPCIONES DE SESIONES
PACIENTE: BENJAMIN POINDEXTER
TRANSCRIPCIÓN 1.ª SESIÓN
Dex, ¿nos vamos?
El partido empieza pronto y hay tráfico.
Venga, corre.
¿Qué pasa? Ni siquiera llevas el uniforme.
HOGAR PARA NIÑOS
¿Estás bien, campeón?
¿Problemas en el paraíso?
¿El director sabe que estás abriendo
un boquete en la pared?
No le hace gracia.
Si te abronca, dile que me llame.
Es un buen entrenamiento.
Te traigo una cosa.
Iba a esperar a después del partido...
Es de piel auténtica.
Piel de cabestro en el bolsillo
y cuero en la palma,
así que es muy suave.
Pruébatelo.
Un lanzador fuera de serie
se merece lo mejor.
Venga, vamos a estrenarlo.
Espere.
¿Puedo enseñarle mi nuevo lanzamiento?
Está bien, fanfarrón.
Enséñamelo.
Estás que te sales, Dex. Sigue así.
¡Strike!
Venga, chaval, déjalo. Descansa ese brazo.
¿Me manda al banquillo?
Quiero que termine Kanon.
Pero... nadie ha logrado batear.
Ya lo sé. Estás arrasando. No cabe duda.
Pero todos los niños deben participar.
No puede hacerlo. ¡No es justo!
Déjeme seguir.
Contrólate.
Respira hondo.
Coge mucho aire.
Necesito...
Necesito seguir.
Si hago todos los lanzamientos perfectos,
a lo mejor ellos...
Dex...
...aunque hagas
un millón de lanzamientos perfectos,
tus padres no volverán.
Venga.
Al banquillo.
Coge un polo.
Hablaremos luego.
Esto ha sido muy agradable, ¿verdad?
Poder charlar.
Ahora que nos conocemos mejor,
me gustaría hablar del entrenador Bradley.
¿Qué pasó en el campo?
¿Cómo te sentiste?
¿Triste?
¿Quizá algo asustado? No estaba triste.
¿Por qué no?
Ese tío era un imbécil.
¿Y eso?
¿Por qué era un imbécil
el entrenador Bradley?
Nunca me dejaba hacer lo que quería.
No sabía una mierda sobre lanzar.
Fue tu entrenador mucho tiempo.
¿Siempre fue un imbécil?
¿Y cuando el año pasado
te nombró mejor jugador?
¿También lo era entonces?
No. Antes era estupendo.
TRASTORNO LÍMITE DE LA PERSONALIDAD
Dex, dime...
Y sé sincero.
Aquí nos gusta la sinceridad.
Cuando golpeaste al entrenador...
...¿fue un accidente?
Lo que digas no saldrá de aquí. Es la ley.
No.
No fue un accidente.
¿Estoy metido en un lío?
No. No.
TENDENCIAS PSICOPÁTICAS
No fue culpa tuya.
Pero acabo de decirle que lo hice aposta.
Aun así, no tuviste la culpa.
Es confuso, ¿verdad?
A ver cómo te lo explico.
Este eres tú, ¿no?
Sí.
Es fantástico.
Pero ¿ves lo solo que estás?
Estás tú solo, rodeado del vacío.
Llevas así casi toda la vida, ¿verdad?
Sí.
La mayoría de los niños tienen
mamás o papás
que les enseñan lo que está bien y mal,
y cómo comportarse.
Mis padres se enfadaban mucho conmigo.
Sí.
Y entonces murieron.
Y hubo cosas que no llegaste a aprender.
¿Lo ves?
No tienes la culpa.
La buena noticia es
que ahora me tienes a mí.
Tenemos mucho trabajo por delante,
pero creo que será divertido.
Estableceremos rutinas
y aprenderemos a tranquilizarnos.
Lo primero es lo primero:
practicaremos la empatía.
¿Qué es eso?
Significa ser amable
con alguien que está sufriendo.
Pongamos que mi gato hubiera enfermado
esta mañana y yo estuviera triste.
¿Qué me dirías?
¿Qué tal: "Lo siento. Debe de ser duro"?
Lo siento. Debe de ser muy duro.
¡Pero bueno!
Has añadido "muy" y todo.
Aprendes rápido.
Creo que haremos un gran equipo, tú y yo.
¿Qué mejor forma de celebrar
que un buen espumoso?
Es cava.
Un champán español.
Un regalo de despedida
del quiropráctico de enfrente.
Mañana es mi último día en el edificio.
Ten. Vamos.
No tengo 21 años.
Haces bien.
Ha sido un día muy difícil.
Unas cuantas despedidas.
Muchos...
...clientes habituales.
Tiene que ser duro.
Muy duro.
Y ahora esto,
nuestra última sesión juntos.
Llevo temiéndola desde mi diagnóstico.
Entonces, no se vaya.
Seguiremos viéndonos.
Yo seguiré mejorando.
Dex...
No puede irse.
Todo irá bien, Dex.
Nos hemos preparado.
Buscarás un trabajo
con una estructura rígida.
Tomarás tu medicación.
Y si te desvías del camino,
puedes escuchar esto.
Son todas nuestras sesiones.
Escúchalas desde el principio.
Cuando recordamos cuánto hemos avanzado,
somos menos propensos a recaer.
Y una última cosa.
Son los datos de un compañero.
Es muy buen psicólogo
y tiene mucha experiencia en tu...
¡No quiero otro psicólogo!
¿Intentas asustarme?
No.
Asustarla no.
¿Y cuál es tu intención?
Sé sincero.
Quiero...
Quiero matarla.
Sigue.
¿Por qué quieres matarme?
¿Para poner fin a mi sufrimiento?
Para castigarla.
No sé qué he hecho para merecerlo.
Quiero matarla por morirse.
Por abandonarme.
La muerte siempre gana, Dex.
Tarde o temprano.
Pero cuando llega de forma natural,
puede ser algo hermoso.
Por eso no debemos precipitarla
con violencia.
No saldré adelante solo.
¿Recuerda lo que hice
la última vez que estuve solo?
Pues busca a alguien.
¡No quiero otro psicólogo!
Cualquier persona de buen corazón valdrá.
Alguien a quien admirar.
Tu brújula interior no está averiada, Dex.
Solo funciona mejor
cuando te guía la Estrella Polar.
GUION PARA RECEPCIÓN DE LLAMADAS
Prevención de suicidios, soy Dex.
¿Con quién hablo?
Hola, Craig. ¿Cómo puedo ayudarte?
Lo siento mucho. Eso es duro. Muy duro.
¿Por qué no me explicas cómo te sientes?
Es una situación difícil.
Me alegra que hayas llamado.
Lo estás haciendo genial.
Dime, Craig,
¿estás pensando en quitarte la vida ahora?
Vale.
¿Tienes un plan?
¿Qué clase de arma tienes?
Conozco la M11.
Estuve unos años en el Ejército.
Me familiaricé con la M11.
Es fiable.
Voy a preguntarte una cosa, Craig.
Si ese capullo de tu padrastro
te las hace pasar canutas,
¿por qué matarte tú?
¿Por qué no...?
Respira hondo, Craig.
Lo superaremos juntos.
Estoy a tu lado.
Si me permite la pregunta,
sin entrar en detalles,
¿a qué viene todo esto?
Ahora soy el chivo expiatorio
de Nueva York.
Abajo hay manifestantes rezando
para echarme a los lobos.
Pero la atención que despierta
es un obstáculo para mis planes.
Por suerte,
al público se le distrae fácilmente. Así que la solución a mi problema
es bastante sencilla.
La ciudad necesita otro villano.
Y creo que lo he encontrado.
¿Quieres beber algo?
Parece que necesitas más tiempo.
Te traeré agua.
Igual te parece raro,
pero ¿trabajaste en la línea
de prevención del suicidio de Brooklyn?
Sí, en efecto.
Era un trabajo muy duro.
Sí que lo era.
Supongo que no te acuerdas de mí.
Soy Julie.
Dex.
Sí, claro que me acuerdo de ti.
El mundo es un pañuelo.
No te había visto por aquí.
Es mi primer día.
Me ofrecieron el doble
por dejar mi trabajo anterior
si podía empezar aquí ya. No me quejo.
¿Y tú? ¿Te hospedas en el hotel?
No. Vivo aquí.
En Nueva York, no en el hotel.
El FBI tiene una oficina arriba.
Vigilamos a Wilson Fisk.
Eres agente federal.
Camarera. ¿Oiga?
Debo atender aquella mesa
o me despedirán el primer día.
¿A qué hora sales?
En una hora.
¿Quieres quedar luego?
¿Para ponernos al día?
Sí.
Me gustaría.
CARNICERÍA NELSON
Tengo coppa, prosciutto,
mocetta y soppressata dulce.
Bufé libre. ¡Y gratis!
Para todo aquel que vote a Foggy Nelson,
mi hermano menos apuesto.
No puedes hacer eso, Theo.
Quebranta la ley electoral.
Se induce a votar ilegalmente.
Dudo que la Sra. Wobschall
llame a la policía.
¿Me prestas un boli?
¿Eso es una papeleta, señora Callahan?
Acabo de votarte.
Por correo.
Cuando Wilson Fisk detonó
aquellas bombas en la Cocina del Infierno,
perdí a mi marido.
Todo lo importante desapareció.
Menos mi voto.
Cuento contigo, Foggy.
¡Acaba con ese hijo de perra!
Lo haré. Se lo prometo.
Gracias a todos.
Seguiré aquí hasta el cierre
para responder preguntas.
Yo tengo varias.
¿Cuál es el ingrediente secreto
del famoso bocadillo Nelson?
Robiola muy suave.
Perfecto. A mis compañeros les encantará.
Póngame seis.
Theo le ayudará en el mostrador.
¿Algo más?
Sí.
¿Cuándo vio a Matt Murdock por última vez?
¿Quién es usted?
Irrumpe en un acto de mi campaña
e intenta intimidarme,
menciona a mis amigos...
¡No dejaré de criticar
el contubernio del FBI con Fisk!
Parece un buen hombre, señor Nelson.
Le importa la gente. Quiere hacer el bien.
Supongo que por eso
mandó a paseo a Matt Murdock
como socio de su bufete.
¿Estoy en lo cierto?
¿Cree que contestaré
una pregunta tan tendenciosa?
Sin rodeos: ¿puso fin a su colaboración
porque Murdock aceptó a Fisk como cliente?
Si se refiere al único caso
en el que representamos a un cliente
que supuestamente trabajaba para Fisk,
aunque entonces no lo sabíamos,
la respuesta es no.
Aquello no tuvo nada que ver.
Nelson y Murdock representó
a muchos clientes,
para los que trabajamos
con la máxima ética y legalidad,
y a los que protege
el secreto profesional.
¿Cuándo vio a Matt Murdock por última vez?
Hace dos días.
¿Dónde?
En un bar de la Cocina del Infierno.
¿De qué hablaron?
De que llevábamos tiempo sin vernos.
- ¿Él le dijo adónde iba?
- No.
- ¿Dónde encontrarlo?
¿Le dijo algo?
Que lo sentía.
¿El qué?
Que nuestra amistad se hubiera enfriado.
¿No le dio usted
su carné de colegiado adrede?
¿Qué?
Claro que no. ¿Por qué iba a hacerlo?
Para que entrase en una cárcel
haciéndose pasar por usted
y hablase con unos albaneses
vinculados con el asesinato
de nueve agentes federales.
Yo...
...no le di mi carné.
Ni sabía qué estaba planeando.
Pero, con todo el respeto,
se equivoca con respecto a Matt Murdock.
Ya, bueno...
...lo dudo mucho.
Creo que Matt Murdock oculta
una doble vida.
Abogado de día y delincuente de noche.
Y la señorita Page y usted lo saben.
Eso los incomoda.
Y los hace cómplices.
Por eso se acabaron
su bufete y su amistad.
Porque cuando lo atrapen,
sabe que podrán acusarle
de cómplice de sus delitos.
O, con suerte, de simple encubrimiento.
Recuérdeme una cosa,
agente especial Nadeem.
¿De qué se acusa a Matt?
De nada, de momento.
Estupendo.
Entonces solo seré cómplice
de que usted se vaya.
No olvide votar.
¿A diario?
Yo también prefiero ir por el FDR Drive.
No hay nada como correr en invierno
por el río Este.
Entre tus hábitos deportivos
y tu trabajo nuevo,
parece que estuvieras acosándome.
Mecachis. Me has pillado.
Dime...
...¿por qué ya no te dedicas
al trabajo social?
Intenté cumplir mi sueño de ser bailarina.
No me iba mal,
hasta que volví a romperme un ligamento.
Lo siento. Debió de ser muy duro.
Pero fuiste muy valiente por intentarlo.
No...
No tenía un plan alternativo.
Mis padres osaron decirme
que podría ser lo que yo quisiera.
Eso debió de ser bonito,
aunque no saliera bien.
Mis padres nunca se implicaron mucho
en mi vida.
Parece que no te hacía falta
la motivación.
Te ha ido muy bien aun estando solo.
¿Qué se siente al trabajar
para Wilson Fisk?
No trabajo para él.
Trabajo para el Gobierno federal.
Debe de dar miedo estar cerca
de alguien tan peligroso.
Es lo que hay.
¿Crees que un asesino así
merece otra oportunidad?
Trabajaste tres años en aquella línea.
Tú deberías creer
que todos merecen otra oportunidad.
¿Cómo sabes que trabajé allí tres años?
Tú solo estuviste uno.
Lo has dicho antes.
Que lo habías dejado por el ballet.
¿También he mencionado el ballet?
¿Concretamente?
Será que lo he dado por supuesto.
Bueno...
Es tarde. Me voy a casa.
¿Me das calabazas?
No, para nada. Es que...
...tengo que dar de comer a mi perro.
Tú no tienes perro.
¿Cómo lo sabes?
Julie, no lo malinterpretes.
Yo pagaré la cena.
Iremos a pasear por el parque.
Te lo explicaré.
Yo invito.
Julie.
Eres muy especial para mí.
Suéltame, Dex.
Por favor.
¡Te he dicho que me sueltes!
Ver la ropa ensangrentada
en el piso de Matt...
...me descolocó.
Nadeem es listo.
Seguro que le he dado
cuanto necesita para deducirlo.
Espera. ¿Has dicho al FBI
que Matt es Daredevil?
No. Claro que no.
Saben que oculta algo.
No lo que ellos creen, pero esto es grave.
Gravísimo. Podríamos ir a la cárcel.
Debí impedir
que Matt te contara su secreto.
Esto es culpa mía.
No dejaré que pagues por nuestros errores.
Confesaré a cambio de tu inmunidad.
Foggy...
Tú siempre ves lo bueno de la gente,
pero nos pones en pedestales tan altos
que no ves quiénes somos.
No le dije al FBI que Matt es Daredevil.
Hice algo peor.
Karen, respira.
Estoy en un lío.
Dime qué pasó.
Necesito que esto esté sujeto
al secreto profesional.
Vale, dame cinco pavos.
Suficiente. Ya soy tu abogado.
¿Recuerdas el juicio de Healy?
¿Y el tipo de CGI
que nos ofreció un dineral
por aceptar su caso?
¿Cómo olvidarme de aquel tarado?
Se llamaba James Wesley.
Trabajaba para Fisk.
Desapareció al poco,
y creen que Matt tuvo algo que ver.
Qué disparate. Matt no tuvo nada que ver.
Ya, pero si siguen investigando,
verán que yo sí.
¿Qué?
Yo lo maté.
Mierda.
Me alegro de verte, Dex.
¿Qué tal la semana?
Tengo miedo, doctora Mercer.
¿Miedo? ¿De qué tienes miedo?
Equipo Alfa llegando.
FBI. Vuelva a su piso y cierre la puerta.
Prepáralo.
Abre.
¡FBI!
¡Despejado!
Murdock ha estado en casa.
Hace poco.
Puesto de mando, despejado.
El sospechoso no está.
La policía está informada.
Orden de busca y captura.
Se considera al sospechoso
Matthew Murdock armado y peligroso.