Alam mo ba kung bakit sila ang pinili ko?
Kung bakit sila ang pinili ko
para baguhin ang mundo?
Dahil mahina sila.
Marupok sila.
Madaling baguhin.
Madaling manipulahin.
Mga perpektong kasangkapan.
Anak.
-Mama.
-Anak.
Hindi ko maintindihan. Paano mo…
Sorcerer siya.
Sorcerer siya sa totoong buhay.
Mike.
Nagawa mo. Nagawa mo talaga.
'Yong mga bata.
Nakuha ni Vecna 'yong mga bata.
Kaya nga, e. Sina Derek, Mary, Glenn.
Hindi. Hindi lang sila.
Pati 'yong iba,
hindi sila nakalabas ng Hawkins.
Natulungan ko sana silang lumaban
kung kumilos ako agad.
Pero huli na 'ko.
Kaya nakuha niya silang lahat.
Lahat ng 12 bata.
Nabigo tayo.
Nabigo ako.
Hindi.
Sa tunnels tayo. Radio Shack.
Alam ko na magulo ang alaala n'yo
kung pa'no kayo napunta dito.
-Mary!
-Nalilito kayo.
Holly!
Sinubukan kayong kunin ng mga halimaw.
Hi!
Pero nailigtas ko kayo.
-Kumusta na?
-Ayos lang.
Ang lugar na 'to,
itong bahay ko,
bahay n'yo na rin.
Ligtas kayo dito.
Basta't hindi kayo pupunta sa gubat,
sa bahay ng mga halimaw,
walang mangyayari sa inyo.
Alam kong iniisip ng karamihan sa inyo
kung kailan susunod dito
ang mga kaibigan at pamilya n'yo.
Sa totoo lang, mas marami pang nakataya
kesa sa buhay ng mga minamahal n'yo.
Ayoko kayong takutin.
Pero alam kong may tapang kayo
na harapin ang totoo.
May masamang kadiliman na kumakalat
hindi lang sa Hawkins,
kundi sa buong mundo,
at di magtatagal,
magiging huli na para pigilan 'to.
Itong kadiliman na 'to,
para siyang Black Thing sa libro n'yo.
Kung ano'ng banta ng Black Thing
sa pamilya ni Meg,
gano'n din ang kadiliman sa pamilya n'yo,
pero may paraan ako para matalo 'to.
Pa'no?
Malayo at mahaba na ang nilakbay ko
sa kabilang dimensiyon.
Sa paglalakbay ko,
may natuklasan akong panibagong mundo.
Mundong malayo sa Earth.
Kapareho lang din siya
ng mundo natin, pero…
mas maganda.
Walang halimaw at kadiliman.
'Yon ang liwanag.
At 'yon ang totoong dahilan
kung bakit kayo ang pinili ko.
Bukod-tangi kayong mga bata.
Gaya ni Meg, espesyal din kayo.
May natutulog kayong kapangyarihan dito.
At kung magtutulungan tayo,
kaya nating gisingin
ang kapangyarihang 'yon.
Gamit ang lakas natin, dadalhin natin
ang mundong 'yon sa mundo natin.
At habang papalapit ang liwanag
sa kadiliman,
tatabunan ng liwanag ang kadiliman,
maililigtas natin ang mga mahal n'yo,
at kayo…
ang magiging tagapagligtas.
Ano 'yon, Holly?
Aalis ka ba ulit?
Para magdala ng mga espesyal na bata dito?
Kawawa si Holly.
Siya ang una kong pinili
kaya naiwan siyang mag-isa dito.
Pero wag kang mag-alala,
hindi na kita iiwan.
Hindi ko na kayo iiwan kahit kailan.
Pero sa ngayon,
kumain at maglaro muna kayo.
Higit sa lahat, magpahinga kayo.
Dahil bukas…
Bukas, magsisimula na.
Sabi mo walang lumabas dito.
Sabi ng Sec walang lumabas o pumasok.
Ano, naglaho sila na parang si Houdini?
Di ko alam, sir.
Galugarin n'yo
ang bawat sulok ng building.
Bawat kuwarto, vent, access panel.
Sige na. Kilos na! Kilos na!
Okay ka lang?
Nawala ako.
Masyado tayong malayo.
Ayos lang. Malayo na tayo.
Di na nila tayo mahahabol.
Ang galing no'ng gimik mo.
Ah, hindi, astigin pala ang tawag do'n.
Di ba 'yon ang dinagdag mo
sa vocabulary ni El?
Bad influence ako.
Kaya nga, parehas pala tayo.
-Lucas?
-Hala ka.
-Naku po.
-Uy. Uy, guys.
-Uy.
Putsa.
Gasgas lang 'to.
-Diyos ko, Mike, first aid nga.
-Putsa!
Tingnan natin.
-Pakiangat nga. Patingin kami.
-Sige.
Di naman masyadong malala, e.
'Tang ina.
Oo, sakto lang 'yan,
may dalawang malupit na peklat ka na.
Sorry, di ko naprotektahan 'yong mga bata.
Ginawa mo ang lahat.
Lumaban ka. Tinaya mo 'yong buhay mo.
Galing ng hampas mo, a.
Nakita mo 'yon?
Di lang niya nakita.
Bale, no'ng lumutang 'yong Demos,
nabali 'yong katawan nila, namatay sila,
kagagawan mo lahat 'yon?
Oo… parang gano'n na nga.
Putsa.
Alam mo ba'ng ibig sabihin no'n?
Ikaw si Will the Wise, sa totoong buhay.
-Hindi rin.
-Hindi siya wizard, sorcerer siya.
Okay, sige, basta.
Pero gets n'yo naman ako, di ba?
Mag-iiba na ang takbo ng laban dito.
May pangalawang El na tayo.
Hindi ako pangalawang El.
Wala akong powers.
Nakikihigop lang ako.
Ninanakaw ko 'yong kay Vecna.
Para magawa 'yon,
dapat malapit ako sa hive mind,
kaso di na babalik si Vecna.
-Baka bumalik 'yong Demos niya.
-Malabo.
Mga bata ang habol nila
at hawak na sila ni Vecna,
nasa kanya na 'yong mga kasangkapan niya.
"Mga kasangkapan"?
'Yon ang sabi niya.
"Mga kasangkapan para baguhin ang mundo."
Sana lang mali 'yong theory mo.
Anong theory?
November 6.
Sa araw kung sa'n nagsimula ang lahat,
doon din matatapos lahat.
Ayos ka lang?
Sige, Lucas, dahan-dahan lang.
Tulungan na kita. Tulungan na kita.
Sige lang 'tol. Isa na lang.
Uy. Halika nga.
May paraan pa kaya
para makakonekta tayo sa hive mind
at magamit natin 'yong powers niya?
Imposible 'yon, puwera na lang kung—
Alam kong sarado na 'yong hive.
Pero 'yong nangyari kanina,
di rin naman natin naisip
na posible 'yon, e.
Ma.
Ang akin lang, pa'no kung…
Pa'no kung hindi mo gamitin
'yong powers niya sa mga alagad niya?
Pa'no kaya kung sa kanya mo gamitin,
kay Vecna?
Gisahin mo siya sa sarili niyang mantika.
Di ka nabigo kanina.
'Yong ipinamalas mo…
ibang klase 'yon.
Ikaw na mismo ang nagsabi.
Pinili ka ni Vecna
dahil mahina ang tingin niya sa 'yo.
'Yon din ang akala namin.
'Yon ang akala ko.
At 'yon ang pagkakamali
na hinding-hindi ko na uulitin.
Pero sigurado ako na uulitin niya 'yon.
At pag ginawa niya 'yon,
'yon na ang huling pagkakamali
na gagawin ng tarantadong 'yon.
Himala na nakabalik tayo nang buo.
Sana masabi ko rin 'yon
sa pinakamamahal na BMW ni Harrington.
Talaga ba?
Parang walang nangyari, a?
Nakuha mo pang magbiro.
Hahanapin mo si Vecna, ta's uuwi ka.
'Yon ang plano.
-Pero di totoo 'yon, 'no?
-Totoo 'yon.
Puro ka kasinungalingan.
Kagaya ng ginawa mo sa training ko.
Ayaw mo akong isama sa crawls
kasi plano mong patayin si Vecna
nang mag-isa at mamatay.
Uy. Makinig ka nga.
Ibang kaso 'yong nangyari kanina.
Dahil sa kryptonite, di ka makalaban.
Wala na 'kong ibang magawa.
E, 'yong bomba?
Fail-safe lang 'yong bomba.
Fail-safe na ikaw lang ang nakakaalam.
Nakita ko sa mga mata mo kanina.
Nakita ko.
Handa ka nang mamatay.
At lagi kang gano'n.
Uy!
Akala ko ba nandito
'yong mga kaibigan n'yo?
Anak ng tokwa naman, o.
Ayos. Astig nito, ha.
Nasa lobby tayo.
Sa'n ba talaga tayo pupunta?
Oo nga. Ano ba'ng hinahanap natin?
Napanood n'yo 'yong Return of the Jedi?
-'Yong may teddy bears?
-Ewoks 'yon.
Oo, the best 'yon.
-Talaga?
-Totoo ba?
Hindi, pero gusto ng mga bata 'yon,
kaya benta sa kanya.
Di ba do'n sa film, dapat masira ng Rebels
'yong pangalawang Death Star,
kaso may protective energy shield 'yon
na gawa ng isang shield generator.
Ayos. Salamat sa pag-summarize ng movie
na napanood na namin.
May kaugnayan kasi 'yong movie, Steve.
Tingin ko itong malamang pader na 'to
ang version ni Vecna ng energy shield,
'yon nga lang, hindi 'to sci-fi.
Supernatural 'to
na gawa ng dark magic ni Vecna.
Dark magic shield ang pumipigil sa 'tin
na matunton siya at mailigtas si Holly.
Kung tama ang tantiya ko,
nandito sa lab 'yong shield generator.
-Kung mahahanap natin 'yong generator…
-Masisira natin 'yong pader.
-Huli si Vecna, ligtas si Holly.
-At may medal tayo.
Ano naman ang itsura no'n?
Pa'no ko malalaman?
Taas o baba?
Parehas. Magdalawang grupo tayo.
Para mas malawak.
Game ako d'yan,
pero puwede bang lumipat ng team?
Nance, sa taas tayo?
-Ano…
-Seryoso ka ba?
Kailangan namin ni Dustin ng space.
-Please.
Sige. E di tayong dalawa.
Kailangan din natin ng space.
Lahat na lang, puwera kay Nancy.
Galing mo naman.
Oy, wala tayong oras sa ganyan.
Para madali, walang lipatan.
-Nance, hindi ko—
-Di ko—
Tapos ang usapan.
Saya naman.
Saya talaga.
Eto na 'ko!
Taya!
Lagot ka sa 'kin!
Grabe, buong araw ka dito, tapos wala ako.
Ano sa tingin mo? Di ako sure, e.
Bagay ba sa 'kin ang green?
Oo, bagay na bagay.
-Ano ba'ng meron?
-Wala.
Iba 'yong kinikilos mo.
Nakarami yata ako ng kain ng cake, e.
May tsaa naman siguro si Mr. Whatsit, 'no?
Sigurado 'yon. Lahat naman meron siya, e.
-Ano'ng ginagawa mo?
-Usap tayo.
-Holly, ang plano—
-Pagkaalis ni Henry. Alam ko.
Pero kinikilabutan ako
sa mga sinasabi niya.
-May nakakita ba sa 'yo dito?
-Hindi, nag-ingat ako. Makinig ka muna.
Alam ko kung ba't kami kinidnap.
Gagamitin kami ni Henry
para dalhin ang isa pang mundo sa Earth.
"Dalhin ang isa pang mundo"?
Di ko maintindihan.
Para daw iligtas ang Earth,
pero tingin ko sisirain niya, e.
Kung anumang plano niya,
gagawin na niya bukas.
Umalis na tayo ng Camazotz, ngayon na.
Di tayo makakaalis.
Dahil pag nalaman niya na wala ka,
matutunton ka ng powers niya
tapos mahuhuli niya tayo.
-Sigurado kang walang nakakita sa 'yo?
-Oo.
Sino ka, ha?
Derek. Ikaw, sino ka?
Ano'ng ginagawa mo dito, damulag?
Di na 'ko si Derek Damulag.
Ako na si Dakilang Derek.
-May narinig ka?
-Kaunti.
Gusto n'yong tumakas pero di puwede
dahil dapat munang umalis ni Henry,
kung hindi, mahahanap kayo
ng evil magic ni Vecna.
"Vecna"? Di ko sinabi 'yon.
Pa'no mo nalaman 'yon?
-Mike.
-Mike?
'Yong kapatid ko?
-Mag-best friend na kami.
-Best friend mo si Mike?
Pati sina Will at Lucas at Erica
at Mrs. Byers at Miss Robin.
Niligtas namin 'yong iba, pero wala rin.
Kaya eto ako.
Akala ko mag-isa na 'ko,
pero nakita kita kanina at naisip ko,
"Alam ni Holly na nanggagago siya."
Kaya sinundan kita sa gubat
at tama nga ang kutob ko.
Puwedeng sumama?
Hindi! Walang aalis, okay?
Hangga't nakabantay si Henry.
E, kung siguraduhin nating hindi?
Di ka puwedeng sumama.
Pero matutulungan mo kaming tumakas.
Pero tama na muna 'yang "Dakila" na 'yan.
Para magawa namin 'to,
kailangan namin si Derek Damulag.
Okay, simple lang 'yong goal.
Ilalapit natin si Will sa hive mind.
Pag malapit na siya, kokonekta siya ulit.
Pero hindi na Demo ang target niya ngayon.
Si Vecna na.
Isang hataw lang, patay siya,
tapos na siya, ang mga kampon niya,
at ang bangungot na 'to.
Ayun lang. So…
Ano sa tingin n'yo? Ano?
May ideas kayo? Ano sa palagay n'yo?
Walang masamang idea.
Tingin ko maganda naman 'yong plano.
Maganda naman, di ba?
Uy.
Oo, hindi. Oo…
Maganda 'yong plano.
Kaya lang…
Will, napatay mo 'yong Demo
gamit 'yong isip mo?
-Ano…
-Tatlong Demos.
Nang sabay-sabay.
Aba, petmalu naman pala talaga!
Wizard ka nga talaga.
Sorcerer siya. 'Yong powers niya–
Likas. Oo, salamat.
Mahalaga ba 'yon?
-Mahalaga.
Puwede bang mag-focus na tayo?
Sige, ako muna.
Puwede tayong gumawa
ng isa pang telemetry ek-ek na 'yon.
Para mahanap natin si El,
si Jonathan saka 'yong iba,
baka-sakaling nahanap na nila si Vecna.
Si Dustin 'yong gumawa ng tracker.
Di ko alam kung pa'no 'yon.
Puwede tayong magtulungan,
isipin natin kung pa'no gawin,
pero aabutin 'yon ng…
Ilang araw, at wala tayo no'n.
Isakay kaya natin si Will sa van
ta's ilibot natin siya na parang antenna?
-Ano?
-Walang masamang idea, di ba?
Sige, ano pa?
Dali, ano pa?
Kahit ano.
May nagugutom din ba sa inyo?
Bugles?
Magugunaw na 'yong mundo.
Kaya nga. Kailangan ng utak ng tao
ng lakas at sustansiya
para laging focused at creative.
Kain na.
-Alam ko na, guys!
-Alam ko na!
Okay, ako muna.
Wala si Dustin,
pero 'yong mentor niya, nandito.
-Mr. Clarke?
-Siya ang pinakamalaking nerd sa Hawkins.
Siya ang nagturo kay Dustin.
Kung may makakagawa ng bagong tracker
nang mabilisan, siya 'yon.
Puwede rin.
Oo, pero matatagalan 'yon.
'Yong plano ko, mas mabilis,
mas malupit, at mas maganda.
No'ng iniinit ko 'tong popcorn,
naalala ko si Billy sa sauna.
Pinainitan natin siya
para gisingin 'yong particles, di ba?
Natutulog 'yon, kagaya ng kernels na 'to,
kagaya ng particles
sa loob ng Demos na pinatay ni Will.
Para mabuhay 'yon, kailangang painitan.
May 50,000 watts na dumadaloy
sa tower na 'yon.
Kukuryentehin natin 'yong Demos,
bubuhayin natin 'yong particles,
at voilà, may instant hive mind na tayo.
Gusto mong i-Dr. Frankenstein
'yong patay na Demo?
'Yan na 'yong big idea mo?
-Mabagal 'yong plano mo.
-Katangahan 'yong plano mo.
Oy, mga bata, awat na!
Kaklaruhin ko lang.
Parehong may butas ang idea n'yo.
Maraming butas.
Kaya subukan natin pareho.
Maghagis tayo ng dalawang dart
at baka-sakaling may masapol tayo.
Ang daming hagdan, a.
Sa kailaliman talaga ng dungeon
nakatago ang treasure.
Ano ba talaga,
treasure o magic shield generator?
Ayusin mo naman 'yong metaphors mo.
Analogy 'yon.
Okay.
Di ko inasahan na may daycare
sa impiyernong 'to.
Ayos 'to.
Putsa, Henderson.
Tama ka.
Treasure nga.
-Alam mo?
-Ano?
Perfect ka dito dahil stuck sa level 1
ang development mo.
Habang naghahanap ako sa basement,
maglaro ka muna ng bola dito.
Ayos, sige.
-Sa wakas, nagustuhan ko rin ang plano mo.
-Mukha nga.
Sige, good luck na lang
sa paghahanap ng treasure.
Ay, shield generator pala.
Ay, gawa-gawa lang pala 'yon.
Salamat.
Nag-aalala 'kong baka mali si Dustin
sa pagkakataong 'to.
Walang kabuhay-buhay dito, e.
Ewan ko ba. Parang lalo kasing lumalabo.
Nandito na tayo, e.
Kaya halughugin na natin.
Uy.
May nagawa ba 'ko…
para ano… para mainis ka?
Ano ba'ng pinagsasasabi mo?
-Ewan. May tono ka, e.
-Tono?
-Oo.
-Okay.
Ayan, ganyan. 'Yong tono.
Oo, may tono na ngayon
kasi para kang tanga, e.
Parang tanga din ba 'ko sa baba kanina?
Ah, no'ng nagpataasan
na naman kayo ng ihi ni Steve?
O baka no'ng gusto kang makasama ni Steve
tapos nag-alangan ka.
Ang sabi ko, walang lipatan.
Oo, pero nag-alangan ka muna.
Di ako nag-alangan.
Kilala kita. Nag-alangan ka.
Okay. E, ano kung nag-alangan ako
kahit hindi naman?
Hindi na mahalaga 'yon.
Nawawala 'yong kapatid ko.
Oo, kaya nga mahalaga 'yon, e.
Pagkatapos ng lahat ng nangyari,
ng nangyayari,
natatakot ako, Nancy, okay?
Sobra 'kong natatakot.
Hindi ko alam kung ano'ng meron sa kabila.
Ang alam ko lang,
para magkaroon tayo
ng tsansang makaligtas dito,
kailangan nating maging team.
Gaya ng dati.
-Team pa rin tayo.
-Hindi na, e.
Hindi na ngayon.
So, ano, dito pa tayo mag-aayos
ng relationship issues natin?
-Sa Hawkins Lab? Sa Upside Down?
-Hindi. Hindi, Nancy.
Gusto ko lang na tigilan mo na
ang pag‑iwas sa 'kin.
Maging totoo ka sa 'kin.
Bakit, gano'n ka ba?
Naging totoo ka ba sa 'kin?
Oo.
Oo, naging totoo ako sa 'yo.
-Nag-alangan ka, e.
-Hindi kaya.
Kilala kita, Jonathan.
Kasinglaki ng truck 'yong pag-aalangan mo.
Ano'ng ginagawa mo?
Jonathan!
Ano 'to?
Ano 'yan?
Puwede ko pa bang bawiin 'yong sinabi ko
tungkol sa theory ni Dustin?
Nancy, Jonathan, copy n'yo? Over.
Nasa simbahan na kami. Nasaan na ba kayo?
Copy n'yo?
Jonathan!
Nancy, copy n'yo?
Ano ba kayo?
Pagkatapos n'yong makarating
ng pulis mo dito,
laking gulat mo siguro
na ako ang nakita mo imbes na si Henry.
Sorry, Kali.
Sorry kung ngayon lang kita nahanap.
Di mo naman alam, e.
May bathtub ako, may tangke ako sa bahay.
Nakakaabot ako sa malayo, kahit dito.
Natakot siguro ako na hanapin ka.
Ga'no karami ang alam mo
tungkol kay Henry?
Lahat, maliban sa…
buhay pa pala siya.
Tulungan mo akong hanapin siya,
at patayin siya.
Tapos?
Matatapos na 'to.
Puwede na tayong mabuhay.
Mabuhay nang totoo.
Pangarap lang 'yan, Jane.
Puwede namang hindi, e.
Pinangarap ko rin 'yan.
Pinangarap kong tapusin lahat ng 'to,
na…
magamot ko 'yong sugat natin.
Pero natunton nila ako.
Natunton nila ang mga kaibigan ko.
Wag!
Pinatay sila.
At kinuha nila ako.
Hindi ko maintindihan
kung bakit buhay pa ako.
Akala ko kinuha nila 'yong doktor na 'yon
para pahirapan ako.
Pero di 'to tungkol sa paghihiganti.
Kailangan ako ni Dr. Kay.
Kailangan niya ang dugo ko.
At walang katapusan
ang pangangailangan niya.
Kuha lang siya nang kuha.
Naisip ko pa nga na baka bampira siya.
Di ko alam kung ga'no 'ko katagal do'n.
Dinodroga nila ako.
Ang alam ko lang,
kailangan kong makalabas.
At ang daan lang palabas…
ay kamatayan.
Akala ni Dr. Kay
napigilan niya ang kakayahan ko
gamit ang nakakarinding tunog niya.
Pero di lahat ng kakayahan,
ginagamitan ng kapangyarihan.
Kung alam ko lang kung ano
ang nasa likod ng pintong 'yon,
hindi na sana ako umalis.
-Naisip namin 'yon.
-Ginawa niya siguro.
-Ano'ng ginagawa nila?
-Naglalaro ako ng…
Umalis ka nga, damulag!
Nabasa mo ang isip ko, bugok!
Derek, ano'ng ginagawa mo?
Di puwedeng pumunta sa gubat.
Bawal 'yan.
Sino'ng nagsabi, si Mr. Rogers?
Sipsipin niya 'yong birdie ko!
Mr. Whatsit! Mr. Whatsit!
-Pumunta si Derek sa gubat!
-Mr. Whatsit!
Pa'no kung mahuli ni Henry si Derek?
Baka saktan siya? O baka mas malala pa?
Basta makarating si Derek sa kuweba,
ligtas siya.
Dapat kumagat si Henry sa pain.
Ga'no katagal bago mahanap 'yong exit?
Sana hindi matagal.
Ginabayan ka kasi ng friend mong si Kate—
Dalawang taon ko nang nililibot
'tong maze na 'to.
Ako 'yong gabay natin.
Hahanapin natin
ang unang alaala niya sa 'yo
at susundan natin 'yon
no'ng gabing kinuha ka.
Kung tama ako, nando'n 'yong exit
papunta sa totoong mundo.
Makakatakas na tayo sa Camazotz.
Alam mo…
na-realize ko,
at alam kong pinatagal ko pa
kaya ang awkward na,
pero di pa kita napapasalamatan
sa pagligtas sa buhay ko.
Alam mo na, medyo big deal kasi 'yon.
Lalo na sa 'kin.
Walang anuman.
Ako dapat ang magpasalamat sa 'yo.
Sa 'kin? Para sa'n?
Dahil kinuwento mo sa 'kin
'yong tungkol kay Tammy at sa buhay mo.
Napakalaking…
tulong no'n.
Ako? Nagkuwento?
Tapos malaking tulong?
Sabihin mo nga 'yan sa nanay ko.
So,
pagkatapos no'ng kay Tammy
at saka no'ng nalinawan ka dahil sa tape,
do'n ba kayo nagsimula ni Vickie na—
Hindi, a.
Wala pa 'kong lakas ng loob
na kausapin si Vic no'n.
Natanggap ko na 'yong sarili ko,
pero 'yong i-share ko
'yong parte na 'yon ng sarili ko sa iba,
ibang usapan na 'yon.
Pero katagalan,
nagawa ko rin, nasabi ko rin sa iba.
Mukhang tapos na 'to.
Pero…
Sandali.
Kanino mo sinabi?
Obvious naman. Kay Steve.
Teka, ano?
Robin, naguguluhan ako.
Ang sinasabi mo ba…
'Yong Steve mo, si Steve—
Steve "The Hair" Harrington,
'yong dati kong karibal.
Okay, humanda ka, ha!
Okay 'yan!
Teka nga, Robin.
Okay naman si Steve.
Kaso di ko magets. Para kasing—
Nakakagulat, 'no?
-Oo.
-Maniwala ka, alam ko.
Kaka-inject lang kasi sa 'min no'n
ng truth serum ng evil Russians,
parang liquid courage 'yon
na sabog sa steroids.
Sa totoo lang, may drugs man o wala,
'yong maamin mo 'yon sa iba
tapos matanggap ka nila, alam mo 'yon?
Para 'kong nabunutan ng tinik.
At kung di ko 'yon sinabi kay Steve,
malamang di ako nagkalakas-loob
na ipagtapat 'yon kay Vickie
at baka di ko rin 'yon masabi sa 'yo.
Pangatlo ka pa lang sa sinabihan ko.
Balak kong doblehin 'yon
bago matapos ang taon
kung matatalo mo 'yong sorcerer,
at hindi tayo mamamatay.
Meron ka pa bang truth serum diyan?
Hala!
Umatras ka!
Dito 'yon.
Dito ako nagising.
Sige. Ngayon humanap ka
ng kahit ano na parang kakaiba.
Nakatago 'yon.
Mahirap makita, pero…
Ayun, o.
Madali naman pala.
Alaala lang 'to.
Kung anuman 'yong nasa baba,
di ka niya masasaktan.
Hindi ko magets. Halloween 'to, a.
Di ko pa nakikilala si Henry.
Di porke't di mo siya nakita,
wala na siya dito.
Tandaan mo…
Alaala lang 'to.
Mm-hmm.
May isa pang alaala na malapit dito.
Kailan mo talaga unang nakilala si Henry?
Holly, mag-focus ka, okay?
Kailan mo siya nakilala?
Pagkatapos yata ng klase.
Okay, sa'n sa school?
Sa library.
Library.
Dito 'ko dati nakatira.
Bingo.
Gustong-gusto ko ang librong 'yan.
Hello.
Ako si Henry.
Ikaw?
Ano ba 'to?
Walang kuwenta.
-Seryoso? Naglalaro ka talaga dito?
-Sinusunod lang kita.
Sa itsura mong 'yan,
mukhang di mo nahanap 'yong generator.
-Nandito lang 'yon.
-Pero di mo nahanap.
Wala sa floor na 'to.
E di mali ka.
Tuwang-tuwa ka naman.
Hindi, nagsasabi lang ako ng totoo.
Hindi, nagyayabang ka, e.
Kahit na kung mali ako,
di tayo makakapasok sa pader
at di natin mahahanap sina Holly.
Ang selfish mo, alam mo ba 'yon?
Ako 'yong selfish?
Gusto mo ng usapang selfish?
No'ng nakita na natin si Hop at si El,
iniwan natin sila para sundin
'yong bullshit na theory mo.
Ikaw din ang dahilan kung ba't
nawalan tayo ng contact sa kanila
dahil di ka sumipot sa crawl.
Kaya kasalanan mo 'tong gulong 'to.
At di ka man lang nag-sorry.
Di naman sa hindi ako sumipot.
Nabugbog ako.
Hindi, naghanap ka ng away
at 'yon ang nakuha mo.
Tingnan mo 'yan, o.
Marami ka na ring sablay dati,
pero ito, ibang level ng katangahan 'to.
Usapang katangahan ba?
E, 'yong paghahabol mo sa syota ng iba
habang nagugunaw ang mundo?
Kaibigan ko si Nancy.
Kaibigan ko siya, okay?
Naaalala mo 'yong pakiramdam
ng may kaibigan?
Oo. Naaalala ko 'yong pakiramdam
ng may mabuting kaibigan,
'yong tunay na kaibigan
na naniniwala sa 'kin at mabait sa 'kin.
-Huli ka!
-Ano? Ano?
Sabi ko na nga ba.
Tungkol talaga 'to kay Eddie, e.
Ang kabullshitan mo,
tinutulak mo kami palayo,
wala na kasing
mas pe-perfect pa kay Eddie.
Hindi siya perpekto,
pero alam niya 'yon, di tulad mo.
Hindi siya peke.
Wala siyang pakialam sa sasabihin ng iba.
Naging totoo siya sa sarili niya.
At alam mo? Siya ang pinakamatalino,
pinakamabait na taong nakilala ko.
At kaya niyang tapusin 'to,
30 seconds sakto.
Kung tatanga-tanga ako,
e, ba't ako 'yong nandito ngayon?
Ano'ng gusto mong iparating?
No'ng gabing 'yon,
sabi ko wag kayong magpaka-hero,
sinabihan ko kayo.
Ano'ng ginawa ni Eddie?
-Sinugod niya 'yong mga paniki.
-Para iligtas ako.
Wala siyang niligtas.
-Niligtas niya tayo!
-Sabihin mo 'yan sa sarili mo.
Kaya galit na galit ka
dahil alam mo sa sarili mo
na 'yon ang totoo.
Gustong magpaka-hero ni Eddie,
pero sumablay ang plano niya
kaya namatay siya.
Tumahimik ka!
Wag! Ano ka ba?
Ano ba'ng ginagawa mo? Tama na.
Hoy! Tama na!
Tama na! Henderson!
Hoy! Hoy! Henderson!
Uy, ano ba'ng ginagawa mo?
Kumalma ka! Kalma… Henderson, Henderson!
Diyos ko! Masasaktan ka, ano ka ba!
Okay na, Dustin.
Tama na! Tama na! Tama na! Awat na!
Alam mo?
Ayoko na.
O, sige, gumapang ka na pabalik kay Nance.
Tanga ka.
Peke amputa!
Ano 'to?
Ano kaya 'to?
Hindi kaya nuclear explosion 'to,
parang Chernobyl?
Oo nga.
Naisip ko rin 'yan,
pero sa nuclear explosion,
masusunog lahat,
hindi lang basta matutunaw.
Napansin mo 'yong hangin?
-'Yong hangin?
-Oo.
Malinis, e.
Walang spores.
Kung anuman ang nangyari dito,
si Vecna'ng may kagagawan nito.
Wala nang iba.
Dark magic.
Putang ina!
-Okay. Okay, sige.
-Sige.
-Ayos ka lang?
-Ayos lang ako.
Okay.
Diyos ko po.
Susmaryosep.
Ano kaya ang nangyari dito?
Ba't ba kasi taas 'yong pinili mo?
Di ko alam no'n
kung ga'no kalapit na 'ko sa exit.
Pero dahil sa inyo ng pulis mo,
alam ko na.
Ten yards.
Isang sulok na lang pala,
mababago na 'yong buhay ko.
Baril!
Buksan mo 'yong pinto!
Buksan mo 'to!
Sa paghahanap ko ng daan palabas,
iba 'yong nahanap ko.
Nahanap ko 'yong sagot
kung bakit ako nando'n.
Sinasalinan nila 'yong babae
at 'yong dinadala niyang sanggol
ng dugo ko.
Unti-unti siyang pinapatay no'n,
sila ng anak niya.
Tulong.
Di ko alam kung ilan sila,
pero masama ang lagay nila.
Parang mamamatay na.
Hindi ko maintindihan.
Mga buntis na babae.
Secret program ng gobyerno.
Wala ka bang naaalala do'n?
Si Mama.
Hindi gamot ang nagbigay sa 'tin
ng kapangyarihan, Jane.
Si Henry.
Sinusubukan ni Dr. Kay
na buhayin 'yong program ni Papa,
pero di tumatalab 'yong dugo ko.
Di gaya no'ng kay Henry.
Ang totoo, mahinang kopya lang ni Henry
'yong mga anak ni Papa.
Isa lang sa 'tin
ang talagang kagaya niya.
Ilusyon lang 'to. Hindi 'to totoo.
Walang totoo sa sinabi mo.
Tingin mo, bakit desperado si Kay
na makuha ka?
Hahanapin ka nila,
at gagawa sila ng maraming kagaya mo!
Kagaya ni Henry.
Hindi sa masaya matatapos 'to, Jane.
Hindi para sa 'tin.
Uy, wag kang matakot. Ako lang 'to.
Ako lang 'to.
Northwest. Northwest.
Naliligaw ka na, 'no?
Kanino galing 'tong mapa?
Sa mama mo!
Tumingin ka sa 'kin!
Magsinungaling ka pa sa 'kin,
at papatayin ko ang inutil mong tatay,
ang ahas mong nanay,
at ang malandi mong kapatid.
-Okay, mga anak, tama na ang laro.
-Tara.
Pumasok na kayo.
Ba't ka nakasimangot?
Magbabasa pa tayo, gagawa tayo ng art,
at marami pa tayong matututunan.
Sigurado kang walang nangyari
-bago dumating 'yong Demo?
-Oo.
Ikuwento mo nga ulit mula simula.
-Nakuwento ko na, e.
-Ulitin mo.
Nasa merry-go-round kami ni Mary.
-Wag, Derek! Bitawan mo nga! Tama na!
-Kumapit ka!
Inasar na naman kami ni Derek,
tapos tinawag ako ni Henry do'n.
Poprotektahan daw niya 'ko sa mga halimaw,
ta's sa field ko na siya sunod na nakita.
Napagalitan ako
sa pagkakaro'n ng imaginary friend,
tapos nagalit si Mama
at nag-away sila ni Papa.
Ano 'yon?
Mali 'to. Yellow dapat 'to.
Tama na!
Mama! Mama!
Mama! Papa!
Bitawan mo 'ko, please! Bitawan mo 'ko!
Mama! Mama! Mama!
Tulong! Tulong, Mama! Mama! Papa!
Umatras ka!
Holly. Holly.
Ayos ka lang?
Hindi ko alam.
Ewan. Parang…
Natatakot ka?
Malapit na tayo sa huling alaala.
Posibleng maramdaman mo
'yong mga naramdaman mo no'ng gabing 'yon.
Gano'n din ako.
Pero parang echo lang 'yon.
Magandang sign 'yon.
Ibig sabihin, malapit ka nang makauwi.
Tara. Sumunod ka sa 'kin.
Sabi mo malapit na akong makauwi.
Pero sasama ka, di ba?
Hindi. Dito muna 'ko.
Malamang. Nagpapatawa ka ba?
Tara na.
-Uy!
-Ano'ng ginagawa n'yo?
Di abot sa lupa 'yong kable.
Dito natin gagawin sa taas
'yong science experiment natin.
Okay na.
Mabagal lang.
Okay.
-Handa ka na? Handa ka na?
-Oo.
Handa na kami!
Okay, handa na lahat.
Kung may mangyayari, umalis ka agad do'n.
Opo. Promise.
At kung magkakandaletse-letse 'to,
lalakasan namin 'yong voltage,
susunugin namin 'yong particles,
at huhugutin namin siya sa hive.
-Mama?
-O?
Salamat sa pagtitiwala.
Patayin mo 'yong tarantadong 'yon.
Okay. Kaya mo 'to.
Sindihan mo na, Frankenstein.
"Fronkensteen" ang bigkas do'n!
Gumagana.
Gumagana!
Nasa 50% tayo!
Kaya mo 'yan.
Damulag!
Nasa'n siya? Nasa'n si Mr. Whatsit?
Si Derek yata ako.
-Derek?
-Kasama niya 'yong iba.
'Yong ibang nawawalang bata.
E, si Holly?
-Nakikita mo ba si Holly?
-Hindi.
Magsalita ka, damulag!
Nasa'n si Mr. Whatsit?
Hinahanap niya si Holly.
Hinahanap ni Henry si Holly.
Hindi tatakas si Holly.
Hindi siya gano'n. Sinungaling ka.
Di ako sinungaling.
Nabola siya ng halimaw.
Naka-disguise siya na babae
na may weird na porma at pulang buhok.
-Nagpakilala siyang…
-Max.
Teka. Ano'ng meron kay Max?
Kasama niya si Holly.
Pero hinahanap sila ni Vecna.
Nakatayo lang ako. Ba't di ako lumaban?
Ba't di ko siya tinulungan?
'Yong dating Holly 'yon.
Lalaban ka na ngayon.
Wag! Mama! Mama, please!
Halika na.
Ano 'yan?
'Yong exit natin.
Hindi naman mukhang exit, e.
Sigurado ka ba na di ka halimaw?
Sigurado ako.
Sinabihan kita, Holly.
Wag na wag kang pupunta sa gubat.
-Lintik!
-Max, ayan na siya! Wag!
Holly, akin na 'yan.
Max, bilis!
Sa wakas,
nahuli na ang soro.
Tama na!
Max!
Gumagana na.
Sorcerer.
Max! Ayos ka lang?
-Max!
Kung…
…naririnig mo ako…
-…tumakbo…
-…ka na!
Takbo!
Labas.
Labas!
Ano'ng nangyayari?
-Will, naririnig mo 'ko?
-Will! Laban!
Nandito lang ako.
-Laban, Will.
-Lakasan mo na!
Will, bumalik ka sa 'min.
Bumalik ka sa 'min, Will. Will!
-Lintik!
-Will, bumalik ka sa 'kin!
-Will! Will!
-Bumalik ka!
Hala!
Lalong dumami 'yong tunaw.
Jonathan.
Nakikita mo ba 'to?
'Yong ano?
'Yong ilaw ko.
Panoorin mo.
Hala.
May kung ano do'n.
Dark magic.
Diyos ko.
Dustin, Steve, copy n'yo?
Nahanap na namin
'yong shield generator. Copy?
Jonathan, si Dustin 'to. Copy mo?
Di kita marinig.
Rinig mo 'ko?
Nahanap na namin 'yong shield generator.
Makinig ka sa 'kin.
Wag kayong gagawa ng kahit ano.
Wag n'yong gagalawin 'yan!
Wag n'yong galawin!
Putik!
Mahina 'yong signal nila.
Puwes, mahuhuli sila sa palabas.
Jonathan!
Kung naririnig mo 'ko, mali ako!
'Yong shield generator!
Hindi 'yon shield generator!
Hindi 'yan dark magic. Iba 'yan!
Jonathan! Nancy!
Kung wawasakin n'yo 'yan, mamamatay kayo!
Mamamatay tayo! Mamamatay si Holly!
Mamamatay tayong lahat!
Copy n'yo?
Sigurado ka ba?
Hindi.
Nagsalin ng Subtitle: Faith Dela Cruz