２階がおかしい
ヤバいぞ
いいか　無駄なことはするな
建物の反対側のことで
騒ぎやがって
前回までは…
聞かれやしない
分からんだろ
俺らに関心なんかない
奴らは床を管理して
作業量を見てるだけ
融資元が要るわ　候補が？
まあね
一体 誰なの？
ダヴォ･スカルダン
銀行家じゃない　チンピラよ
息遣いが弱い
医者なら昨日 来た
キャシアンは？
新人が入る！
全員 動くな
考えがある
アント･クリーガーと会え
アント？
スペルハウスの発電所を
襲う気だ
クリーガー派の反乱分子を——
秘密裏に捕らえた
飛行士の死体で
事故を装っては？
よし 最優先でやれ
決して証拠を残すな
救えないと？
手遅れだよ
重い脳卒中だ
２階で何があった
４階で釈放された奴が
翌日 ２階に
噂が広まり 皆殺しだ
誰も出られないのか
今はな
今後は無理だ
スター･ウォーズ
キャシアン･アンドー
明日 逃げないと
明日？
そうだ
どこへ？
どこでもいい　明日だ
明日…
明日しかチャンスはない
バカめ
いいか
ここの看守は人手不足だ
奴らもそれを恐れてる
なんで？
口封じで100人を殺したんだ
虐殺だろ？
権力だよ
権力はパニックを起こさない
生きて出られないことを
5000人が知るんだ
奴らは当然 身構える
ここで作ってる物は
奴らの必需品だ
騒動で滞れば困る
明日以降は看守が増える
姿勢を
待てば重警備になるだけだ
無謀だ
策はある
バーノックやメルシと
空想したか？
真面目に聞け
姿勢をとれ！
新人が来るタイミングを狙う
それが明日だ
恐らく“その次〟はない
俺は服従するより
奴らと戦って死ぬ方を選ぶ
これが最後のチャンスだ
明日でなきゃダメだ
“所定姿勢〟だ
監房へ直行しろ
ウラフは？
死んだ
ダメだったか
なんで？
とにかく死んだ
誰が？
あの年寄りだ
明日 新人が
何があった？
ジイさんか
倒れたんだ
言えよ
何を？
聞かせろ
医者が来た
無駄だろ
キノ
規則違反者がいれば
予告なく床を通電させる
キーフ　床！
一体 何が？
医者が２階の話を
全員 殺されたか
もっと悪いのは理由だ
聞こえん
手違いで出所者が
すぐここに戻されて
口封じで２階を皆殺しに
確かなのか？
信じないね
ホラ話だろ
誰もここからは出られない！
本当だ
噂は本当だ
奴らは俺たちを出す気がない
永遠に
俺たちはここで死ぬ
または別の監獄で
だから全員 監房に入って——
どうするか考えろ
クリーガーの仲間が
餌に食いついた
奴らは？
船を牽引中
“所属不明の漂流船
飛行士は死亡〟
カフリーンの救助隊は
“推力の不具合で——〟
“ハイパースペース再突入時に
凍死と推測〟と
成功ですね
あとは待とう
提案が
踏み込んでみては？
つまり？
不審船も死体も
通常は我々の管轄です
調べる姿勢を示せば
クリーガーも怪しまない
そうするのが道理だな
聞け！
シフトを数えるのは
もうやめだ
あるのは過去と今だけ
逃れる道は１つしかない
強制はしないが
俺は死んだ気になる
覚悟を決めた
夜シフト組には知らせん
すぐに伝わるだろうからな
うまくやるぞ
新規範を発令する
ブリッジ通行中の者は
所定姿勢で口を閉じ 待機
不服従者がいれば
全員を処罰する
所定姿勢をとれ
所定姿勢だ！
回せ
いいか？
マルモイ先生
もうどうしていいか
彼女が薬をのまずに
隠してしまう
理由を聞くと
食欲がなくなるからだと
食事で治すと言い張ってる
彼女はどこに？
あそこです
分かった
ここに来たことがある
30年前だ
シャンドリラから来た直後に
勧められてね
様変わりしたか？
どうだかな
気を配ってなかった
また来るはずと
思ったのかな
国の施設だから
模様替えにも——
厳しい制限があるの
確かに古めかしい
私は新しもの好きでね
野暮なことを言うが——
富める者は
人の意見に左右されないのさ
要点は分かった
噂に違わず率直な方だ
議員はご多忙でね
率直さは時間節約になる
明快で結構
だが好奇心もある
角を曲がった先は何かと
その好奇心が
富をもたらしたのね
ご主人とは面識がある
でしょうね
曲がるべきでない角だったか
その通り
シャンドリラ式の婚姻は
明快なものだが
時に理解されづらい
境界線は自由も意味するんだ
伝統の価値だな
意見が合ってよかった
さて 話とは
融通の利く銀行取引について？
話はしてあるだろ
彼女の口から聞きたい
そうね
我々の財団に
代替的な融資元を探してる
テイに聞いただろうが
我々の資産規模は巨大で
取引も多様だ
金の流れを目立たず
まとめることができる
ええ 聞いてる
残念なのは
あなたのように
完璧な評判を持つ方が
そういった好機の利用を
やましいと感じること
一族の富は誇るべきものであり
プライバシー保全の下
好きに動かせて当然
帝国が元老院を通さず定めた
今回の規制は——
煩わしいが回避可能だ
イタチごっこならお手の物さ
慈善事業の財団よ
そう伺ってる
手数料は？
私の？
融資額の何％かな？
要らない
今の私に金など無意味だ
慈善事業なんだろ？
払うわ
断る
悪く取らないでね
借りを作るのは嫌なの
払う方が気が済む
少々の不快さなど
ビジネスの対価だ
希望額は？
ご招待を頂きたい
またここへ　少なくとも１度
お安いご用だわ
14歳の息子がいるので
同行させる
ご冗談を
別に婚約では…
では何？
娘さんに紹介したい
13歳なら年頃だ
地位ある魅力的な
シャンドリラの若者が２人
私が伝統を重んじると思うの？
我々の決断は
時に立場で行うものだろう
議員も私も
反社会的ではないはず
提示案はそれだけ？
残念だが
今日はこれで
分かった
よく考えて
考える気はない
今日 初めて心を偽ったな
では失礼
噴水に印が
汚れだろ
そう思って階段に行った
手すりが消えてた
痕跡は新しい
“直接会談〟の合図よ
店じまいだ
ダメよ　タイミングが悪い
いつもそれだ
私に行かせて
あなたは安全な場所へ
断る　時間を無駄にするな
もう１年になる
彼は随分 耐えたな
罠だったら？
罠なら もう負けたも同然だ
手を離せ
本当にやるのか？
お前も
俺は出たい
俺は死ぬからな
死んだふりをする
戦いもせず死ぬな
道は１つ
さあ
続けろ
サボるな
ペース上げろ
今のところ
ラック２つ分 遅れてる
このままで——
終わる気になるんじゃないぞ
そこで止まれ
手は頭　前を向いて
足は床だ
手を動かせ
急げ
前に出て止まれ
電撃ロッドだ　使わせるなよ
３号室を確認
遅れてる
戻る
よし
前を見てろ
彼は？ 大丈夫か？
落ち着け
嫌だ
死ぬんだろ
52Ｄに新人
作業の中断を願う
様子は？
了解　中断する
異状なし
やるぞ
マズい
所定姿勢を
所定姿勢だ　新人が入る
全員 動くな
新人が入る！
リフト稼働
何だと？
別に
文句なら言えよ
お前が…
お前ら！ 姿勢をとれ
やめろ　姿勢を戻せ
所定姿勢だ！
おい 何だ？
今だ！
どうした？
行け　早く！
そこをどけ
何なんだ？
来い　助けるんだ
やれ！
通電させろ！ 床に電気を
作業台に上れ！
作業台に乗るんだ　早くしろ
通電させろ！
無事か？
大丈夫か？ お前らは？
かかれ！
52Ｄで緊急事態が発生
繰り返す…
ゾール！
おい
倒した
来い　よじ登れ！
行けるぞ
よし
手を貸せ
いいぞ
あれは？
待て
何だ？
どこから？
渡せ
危ない！
キノ　急げ
防衛を
誰かに任せろ
制御盤を壊せ
扉を開放しろ
何事だ？
それが…
水漏れしてる
警告灯だらけです
調べてこい
52Ｄを調べろ　早く！
急げ
行け
ジェンボック
ターガ　来い
行け
逃げるぞ
外に出ろ！
脱出するぞ！
上がってこい！ 道具を持て
行け
全館に緊急告知する
当施設の全規制を
40秒後に実行する
違反すれば——
ユニットごと処罰する
秒読みを
開始
水漏れ箇所は？
安全を確認中
５階を封鎖
完了
55と53と56を防護壁で囲め
５階全体に通電
もう遅い
誰もいない
何をしてる
切れ
何？
切るんだ
何のことだ
分かった　切る
どけ
早くしろ！
全館 ダウンさせろ
やれ
違う　一部だけじゃない
全電源だ
水力発電だぞ
止めたら復旧に何ヵ月も…
権限は——
彼にある
非常用電源だ
出ろ
そこに
お前もだ
早くしろ
所定姿勢をとれ　今すぐ！
いいぞ
キノ
皆に指示を
あんたでなきゃダメなんだ
毎日やってるだろ
皆に指示を出せ
俺は——
キノ･ロイ
５階の昼シフトを
担当する監督係だ
８階にある司令室から
これを放送している
現時点で俺たちは——
この施設を制圧した
それで精一杯か？
どれだけ持ちこたえ
どこまで行けるか
何人が生きて出られるか
全部 俺たち次第だ
この施設の全階を
機能停止にした
もう どの床も電気は流れない
どこの階だろうが
作業をやめて立ち上がれ
監房から出て
自分の意思で上を目指せ
看守は数が足りてない
奴らも自覚してる
増員されれば——
手遅れだ
今日以上のチャンスは
二度と来ない
俺は服従するより——
奴らと戦って死ぬ方を選ぶ
知ってるだろ
奴らは２階の100人を
感電死させた
それに俺たちの刑期を——
でっち上げてる
ここで何が起きてるか
世間は知らない
俺たちはもう知った
ここから出所しても——
よその監獄に移されて
死ぬだけだという事実を
だが それは
もう今日で終わりだ
運命から脱する道は１つだけ
今——
この建物は俺たちのものだ
逃げ出して上を目指し
邪魔する者は殺せ
お互い 助け合え
誰かが戸惑ってたり
迷ってたりしたら——
鼓舞して進ませろ
ここから おさらばするんだ
俺たちは5000人いる
作業に注ぎ込んだ精力の
半分でも出せば——
すぐにでも家に帰れる
道は１つ
道は１つだ
道は——
１つだ
道は１つ！ 道は１つ！
道は１つ！
行くぞ
脱出だ
静かに
道は１つ！
先はともかく やり遂げた
どうした
泳げない
何だって？
泳げないんだ
これが罠なら
215のボタンを押せ
私も一人だ　安心しろ
まず おめでとう
なぜ？
娘だよ　健康に生まれて
うれしいだろ
脅迫か？
１年ぶりだし近況の交換だよ
父親になったんだろ　大事件だ
汚いぞ
僕を探ってたのか
見張ってた
僕の苦労を考えたことは？
いつも気にかけてるさ
何の用だ？ ロニ
監査官デドラ･ミーロの
活動が激しい
“アクシス〟なる標的を
追ってる
反乱を広げ——
帝国の部品を
盗んでる黒幕と見てる
アルダーニとの接点も
探り始めた
デドラ･ミーロ…
フェリックスの件とも——
関わりをにらんで
調べまくってる
部品を盗んだ当人と
仲介人を捜してるんだ
“アクシス〟か
上官にも受けがいい
好都合だ　もっと煽れ
なぜ好都合？
彼女の無駄骨だからだ
アルダーニの件は？
ほぼ無関係だ
誘われたが断った
あの強盗は運頼みだった
それが用件じゃないだろ
彼女はクリーガー派の
飛行士を捕らえ——
情報を聞き出して
策を講じた
スペルハウスを襲えば——
クリーガーは返り討ちに遭う
だが襲撃がなければ
不審がられる
全滅するぞ
50人だ　君の価値には及ばん
警告しろ
苦労を水の泡にするのか？
クリーガーの犠牲で——
ＩＳＢを油断させられるんだ
これは何より君のためでもある
本当の用件は何だ？ ロニ
もう続けられない
父親になったんだ
心境が変わった
誓い合ったはずだ
ミーロの情報を渡した
スペルハウスや
調査状況の情報も
誓いは尊重した
６年かけて信用を得て
地位を築いた
一人きりで
つまり こうか
餞別を山ほど渡すから
決別したいと
ＩＳＢへの言い訳は？
健康問題だ
妻の実家の貿易業を手伝う
口にはしても
不可能だと承知だろ
君を手放すわけにはいかん
手塩にかけたんだ
孤独でも——
我々からの情報を使って
昇進もできた
私には高くついた情報だ
愛する娘も——
クリーガーの犠牲の上に
父親を持てる
逃れられんよ
申し訳ないが
君はやめられん
僕の献身は——
考慮さえされないのか
気にかけてると言ったろ
反乱に対する君の貢献は
絶大だ
二重の生活　日々の成果
ストレスにも耐えて
君こそ我々の英雄だ
あなたは何を犠牲に？
平常心
親切心　親族
愛もだ
平穏は捨てたよ
私の心に日向はない
亡霊と夢を分かち合ってる
15年前 自分で描いた運命を
思い出さない朝はない
呪われた人生だ
自分の怒り エゴ 強情さや——
闘争心が
逃れられない道を歩ませる
代償も顧みず
不正と闘ってきて——
やがて下を見ると
足元に地面はない
私の犠牲は何かだって？
敵を倒すため
非難を覚悟で敵の方策を使い
未来のため良識を焼き捨て
自分は見ない夜明けのため
命を燃やす
この戦いを始めた私は
決して——
大衆からの感謝や脚光を
受けることはない
何を犠牲にしたか？
すべてだ！
私の側に留まれ
もっと英雄が必要なんだ
日本版字幕　池村 正志