A NETFLIX SAJÁT GYÁRTÁSÚ SOROZATA
20 EZER TENGERI MÉRFÖLD
TENGERALATTJÁRÓ
Miért is kell odamennem?
Ahhoz, hogy eséllyel indulj egy díjért,
a Secretariatot
be kell mutatni egy nagy fesztiválon.
- Nem mehetnék Cannes-ba?
- Cannes a gőzért.
A franciákat nem igazán érdekled,
amióta a szádra vetted őket a sajtóban.
Kitartok a Sartre-kritikám mellett.
Filozófiája nem egy zsarnokot segített
kegyetlenkedései igazolásában.
És a franciák büdösek.
És a Sundance-re se mehetsz,
mert Robert Redford gyűlöl.
Valakinek meg kellett mondania neki,
hogy A suttogó sértő.
Sajnálom, de egy igazi lovat
nem lehet csak úgy ugráltatni.
És ezért kell erre a fesztiválra menned.
Ha te mondod.
A Csendes-óceáni Filmfesztivál,
azaz a CSOFF,
a világ legnagyobb
víz alatti filmfesztiválja.
Ha ott sikerül nagyot csobbannod,
azt észreveszik az emberek.
Jó.
Csak legyél ott időben a premieren,
nyolc órakor.
Vonulj fel a vörös szőnyegen, integess
a tömegnek, puszilj meg pár porontyot!
A halak annyira idegesítőek!
Sajnálom, hölgyem, nem beszélni halul.
Légy tapintatos a kultúrájukkal.
Odalent máshogy mennek a dolgok.
Ugye tudod,
mit jelent a felfelé tartott hüvelykujj?
Igen, tudom, hogy mit jelent. Megleszek.
Ja, és figyelmeztetni akartalak.
Kelsey Jannings is ott lesz a fesztiválon.
- Kelsey? Ne!
- Egy másik filmmel lesz ott.
Nem beszéltem vele,
amióta kirúgták a Secretariatból.
Szerencsére nem sokat fogtok beszélni,
mert víz alatt lesztek.
Jézusom, víz alatt?
Nem voltam víz alatt,
amióta anyám kádba akart fojtani
22 éves koromban.
Ez nem fog menni, Ana. Sajnálom.
- Uram!
- Kiszállok.
Azt nem lehet!
A kabin már nyomás alatt van.
- Uram, kérem, üljön vissza a helyére!
- Nem, nem akarok!
Nem kényszeríthet.
Szárazföldi lény vagyok.
Nem tartozom oda!
Minél jobban sarkantyúznak,
annál jobban...
SZABADÍTSÁTOK KI WILLYT
NEMZETKÖZI KIKÖTŐ
ÜDVÖZÖLJÜK
CSENDES-ÓCEÁNVÁROSBAN
BOJACK HORSEMAN
(TÖMZSI LÓ SPORTZAKÓBAN)
SPRICC-CARLTON
ALGA-NASI
PIKKELY PEHELY
BOJACK, ÉREZD MAGAD JÓL
A FESZTIVÁLON!
NE FELEDD, ESTE NYOLCKOR PREMIER!
CSÓK, ANA
CSOFF
BILLIE JEAN KING NEM A SZERETŐM
RENDEZŐ: KELSEY JANNINGS
TENGERI MOGYORÓ
FEKETÉN-FEHÉREN
CSUPASZAN ÉS KIFILÉZVE
AJJAJ!
TENGERSZÜLÖTT
CSIKÓHALTEJ
BILLIE JEAN KING NEM A SZERETŐM
SZEMET SZEMÉRT 2:
TÖBB SZEM TÖBBET LÁT
MÉG EGY SPIKE LEE FILM
KELSEY, FURA,
HOGY RÉG NEM BESZÉLTÜNK.
MINDENT BELE! - BOJACK
KELSEY-VEM CSÜCSKE!
RÉGÓTA NEM DUMÁLTUNK.
A VISZONTSZAGLÁSRA! BJ!
KELSEY, SAJNÁLOM, HOGY KIRÚGTAK.
SZAR LEHET MOST.
- BOJACK HORSEMAN
UI.: UGYE NINCS HARAG?
EGYENESEN AZ UJJÁBÓL
BOJACK HORSEMAN BEINT A SAJTÓNAK
POSTA
MIT VÁRHATSZ,
HA VÁRANDÓS HÍM CSIKÓHAL VAGY...
AMI TÖKRE LÉTEZŐ DOLOG
A SOFŐRNÉL NINCS KÉSZPÉNZ,
ÉS NEM SEGÉDKEZIK SZÜLÉSEKNÉL
SÓTLAN KARAMELL
NEM KÖZLEKEDIK
17.43 UTOLSÓ BUSZ
NINCS HÁLÓZAT
17.44
CSENDES-ÓCEÁNVÁROS:
30 TENGERI MÉRFÖLD
BLU-RÁJA TÉKA:
HOLLYWOOI FILMEK
KALMÁRKET
CSIKÓHALTEJ
ETTŐL ELÁLL A SÍRÁSA!
EGY KÖLYKETLEN EB MÁR CSAK TUDJA!
HÁRTYÁS FIZETÉS
KOPOLTYÚ POLÍR
CSIKÓHALTEJ
BOJACK SÉRTŐ GESZTUSA
CSALI MAGAZIN
ROBERT CÁPA
EGY TENGERI MÉRFÖLD
A SÓTLAN KARAMELL GYÁRIG
TÍZ TONNÁS TEHER
TISZTA NÁDCUKOR
CUKOR - SZÖRP - SZÍNEZÉK
GRATULÁLUNK AZ 5 PORONTYHOZ!
GRATULÁLUNK A 6 PORONTYHOZ!
KELSEY, EBBEN A FÉLELMETES VILÁGBAN
SEMMINK SINCS,
CSAK AZ EMBERI KAPCSOLATAINK.
SAJNÁLOM, HOGY KIRÚGTAK MIATTAM.
ÉS BOCSÁNAT,
AMIÉRT FEL SEM HÍVTALAK UTÁNA.
NINCS HÁLÓZAT
CSOFF
PREMIER PARTI
A SECRETARIAT
NAGY HULLÁMOKAT KELTETT A CSOFF-ON
NIKOTIN
Hé, mozdulj már innen!
Mi az, süket vagy?
Hogy szakadna rátok...
Magyar szöveg: Csémy András