EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
En kolibri smilede til mig
på min gåtur i morges.
Disse beskedne fornøjelser minder mig
om Herrens tilstedeværelse.
-Som det bør være.
-Og dog... Nej.
Ud med det, søster Marguerite.
Tøven er tidsspilde,
hvilket er en synd,
når tiden kunne bruges på bøn
eller på at håndvaske
monsignore Toscanis Alfa Romeo,
som i sig selv er en form for bøn,
ikke sandt?
Naturligvis, men jeg føler mig opslugt
af tanker om min fortid.
Du har ingen fortid. Du har skriftet.
Du er renset for synder.
Det er det basale. Hvad snakker vi om?
Folkene, jeg har såret.
Livene, jeg har ødelagt.
Er de også rensede?
Din anger tjener ikke Herren.
Grublerier er en solipsisme,
der såre dårligt egner sig til en nonne.
Er det solipsisme
at bekymre sig om andres lod?
Man kan hævde, at et liv afskåret
fra omverdenen i sig selv er solipsisme.
Hvis man var småtskåren.
Mindes du, da du kom hertil
og ikke ytrede et ord i snart to år?
Du skal få fred, moder.
Herre, hvor du dog frister mig
med så plagsom en novice.
Hvilken vanhelligelse er det?
Når du kommer i himmerige,
slå Margo Martindale op!
Jeg er der ikke, men mine film er!
Hvad er nyt siden strejken?
Bliver de behandlet bedre,
eller er alt som vanligt?
Ja, 25 cm spalteplads.
En sandwich med roastbeef. 15 cm.
Paige Sinclair er på vej op.
Lort. Hun er husets bedste reporter,
men hun er en torn i siden.
Kolleger!
Jeres øjne spiller jer ej et puds.
Min kjole virker måske overformel,
for fra i dag er jeg medlem
af denne hellige stand.
Jeg skal giftes, og en ærbar kvinde
hører ikke til her, så jeg vinker farvel.
Farvel så.
Jeg havde en historisk karriere
som stjernereporter.
-"Forside-Paige".
-Vi vil savne dig.
Javist. Mine sko er ikke sådan at fylde.
Venstre fod er mere robust end sin søster,
men jeg kan ikke forlænge forlovelsen.
Tiden er en flod uden volde.
Tiden har måske ingen vold,
men vi kan give dig bank.
-Maximillian Banks, til min tjeneste!
-Maximilian Banks.
Jeg har ikke din næse for nyt,
men jeg giver et knus for en sjus.
Han kan ikke formulere sig
uden at ende på et forholdsord.
Jeg ved ikke, hvad du henviser til.
Det, du ikke ved, kan fylde et bibliotek.
Det gør man. De hedder biblioteker.
Det er en arbejdsplads.
Pyt, jeg bliver ikke.
Min trolovede, Baxter Bellamy, venter
med champagne på køreturen til vielsen,
og jeg efterlod ham i bilen
med vinduerne rullede op.
Jeg har også mine egne gøremål.
Det er snart tid
til mit formiddagsordskifte
med forhenværende stjernemor
fru Carol Himmelfarb-Richardson.
Tager du imod de opkald?
Ja, hun er skør som den canadiske dollar,
men hun er strålende snakkesalig.
Hvordan stråler det?
Hun ringer hver dag efter nyt
om sin døde datter.
-Svaret er altid nej.
-Det lyder som et kup.
Nej. En popstjerne, der tog en overdosis.
Klokkeklar sag.
-Så klokker man ikke i det.
-Hvorfor har du den?
Baxter, min kære, smukke brudgom,
læg champagnen på is.
Jeg har fået en historie, og jeg kan
ikke gifte mig, før den er opklaret.
Jeg ville være åndsfraværende.
Skat, jeg har lovet at ægte dig.
Skal du høre nogle snoldede ord?
"Ja!" Er det godt nok?
Ja, ja, ja! Bliv ved telefonen,
så ringer jeg om lidt.
Jeg vidste, du ville forstå.
Godt, pigen. Få tungen på gled.
Pigen hed Sharon Lynn.
Hun hed Sarah Lynn.
Hold dig fra mit stikkelsbær
Musikvideoen foregår i et planetarie,
og Sarah Lynn døde i et planetarie?
Tawnie, skal vi ikke af sted til festen?
Jeg kom ikke til Manhattan
for at se dig kigge på din kæreste
være på nettet i sine forældres fine hus.
Du skal udskamme ham. Det er ikke Treys
skyld, at han voksede op som liebhaver.
Vi er ikke kærester.
Vi er meget uindviklede.
Kom nu! Vi går glip af festen.
Nej. Hvis vi kommer før 2, er vi tabere.
Fint. Kan vi ikke lave noget andet imens?
Lad os udforske byen!
The Big Apple. Der er hun.
Der er et værtshus ved navn Hartigan's.
Min fætter kalder det
"Ingen-id-kortigans". Jeg forstår ikke.
En rigtig newyorker-bar. Det lyder fedt.
Ja, en bar.
Men hvor ofte er vi i New York?
Lad os tage op i Empire State Building,
ligesom aben i den der film,
Søvnløs i Seattle.
Godt, højhus!
Herre, tak for dette måltid... Ella?
Det hjem, du sendte mig på, fiksede
mig ikke, fordi jeg skal ikke fikses, far.
Sid ned. Vi spiser baconpaneret
kylling fra Chicken-For-Dayz.
Jeg bliver ikke. Jeg vil være et sted,
hvor jeg bliver anerkendt.
Sæt dig så ned i den stol, Ella,
fordi det er lige her.
Åh, farmand!
Gid jeg sagde det. Jeg har ikke set Ella i
fire år, men når jeg køber mad med hjem,
køber jeg en ekstra
spand kylling kun til hende,
så hvis hun kommer hjem,
ved hun, at hun er velkommen.
Kelsey Jannings, vores filmkæledægge.
Jeg taler for os begge, når jeg siger...
Tårer. Mærk mine kinder.
Du har ikke det Chicken-For-Dayz-fokus,
som vi snakkede om i begyndelsen.
-Fortæl om din beslutningsrække.
-Vil I have et nærbillede af spanden?
Så føles det som en reklame. Det
nyskabende er, at det ikke er en reklame.
Jeg glemte nyskabelsen. Beklager.
Vores målgruppe bryder sig ikke
om at se reklamer,
men de elsker historier,
de kan forholde sig til,
med temaer som fællesskabsinddragelse
og at svine de ældre til.
Ja, de unge elsker at svine de ældre til.
Kan vi få mere af det?
-Vi har indspillet reklamen.
-Ikke en reklame.
Produktplaceringsrejsen.
Måske kan jeg finde optagelser
med en tilsvinende tone
samt vinkler, der fremhæver, men ikke
påpeger spanden med baconkylling.
Tak, fordi vi må hjælpe dig
med at dele din vision med verden.
Nej, tak skal I have.
Det er det rene lort.
Et job er et job. Mit ry kan ikke betale
for min datters undervisning.
Jeg fatter det ikke.
Du er en bedre instruktør end jeg.
Hvis du havde sagt,
at du skulle lave kyllingereklamer...
Ikke en reklame.
At du skulle lave sponsorerede forfilm
til Beverly Hillbillies-genudsendelser,
mens jeg instruerer endnu en storfilm,
nu om selskabsdansekonkurrencer,
med titlen Klinger i valsen.
Hvis du havde sagt det...
-Ville du være lykkelig?
-I begyndelsen.
Med tiden ville jeg blive forarget.
Men det er sjovt,
at vi arbejder det samme sted, ikke?
-Ja.
-Øjeblik.
Hvad nu?
Igen? Fint.
Ja, jeg snakker med hende.
-Hvorfor har jeg fået nye sider?
-Kan du ikke lide dem?
Indholdet er ikke problemet, Justin.
Jeg forberedte mig ud fra de andre sider.
Jeg øvede og indlærte dem.
Den tid får jeg ikke tilbage.
Så kommer der en, jeg ikke kender...
Forresten skal fremmede ikke banke på
og lukke sig selv ind.
Man banker for at blive budt ind.
Hvorfor ellers banke på?
Du har ret.
Hvorfor smider I nyt materiale
i hovedet på mig?
Forsikringen sagde nej til biljagten.
Vi stykkede en kampscene sammen
efter merengue-nummeret.
-Altså et stunt?
-Jeg troede, du ville blive glad.
Det er jeg.
Det er mere fokus på dit ansigt.
Siden FBI: Feminine Brystinspektører har
jeg tænkt: "Hun skal have et nærbillede."
Du skal ikke fedte, Justin.
-Hvornår skal jeg lære det?
-April sørger for, at du forstår stuntet.
-Er det sikkert?
-Vi tager alle forholdsregler.
Vi begynder ikke at filme,
før du føler dig tilpas.
Tak. Undskyld jeg snerrede.
Jeg kan ikke lide overraskelser.
Nej, jeg burde have advaret dig.
Er der andet, du vil fortælle mig om?
Nej, det er fint. Jeg er ikke et uhyre,
fordi jeg ikke kan lide overraskelser.
-Jeg har krav på lidt anerkendelse.
-Klart.
Jeg har arbejdet med vanvittige folk,
så jeg synes, jeg tager det meget roligt.
-Du tager det så roligt.
-Gør jeg?
Kan du ikke gå uden for hørevidde,
før du sukker?
Ja. Undskyld.
FRISBEETURNERING
Kelsey, du må ikke sammenligne dig
med Justin Kenyon.
-Hvad er forskellen?
-Han har en fremragende agent.
Den vits faldt ikke i god jord.
-Jeg er en god instruktør.
-Ja, men Justins film tjener penge.
Du blev fyret fra din sidste storfilm.
Forklar det. Jeg brød ikke ind
på Nixon-biblioteket alene,
men jeg var den eneste, der blev straffet.
Hvorfor mon?
Kelse, skæbnens luner er ikke mig
forundte. Jeg er blot en agent.
Hvad med historierne om, at man vil
ansætte flere kvindelige instruktører?
Det vil de hjertens gerne.
Bare ikke til netop dette projekt.
-Netop hvilket projekt?
-Alt. Hvad end Paul Feig laver.
Jeg vil ud af instruktørspjældet.
Roman Polanski arbejder mere end mig,
og han burde sidde bag tremmer.
Ja, i al fald for hans seneste par film.
Nej, ikke for hans seneste film.
Carol, fortæl damen, hvad du fortalte mig.
Jeg forstår ikke,
hvorfor min datter tog stoffer igen.
-Hun var ædru. Hun tog til AA-møder.
-Mistænker du urent trav?
Her er den sidste telefonsvarerbesked
fra hende, en måned før hun døde.
Hej mor, jeg kommer fra et møde,
og vi gør det godt igen,
så jeg vil sige undskyld for,
at jeg er sådan en skuffelse.
Undskyld, at mine platinplader ødelagde
den minimalistiske stil i din udestue.
Undskyld, jeg ikke præsenterede dig
som min storesøster,
da vi mødte David Hasselhoff.
Undskyld, at jeg aldrig var
god nok for dig, mor!
Sikken engel.
Hun ville bare have, at jeg var lykkelig.
-Hvem er "vi"?
-Hvad?
Ja, i begyndelsen. Hun siger:
"Vi gør det godt igen." Hvem er "vi"?
Vi behøver ikke tage med til festen,
hvis du ikke vil.
Hvad? Jeg siger:
"Lad os tage hen til festen."
Jeg kom kun, så vi kunne tage med
til festen og drikke os stive.
Vi har taget til utallige fester sammen.
Du siger altid, at du vil drikke,
men gør det aldrig, hvilket er fint.
Ingen tilbyder det.
Jeg venter på det berømte gruppepres,
men det sker aldrig.
Skal du ikke drikke?
Nu står jeg her og lægger pres på dig.
Jeg er bange for at miste kontrollen.
Ja, måske er alkohol ikke noget for dig.
Jeg vil ikke være bange for noget sjovt.
Derfor vil jeg med til festen
med fremmede.
Jeg vil ikke miste kontrollen
foran dem, jeg kender.
-Fint nok, din særling.
-Du er en særling.
Jeg er ikke noget, der skal fikses, far.
Skal vi få hende til at sige "gammelfar"?
Er det mere af en sviner?
Hallo?
Hallo? Taler jeg med dem kommende
instruktør for Fireflame?
-Hvad er det?
-Fireflame! En superheltefilm.
En til?
Ja, men det er en kvindelig superhelt,
så her har du faktisk en chance.
Jeg vil ikke ansættes for mit køn.
Siger Justin Kenyon mon:
"Jeg vil ikke ansættes for mit køn"?
-Nej! Han siger: "Penge, penge, penge."
-Det har jeg hørt ham sige.
Det skal ikke være
endnu en superheltefilm.
De vil have nogen til at lave
en superheltefilm med en drejning.
-Skal jeg fremlægge drejningen?
-Nej, det er, at det er en kvinde.
De vil høre dit syn på det. Altså som
kvinde skal du gentage deres syn på det.
I årevis har jeg sagt,
at når vi løber tør for mandlige figurer,
og de hver har fået to opfølgere,
skal vi lave en film om Fireflame.
Det er helt uden for rammerne.
Vi vil netop være udenfor
i forhold til rammerne.
Vi tror, Fireflame kan slå an
i "yas queen"-kulturen.
Ja, hun gav en rigtig
"yas queen"-stemning fra sig.
Hun kommer, redder dagen,
alle elsker hende.
Jeg sagde jo, det bliver en god film.
Det var vist mig.
Jeg har altid elsket Fireflame.
Undskyld. Det stemmer.
Tak, fordi du kom.
Vi holder mange samtaler, men
du har et særligt forhold til materialet.
Ja.
DEN USYNLIGE TYR
SHELLBOY
MEDBORGERHUS
17.00 AA-MØDE
Jeg er skrupsulten.
Lad os finde et glas med en oliven i.
Følg nu med, Maxy.
Hvis Sarah Lynn tog til møder her,
må nogen have set hende,
og i så fald vil jeg vide det,
særligt når det angår...
Hvorfor skal jeg straffes
med så lang en sætning?
-Jeg har en pointe.
-Send et kort, når du når frem.
Hun blev fundet død alene, men nogen
var hos hende, da hun var pløret.
Hvem var det? Hvad så de?
Hvorfor står de ikke i politirapporten?
Det er hvem, hvad og hvorfor. Tilføj
et hvornår og hvor, så har vi en historie.
Novra, der var jeg for en time siden.
-Lad os tales ved om en time.
-Det lyder godt.
Imens kan vi finde en med nøglen
til porten ind til haven med vores kup.
Vil du finde en AA-stikker?
Et af A'erne står vist for "anonym".
Det andet A begriber jeg ikke.
Jeg misunder din blåøjede tiltro til folk.
Lad os se, om det vægter lige så tungt
som at kunne vigte sig med kendissladder.
Undskyld mig, den herre.
Jeg skriver om udbyttet af Deres program.
Jeg ved, det bygger på anonymitet, men...
Jeg så Craig Ferguson her.
Hvorfor sagde jeg det?
Jeg bør ikke sige det,
men jeg har set Robert Downey jr.
Jamie Lee Curtis blinkede til mig.
Colin Farrell, Russell Brand, Ikea-aben.
-Jeg så Sarah Lynn.
-Jaså?
En måned, før hun døde.
Hun var tydeligvis faldet i.
-Hvordan det? Sagde hun noget?
-Nej, men hendes ven gjorde.
-Ven?
-Stor fyr.
Han var hest eller tyr.
Det er svært at huske.
En mere trind Brad Garrett-type,
men med et ansigt, man glemmer.
Han fortalte en historie, jeg mindes.
Han tog en tur til New Mexico.
Det handlede om en pige og en mor.
Det er så længe siden.
Han gik vist i seng med pigen
eller måske med moderen.
Få styr på din skrøne,
men jeg foretrækker de obskøne.
Gik han med Sarah Lynn?
Mindes De noget andet om ham?
Et navn for eksempel?
Nej, jeg husker pigens navn.
Ja, Sarah Lynn. Nu er vi alle med.
Nej, pigen fra hans historie,
hende i New Mexico.
Han var stolt af det.
Hun hed Penny Carson.
Carson?
"Penny Carson," sagde han. "Det er
hendes rigtige navn. I kan slå hende op!"
Jeg tænkte:
"Hvorfor skal vi slå hende op?"
Hun er sexet,
men man kalder hende ikke "søde".
-Jamen dog.
-Typisk Fireflame.
-Stop! Jeg kan ikke lade jer...
-Undskyld mig.
Er I... Hun har sikkert en interessant
vinkel, men filmen er ikke realistisk.
Jo. Wendy Wiggum spiste ild som spæd,
og nu har hun ildflammens kraft.
Det er logisk.
Nej, I angriber det forkert.
Hun redder dagen, og alle elsker hende?
Det giver mening for en mand.
-Sådan er det aldrig gået for mig.
-Det handler ikke om dig.
Netop. Det er en stripteasedanser,
der også er tværdimensionel.
Nej, reglerne er anderledes for kvinder.
Ingen elsker en kvinde, der redder dagen.
Folk tager en for givet eller bliver
bitre og prøver at straffe en.
Jo mægtigere man er,
des mere vil de frarøve en magten.
Hvis filmen er klog, bliver det nævnt.
-Det lyder nedtur.
-Ja, det er nedtur.
Superheltetjansen er hård.
Ellers gjorde alle det.
Godt, tak for...
Måske holder det ikke.
Ikke opadstræbende nok.
Men det er ægte og anderledes.
Hos mig er hun lesbisk. Fint, farvel!
Ikke slemt for en begynder.
Forkert. Jeg er ikke begynder,
og jeg er meget slem.
-Hvad fanden?
-Tak! Er I uskadte?
-Har jeg fået hjernerystelse?
-Du faldt 30 cm.
-Hvorfor gav du slip?
-Hvorfor skreg du?
Du bukkede mig bagover. Det øvede vi ikke.
-Du sagde: "Leg med det."
-Ja, men ikke at ændre trinene.
Jeg kan ikke.
Jeg er øverst på regissørlisten.
Jeg ønsker bare respekt
og professionel adfærd.
Tag det med ro.
Lad ikke, som om jeg er den skøre.
Jeg ønsker bare et sikkert arbejdsmiljø...
Jeg havde dig.
Hvad er der galt med dig?
Jeg... Jeg tager hjem.
-Det skal i kassen, og vi er bagud.
-Ikke mit problem.
Du har ret til at være vred,
men alle andre...
Ikke mit problem.
Fik I det buk?
Trey og jeg gramser
på hinanden i garderoben.
Derudover kender du ingen.
-Hov!
-Undskyld.
-Hvad kan du se?
-Hvad?
Du har et angstanfald.
Se dig om og beskriv, hvad du ser.
Jeg kan se folk, der fester og går kold.
-Hvad mere?
-Bøger. Pizzaæsker. Jeg kan se lysarmatur.
En pudsig mængde puffer.
-Fortæl mig dit navn.
-Hollyhock.
-Efternavnet med.
-Så er vi her hele natten.
-Er du faldet lidt ned?
-Ja, faktisk. En smule.
Min psykiater lærte mig det.
Det skal genskabe jordforbindelsen.
Tak.
På nær det med navnet.
Jeg ville bare vide, hvad du hedder.
Javel. Sejt.
Jeg hedder Peter. Så du ikke skal
vente på, at jeg får et angstanfald.
-Hollyhock.
-Det ved jeg.
Ja.
Her er ret trangt. Vil du med udenfor?
Ja, men det er koldt udenfor.
-Ja, det er sandt.
-Men vi har jakker på.
Også sandt!
Skat, hold kagen kold
og blomsterne friske lidt endnu.
Historien har flere torne
end en rosenbusk og er lige så sød.
Hvornår jeg kommer?
Det har jeg ikke styr på endnu.
Jeg er taget et smut til New Mexico.
Vi er fremme.
Jeg ville snakke, fordi jeg har fået
en film at instruere: Fireflame.
Fireflame? Hiv de gysser hjem!
Jeg har brug for en skuespillerinde.
Sej, men sårbar.
Hvad synes du om Gina Cazador?
Du har set, hvad hun kan.
Hun er meget alsidig. Talentfuld.
Hvad med personlighed?
Er hun nem at arbejde med?
Der er ikke plads til drama.
Der er for meget på spil.
-Jeg ville ikke anbefale hende.
-Ikke det?
Især med mange stunts.
Hun er skam god foran kameraet, men...
-Hun er lidt besværlig.
-Hvordan det?
Jeg ved ikke, hvad der skete.
Hun var skøn for et par år siden, men...
Ved du, hvem der passer? Courtney Portnoy!
-Jeg elsker hende.
-Jeg hører kun godt om hende.
Du skal ikke kunne lide det endnu.
Det bliver bedre med tiden.
Ja, jeg prøver selv
at blive bedre med tiden.
Jeg drak ikke, mens jeg gik på college.
Der skete noget i high school.
Der var en pige i min hjemby.
Det er en lang historie.
Nej, fortæl bare.
Fint. Der var en mand,
der boede i hendes hus.
Mere end en far?
Nej, hun havde kun en far,
men der var en anden fyr.
-Underligt.
-Ja, meget.
Pigen var veninder med min kæreste.
Vi tog til afgangsfesten sammen:
Mig, min kæreste, pigen og manden.
Tog manden med til afgangsfesten?
Det er slet ikke det klammeste.
Han købte bourbon og tvang det i os,
og da min kæreste fik alkoholforgiftning,
efterlod han os på skadestuen.
-Klarede hun det?
-Ja, ja! Det var skræmmende i øjeblikket.
Vi var der hele natten,
og de udpumpede hende.
Det satte sig dybe spor,
men jeg har det fint nu,
for det gik op for mig, at det ikke var
alkoholens, Maddys eller min skyld.
-Det var bare en eller anden nar.
-Helt sikkert.
Ved du, hvad det vildeste er?
-Fyren er faktisk berømt.
-Er han?
Jeg havde aldrig hørt om ham,
men han er en filmstjerne.
Hvem er det?
Tekster af: Mathias Hedetoft