EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Ik heb van dit leven geleerd
dat iedereen een jarige vader kan zijn.
Maar je hebt een hart vol verjaardagen
nodig om een Jarige Papa te zijn.
Stop, ga terug.
Jullie zien het toch wel?
-Ziet er super uit. Te gek.
Wat is er dan?
-Ik geloof het niet, Flea Daniels.
Dat is niet het betrouwbare gezicht
van Jarige Papa.
Dit is het gezicht van iemand
die zijn vriendin heeft bedrogen...
...met zijn ex. En daarna vraagt hij
zijn vriendin ten huwelijk.
En nu zijn ze verloofd
en voelt hij zich schuldig.
Je ziet het aan hem.
Is Jarige Papa vreemdgegaan?
Nee, zo ziet hij eruit.
Monteer de scène opnieuw.
Nee. Je rekt dit al tijden
met je stompzinnige eisen.
En dat voor zo'n stom idee.
Ik ga Het dagboek van Anne
Frankenstein maken. We zijn klaar.
Nee, ik ben klaar.
Klaar voor de rest van dit project.
Ga naar huis.
Zullen we een nieuw project scoren
bij de wenskaarten?
Over inspecteur Jan Wordgauwbeter
of agent Van Hartegecondoleerd.
Ik moet naar mijn baby.
-Feli met je Baby.
Weer een mooi idee voor een film.
Ja, dat klinkt gezellig.
BOJACK IS TOP
Sorry, ik ben te laat.
-Voor de derde keer.
Ik neem ontslag.
-Nee, Renata.
Wie zorgt er voor Natalie of Needles,
of hoe ze ook mag gaan heten?
En als ik haar Renata noem?
-Je bent een vakvrouw.
Zou jij werken voor een cliënt
die geen acht slaat op je tijd...
...je grenzen en je welzijn?
Ja. Dat doet geen van mijn cliënten.
-Nu is zij je cliënte. Succes.
Kom op.
Rustig maar.
Mama komt eraan.
De nanny neemt ontslag, geen punt.
Het is Neem-je-dochter-mee-naar-het-
werk-terwijl-je-niet-hebt-geslapen-dag.
Dat klinkt goed. Ik heb afspraken.
Oftewel: het is Todd-dag.
Ik weet het. Wat voor afspraken?
-Na mijn ontslag bij Hoe Laat Is Het Nu...
...wilde iedereen me spreken.
-Super. Succes met je val omhoog.
Dat komt goed.
BOJACK WERK
Hoi. Kijk eens.
Ik hoor dat je David Russell daar hebt.
Ik hou het kort.
Ik maak een lijst met excuses
die ik moet maken.
Ik wil je tijd niet verdoen.
Wat attent.
Weet je nog wie ik ooit heb uitgekafferd
vanwege die lauwe limonade...
...en die ik een ander vak toewenste?
Derek? Die is gestopt.
-Was het een goed advies?
Is Riley een leuke meisjesnaam?
-Daar heb ik slechte ervaringen mee.
Wat dacht je van...
-Vraag me dat maar niet.
JARIGE PAPA
Luidruchtige baby.
-Stuart, maak mijn agenda leeg.
Ik moet en zal een nanny vinden.
Ik moest je herinneren aan de fotoshoot,
Vrouwen die alles doen.
O ja. Wanneer is die?
-Nu.
Ik moest het je gisteren zeggen.
Princess Carolyn, waar ben je?
Ik wil bepalen wat ik moet retoucheren.
Ik red het niet, Amanda.
-Spijtig. Vanessa Gekko is er.
Ze wil zeker haar kwakkelende bedrijfje
promoten. Ik heb het te druk...
...om te poseren voor een foto.
Dat weten wij, weet de branche dat ook?
Herinner je je Karen Kitada?
-De bedenkster van Artsennachten?
Ze bedacht die topserie...
...en de spin-off Artsennachten: Overdag.
Iedereen wilde met haar werken.
Ze had meer aanbiedingen
dan een OshKosh B'gosh-winkel.
En toen viel er een baby uit haar.
Ze nam drie weken vrij en toen:
Tuimelkruid en Krekels.
Die twee projecten kreeg ze niet...
...omdat de studio's
twijfelden aan haar prioriteiten.
Heb jij de juiste prioriteiten?
-Natuurlijk.
Bewijs het en laat je foto nemen
voor mijn blad.
Doe het voor Karen Kitada.
Todd, ik moet naar een fotoshoot.
Let jij op de baby?
Je weet hoe graag ik optrek met
het naamloze Princess Carolyn-project...
Met alle plezier.
-Ik zie je bij VIM over een kwartier.
Oké.
WELKOM
VROUWEN DIE ALLES DOEN
Hoe kun je toch alles doen?
Ik zie mezelf
als meerdere parallelle apps.
Ik heb de moeder-app, de carrière-app,
de vrouw-app en de yoga-app.
En die draaien continu.
Princess Carolyn.
-Amanda, Vanessa.
Ken je mijn oudste, Yancy Charlemagne?
-Aangenaam.
En waar is jouw zalige hummel?
-Zijn het foto's met kind?
We fotograferen vrouwen
die alles doen, dus ook kinderen.
Anders zijn we vrouwen die doen.
Hallo?
-Todd, kleine wijziging.
Toe nou. Alsjeblieft, niet nu.
Wie is dit speldenkussen?
Ik heb nog geen naam kunnen bedenken
door alle drukte.
Ik wil niet dat ze me later haat
vanwege een domme naam als...
...Stopcontact.
Luister maar niet, Stopcontact.
Ze is jaloers.
En wat houdt jou zo bezig?
Jarige Papa is net afgerond.
-Dat klinkt erg mannelijk.
'Papa', 'Mister'.
Ja, maar ik ben de producente,
de sterke, onafhankelijke vrouw.
Je doet dus alles voor jezelf.
Maar de nieuwe vrouw doet alles
voor anderen.
In Jarige Papa zijn de vrouwen
evenveel in beeld als de mannen...
...en ze zijn net zo vaak jarig.
Subversief.
-Minder man, meer Leslie Mann.
Knip wat je moet.
Als het klopt, extra fijn.
We moeten elkaar vaker ontmoeten.
Dit maakt ons zo sterk.
We kunnen een salon starten
voor het uitwisselen van ideeën.
Met bagels.
Ik wil het wel organiseren, de cateraar
regelen en ceremoniemeester zijn.
Ik help je.
-Dan maken we er een evenement van.
Princess Carolyn, VIM heeft een foyer
waar nooit iemand zit.
Kun je die ook eens gebruiken.
-Dat is te dicht bij de muur.
De Fugees zoeken het juiste moment
voor een reünie.
Zal ik Lauryn Hill bellen?
-Een concert? Dat vergt wel wat tijd.
Schuif hem nog zes millimeter op, oké?
Ik richt me op de grote dingen en laat
de organisatie en planning aan jou over.
Ik wil je niet in de weg lopen.
-Nee.
Bedankt voor de moeite, Princess Carolyn.
Kijk naar het vogeltje. Eén, twee, drie.
1.000.000 BABYNAMEN
Ik wil je even de dieetwensen doorgeven
voor het Doe alles-bal.
Is het nu al een bal?
Een bal of een gala.
We zouden bagels eten.
Bagels, bal.
Wil je Lauryn echt teleurstellen?
Wat?
-Sorry, Lauryn Hill natuurlijk.
Ik bel je terug.
-De Fugees houden van fruit.
Vooral Fuji-appels, geen Fiji-water.
Fuji voor de Fugees, geen Fiji.
Marian is vegetariër, Meagan veganist
en Carrie en Larson eten geen zuivel.
Oei tegen oesters, toedeloe tegen tartaar,
geen feta voor Greta, geen brie voor Brie.
Perfect. Hoor ik daar een lastige baby?
Ik ken wel een trucje.
V. GEKKO
KANTOOR
VEGANISTISCHE CATERING
Diane, dit is geen handig moment.
Ik heb babynamen bedacht
toen ik een saaie senator interviewde.
Jacinda, naar de premier
van Nieuw-Zeeland.
Of Ravital, 'veel dauw' in het Hebreeuws.
Is het gek dat ik nog geen naam heb?
-Geen zorgen.
Ik kreeg mijn naam pas op mijn vierde
en dat is ook goedgekomen. Ja, toch?
Ik moet hangen.
-Wacht. En Lucretia dan?
Dus uw vrouw is hier vermist geraakt?
Kijk, daar is ze.
Zet de vaas daar. Die bloemen zijn dood.
Princess Carolyn,
de band wil toch zoetere appels.
IJskoude Fiji's zijn oké.
-Ik volg je.
Bij dit gala liever Gala dan Fuji
voor de Bee Gees, ik bedoel Fugees.
De Fuji's moeten koud zijn.
-Nee, de Fiji's.
Dat bedoel ik.
Marian is pescotariër
en Meagan is geen veganist meer.
Ze wil niet naast Chrissy Teigen zitten
en Carrie eet alleen zuivel.
Marian, pescotariër.
Meagan, geen veganist...
...maar haat Teigen.
Carrie houdt van zuivel.
Gala voor het gala, de Fugees houden
van Fiji en koude Fuji's... Fiji's. Vis.
Vind je dat grappig?
Hoe is het met mijn favoriete cliënt?
Met mij. Ik heb zijn mobiel gepikt.
Is Mr Peanutbutter je favoriet?
Kom ik op terug. Wat is er?
Je favoriete cliënt was net
in mijn afkickkliniek...
...voor het familiegesprek.
Kun je je favoriete cliënt op komen halen?
-Ja, hou vol.
Oké.
-Dank je.
Fuji-koetsie, Greta feta, Brie brie.
Hoi Brie, ik bedoel Flea.
Wat heb je met mijn film gedaan?
-Wat montagewerk.
De flashbacks lopen dwars door het heden.
De relaties zijn onnavolgbaar.
We weten niet eens hoe Jarige Papa sterft.
Dit publiek hoeven we
niet alles uit te leggen.
Hij is 42 minuten lang
en eindigt midden in een zin.
Vanwege het vervolg.
-Geen tijd.
Ik maak een gevoelige film
over een meisje...
...gemaakt van de lijken
van andere meisjes.
Ondanks alles denk ik dat mensen
goed zijn en vuur slecht.
Niet nu, Chloë Grace.
Kijk nog even naar Jarige Papa.
-Nee, ik kap ermee.
Zelfs de nazi-geleerden
in mijn mogelijk misplaatste film weten...
...dat je iets niet kunt blijven
demonteren en assembleren.
Gala voor het gala...
Dus ik graaf een gat...
-Sorry.
Ik moet Peanutbutter ophalen
en naar Fiji voor de Bee Gees...
Naar Fuji voor de Muji's.
Is je arm zo kapot door naalden?
-Ja, de naalden van mijn baby.
We wilden net kamillethee drinken
en gaan mediteren. Doe je mee?
Even pauze kan geen kwaad.
Gaat het? Je slaapt al een hele tijd.
Wat doe ik hier? Mr Peanutbutter?
O ja, Mr Peanutbutter.
-wie is die hond?
Jarige Papa is klaar.
-Nee, ik ben klaar.
Klaar om verder te gaan met dit project.
-Ga naar huis.
Ik zei: 'Ilana, je moet
mijn bruidsmeisje zijn.'
En toen zei mijn andere vriendin Ilana:
'Heb je het tegen mij?'
Ze denkt altijd dat het over haar gaat.
Oké dan.
Hallo, schat.
Hij is thuis, hij is thuis.
Zeg hoi tegen het Pickle Pack.
Hallo, internet. Ga zo door met die memes.
Ken je die van de man die een ander
begluurt en zijn vriendin enorm kwetst?
Hoe kan haar geliefde haar zo bedriegen?
Wat een trieste meme.
Oké dan. Doei, Pickle Pack.
Wat is er?
-Wat bedoel je?
Je doet raar sinds de première
van Philbert.
Je rook naar Diane, maar na een tijdje
werd alles weer normaal.
Je ging gek doen toen BoJack
naar de kliniek ging...
...en je me een aanzoek deed.
Ook toen rook je naar Diane.
Ik snap het.
-Pickles.
Je voelt je schuldig.
-Ja, omdat ik je heb bedr...
Omdat je vriend moet afkicken.
-Met name daarom.
Ga dan bij hem langs, als dat je dwarszit.
Dat is het enige.
WELKOM VRIENDEN,
FAMILIE EN BROEDSEL
BoJack en Mr Peanutbutter in één kamer?
Dit is niet waar.
-Wat is dit?
Kom je voor het familiegesprek?
Je bent de eerste.
Ben ik uitgenodigd?
-Ik ben trots op je.
Dokter Champ.
-Mr Peanutbutter.
Heet je Mister? Ik heet Dokter.
-Nee maar.
Is Dokter je naam? Ben je geen dokter?
Over vijf minuten starten we.
-We zoeken goede plaatsen.
In een cirkel is elke plaats goed.
Hoe kan ik het goedmaken?
Al dat liegen, stelen en bedriegen.
Ze wil opnieuw beginnen,
maar kan dat echt?
Heb je haar verteld over je bedrog?
We onderbreken anderen niet.
-Ik zocht wat context.
Misschien ligt die in je auto.
BoJack, onderbreek hem niet.
Nee, maar hij...
-Geen gemaar.
Bedankt, Dokter. Ik denk dat Doug
eerlijk moet zijn voor ze verder kunnen.
Ik moet het haar vertellen.
-Dat kan ook je schuldgevoel zijn.
Soms moet je slapende honden
niet wakker maken. Is ze een hond?
Mijn vrouw is een mens.
Laten we je verloofde Pickles noemen.
Ze weet van niets...
...en ze is gelukkig.
Bezorg je haar niet juist veel pijn?
Kan ik dan beter niets zeggen?
Dat zou je wel goed uitkomen, hè?
Ik zei niks.
-Kijk Doug eens.
De beste oplossing is degene
waarmee hij geen gelazer krijgt.
Mr Peanutbutter...
-Typisch Doug.
Stomme, egoïstische, onnadenkende Doug.
Dat zijn harde woorden,
maar die had ik nodig. Dank je.
Ik vermoed dat jij of Doug
Pickles heeft bedrogen.
Ik ken het gevoel dat je anderen
niet met je schuldgevoel wilt belasten.
Ja?
-Je denkt ze zo te kunnen beschermen.
Je denkt onzelfzuchtig te zijn...
...maar uiteindelijk
verpest je er alles mee.
Ik lust wel wat te drinken.
Is hier een bar?
Mr Peanutbutter
Ik zei: 'Nee, dit is een afkickkliniek.'
Dat is twee dagen geleden.
Twee dagen? O nee, het gala.
En je bent vast ook bezorgd
om je baby, hè?
O nee, mijn baby.
Todd, neem nou op.
Ik vroeg me al af
of ik iets van je zou horen.
Gisteren dacht ik:
misschien hoor ik morgen iets.
Alles oké met het naamloze project?
Nou en of.
-Godzijdank.
Je hebt het toch
over de vooralsnog naamloze baby?
Over wie anders?
Nou...
VARKENSBOND KAUWGUM
Mr Knickerbocker kan u ontvangen.
-Te gek.
Eén moment. Hallo?
Todd, ik heb een fotoshoot.
Kun jij op de baby passen?
Je weet dat ik graag
met je naamloze project optrek...
...maar ik heb allerlei afspraken.
Als ik het niet zo druk had,
zou ik zeggen:
'Met alle plezier.'
-Ik zie je bij VIM over een kwartier.
Oké. Ik ben zo terug.
Sorry, hoor.
Nieuw plan: breng de baby
naar SmashFox Studios.
Hij heeft nog een afspraak
moeten afzeggen, maar nu kan het.
Ik ben zo terug.
Je liet me wachten en dat maakte me
boos en daardoor respecteer ik je.
Het is vrij hectisch sinds ik help
met het naamloze Princess Carolyn-project.
Een naamloos project? Dat is intrigerend.
Kan het project op eigen benen staan?
-Ze heeft benen, ja.
Fijn je te zien. De stad gonst van
het naamloze Princess Carolyn-project.
Vreemd, maar oké.
We hebben iets groots nodig.
Zorgt dit project voor opschudding?
Dat doet ze zeker.
Ik doe mee. Wat is je prijs?
Jonathan?
Dick Wolfs Milwaukee-shows waren een flop.
Het publiek was niet geïnteresseerd.
Nu moeten we wat gaten vullen.
Kan het naamloze Princess Carolyn-project
enkele seizoenen mee?
Ik snap het verband niet,
maar ik hoop het.
Hoe kan ik helpen?
-Wil je helpen?
We beginnen met twee seizoenen.
Ophalen, afzetten, wat jij wilt.
Dat zou super zijn.
-Super.
Daar is ze. Hoe laat zal ik haar ophalen?
Wacht, is het een baby?
Ja, met benen.
Ik heb een serie afgelast
en ik hoopte de zender hiermee te redden.
We hebben de poster al ontworpen.
We hebben een serie nodig.
We kunnen geen baby uitzenden.
Pinky heeft de baby geannuleerd,
nu zijn we hem een serie verschuldigd.
De serie heet Jarige Papa.
Flea Daniels heeft de pilot geregisseerd,
de producent is Karen Kitada.
Van Artsennachten, De nieuwe lichting
en Artsennachten studeert rechten?
Een vader sterft op zijn verjaardag.
In elke aflevering bezoekt hij
een andere representatieve figuur...
...om die op zijn verjaardag te helpen.
Wat verbindt de personages? Wanneer
speelt het? Hoe sterft Jarige Papa?
Daar spelen we het hele seizoen mee.
Jarige Papa. Je zult lachen en huilen.
Wat denk je ervan?
-Zoals ik al zei: 'We nemen alles aan.'
Ik wil je tijd niet verdoen.
Ik weet dat je het erg druk hebt.
Sorry dat ik je het leven zuur
heb gemaakt deze week, en altijd.
Ik weet dat mijn excuses weinig waarde
hebben en ook daarvoor sorry.
Ik wist niks van de familiegesprekken.
-Ik wilde je er niet mee lastigvallen.
Ik zou zijn gekomen.
Oké, dank je.
Heb ik het gemist? Is het bal voorbij?
-Ja, alles gedaan. Fijn dat je er bent.
O ja? Nou, fijn dat jij...
Hou je mond.
Alles oké? Meestal ben je iets gevatter.
Mag ik je iets vragen?
Werk snap ik. Daar ben ik goed in.
Zo'n gevoel heb ik helemaal niet
bij mijn kind.
Ik voel niet wat ik geacht word te voelen,
denk ik.
Of wat ik gedacht had te voelen.
Ik hou van haar, hoor.
Ik hou van mijn dochter, maar...
...ik weet niet of ik echt van haar hou.
Ik weet dat het slecht van me is
dat ik dat denk...
...maar stel dat dat nooit komt?
Hou je van alle projecten van je cliënten?
Uiteraard.
-Welnee.
Maar je zorgt voor ze en houdt ze
in leven, want dat is je werk.
Nu heb je een nieuwe baan
en het is een meedogenloze.
Je kunt je niet afvragen wat je erbij
voelt, je moet je erdoorheen slaan.
Meer kun je niet doen.
We hebben zoveel gemeen met elkaar.
Waarom hebben we elkaar zo lang gehaat?
Ik heb je nooit gehaat. Jij mij?
-Nee.
Alsjeblieft, luister even.
Heb je de Fiji's voor de Fugees geregeld?
Vind je dat mal?
De Fugees waren reusachtig
in hun interview door Regis.
Vind je niet?
Ruthie?
Ondertiteld door: Martijn Bijwaard