ORIGINALNA NETFLIXOVA SERIJA
ŽIVOT U KAVEZU
Umrijet ću ovdje.
UPOZORENJE MALO KISIKA
NAĐI SKLONIŠTE
STATUS: ISKLJUČENO
15,42 km
KISIK KRITIČNO
AKTIVIRAJ
AKTIVIRAM...
Sranje.
Čini se da smo oboje
imali gadno slijetanje.
DOBRO DOŠLI U SPASILAČKI KONTEJNER
817-RD9G
Spasilački kontejner aktiviran.
Upozorenje, uočena oštećenja.
Komunikacijska mreža, radi.
PRIJENOS U TIJEKU
Robotika održavanja...
pogreška.
Sranje.
Robotika održavanja, pogreška.
Robotika održavanja, kvar.
Čekaj!
Stani! Čekaj! Zaustavi program!
Zaustavi program!
Ne mogu udovoljiti.
OPREZ
U DOMETU NEPRIJATELJSKOG ORUŽJA
Prometej CVW2.
Kontrola uključena, možete krenuti.
Nova 6, na ruti.
Nova 9, na ruti.
Nova 4, na ruti.
Primljeno, imate zeleno za uporabu oružja.
Primljeno. Napadamo.
Teret je Božanski bljesak 12, Sud 2.
Naoružan i spreman za lov.
Eskadrila Nova, poredajte se,
formacija ešalon. Gađajte brzo i jako.
731, neprijateljska vatra.
Izgubili smo raketu 1!
Pucaj!
Hajde, hajde.
BJEŽI
SIGNAL ZA SPAŠAVANJE
PRIJENOS U TIJEKU
Primljena poruka poziva u pomoć.
Spasilački kontejner 817-RD9G.
Pomoć u dolasku.
Upozorenje: kvar robota održavanja.
Nemoj me zezati.
Prijevod titlova Ines Jurisic