Mums.
-Hej, Joan.
-Mike.
-Hur smakar kaffet?
-Ärligt talat…
JOAN TAIT
ORANGE TEAMCHEF
-Jag ska be dem kolla maskinen.
-Tack.
Och Sandy väntar på mötet 10.15.
-Herregud.
-Jag vet.
Okej.
Ge mig fem minuter. Jag måste ladda lite.
Jag är ledsen.
JAG SAKNAR DIG…
JAG ÄR I STAN…
Får jag sparken?
Jag jobbar ju fortfarande
på ljudkompressionsalgoritmen.
Tyvärr tycker styrelsen inte
att din kompressionsalgo är…
…något de vill jobba mer med.
Okej, men utan den
behöver vi fler dataservrar.
-Jag vet.
-Det ger oss ett större koldioxidavtryck.
-Då bryter vi mot alla våra miljölöften.
-Jag är ledsen, men styrelsen känner så.
Jag har precis skaffat ny lägenhet.
Det var säkert inget lätt beslut för dem.
Joan.
Snälla, gör inte det här.
Snälla. Inte nu.
Jag trodde att vi var vänner.
-Okej.
-Joan!
-Du ska få lite tid att ta dig samman.
-Jag är redan sammantagen.
Jag är verkligen ledsen.
Du är bjuden på inflyttningsfesten.
SÄKERHET
-Jag bad Brutus eskortera henne.
-Herregud.
Jag ska hjälpa dig att bära, Sandy.
DET VORE KUL ATT SES…
HEJ, KUL ATT HÖRA AV DI
Joan, var det du? Jag vet att du är där.
Ynkrygg. Du är en ynkrygg, Joan.
Okej, Sandy, nu går vi.
Fan!
Joan. Kom in.
Tack.
Hur mår vi?
-Är det inte gott?
-Nej.
Jag drömde om att öppna ett café förr.
Det där hade vi inte serverat.
Inte kaffet på mitt jobb heller.
Hur är det på jobbet?
Det låter ju som ett flott jobb.
Men jag är mellanhanden
mellan styrelsen uppe på molnen
och personalen under mig.
Det känns bara som om jag låtsas.
Hur har du det hemma?
Jag är förlovad med Krish.
-Ja.
-Så det är bra.
Krish är en så fin kille.
Han är smart och omtänksam.
Men han kanske är lite…
…mild.
Han lagar till och med smaklös mat.
Och jag måste hela tiden säga…
Vad hemsk jag är som säger så.
Med mitt ex…
-Mac?
-Mac, ja.
Vi hade sex hela tiden,
och det var galet och…
Grälen var ju…
Men jag kom aldrig över honom.
-Och sen träffade du Krish.
-Just det.
Och han var snäll och trygg,
så jag liksom bara gled med.
Men…
Jag fick liksom aldrig göra
ett aktivt val.
Jag går bara på autopilot.
Du pratar ju alltid om livsberättelsen.
Jag tänkte på det, och jag…
Jag känner mig inte som huvudpersonen
i min egen livsberättelse.
Skulle du vilja ändra på det?
JAG ÄR BARA HÄR I TRE DAGAR…
KAN VI SES?
OKEJ VAR?
Hej.
Det är så kul att se dig.
Jag älskar din frisyr. Slingorna. Jisses.
Är det inte för mycket?
Phyllis på salongen övertalade mig.
Phyllis på salongen borde få
löneförhöjning, för du är skitsexig.
-Okej.
-Jag menar det.
Okej.
-Du kom för att träffa mig.
-För att prata, för att du bad mig.
Just det.
Hur mår…?
Krish?
Ja. Krish mår bra.
Oj. Du låter ju helt galen i honom.
Okej.
Vi försökte ju i två år.
Minns du hur det gick?
-Ja.
-Ja, så jag ska gifta mig med Krish.
Herregud, jag blir…
Du gjorde slut. Du krossade mitt hjärta.
Och nu när jag börjar få ihop livet igen,
dyker du upp igen som en jävla…
Ospolad bajskorv.
Det var inte det jag skulle säga,
men ja.
Hur ska jag kunna lita på dig?
Du har rätt. Jag fattar. Men…
Det du och jag hade var äkta.
Du vet det.
Jag vill vara med dig.
Jag åker hem till San Jose om tre dagar.
Följ med mig.
Jag menar allvar.
Det kan jag inte.
Du.
Jag har en jättefin lägenhet, och du
kan be om förflyttning till kontoret där.
Det finns bästa sushistället runt hörnet.
Deras gröna drakrullar är obeskrivliga.
-Jag kan inte lämna Krish.
-Nej, det kan du inte.
-Jag kan inte det.
Nej.
-Du…
-Jag skulle inte ha kommit.
Joan…
Jag bor i min vanliga svit
och stannar i tre dagar.
Är det du, älskling?
Ja.
Hej.
Froggy har visst druckit.
Det var en avtackning.
Jaha. Jag hoppas att du är hungrig.
Så gott.
Var det salt?
Okej.
Hej.
-Vad vill du titta på?
-Vad som helst.
Vad har vi på Streamberry?
-Ska vi testa Sea of Tranquility?
-Eric sa att den suger.
Jaha, om Eric tycker det…
-Okej.
-Loch Henry, om mordet i Skottland?
-Jag orkar inte mer true crime.
-Förlåt. Efter Gacy…
-Okej.
Vad sägs om…
JOAN ÄR VIDRIG
Vad…?
Herregud.
Va?
"Nytt drama. Joan är vidrig."
Är det Salma Hayek?
-Det är till och med din frisyr.
-Det är inte min frisyr.
Det är väldigt likt din frisyr.
Och hon heter Joan.
-Okej. Vad är det för serie?
-Ingen aning, men…
-Vi måste kolla.
-Vi kollar inte på Joan är vidrig.
Vad fan det nu är.
Spela nu. Kom igen. Spela.
STREAMBERRY PRESENTERAR
JOAN ÄR VIDRIG
Det är väldigt likt vårt sovrum.
Det är inte min frisyr.
-Hon har samma tandkräm som du.
-Okej, men…
Det här är skumt.
Det är lite läskigt.
Den här Joan är lömsk.
Älskling.
-Älskling?
-Du måste se det här.
Vad?
Vad är det?
Det heter Joan är vidrig.
Salma Hayek spelar i den.
Det ser ut som Joan.
Det där jobbet sög ändå.
Det gjorde väl det.
HAR DU SETT JOAN ÄR VIDRIG?
Joan är vidrig? Vad fan?
-Herregud.
-Ska vi se på tv på krogen?
Ja, vi ska absolut se på tv på krogen.
NYTT DRAMA: JOAN ÄR VIDRIG
JOAN ÄR VIDRIG
Vad fan?
Vad fan? Det är ju ditt jobb.
Hur gjorde du det här?
-Hur jag gjorde det?
-Det är ett skämt.
-Jag har inte…
-Det är inte roligt.
Jag har inte gjort nånting.
-Hur smakar kaffet?
-Som hundskit.
-Jag ska se till att få en ny maskin.
-Ja, tack.
-Och Sandy väntar på mötet 10.15.
-Joan?
-Vad är det?
-Herregud.
Joan?
Det är en panikattack.
-Okej.
-Jag får en panikattack.
Okej. Lugn.
Och Sandy väntar på mötet 10.15.
-Är han kvar?
-Han är kvar.
-Gör det bara.
-De har gjort mig till värsta fjollan.
Jag gillar hans kläder.
Vad fan är det här? Hur fan finns det här?
-Fem minuter.
-Ja. Visst. Tack.
-Herregud. Låter jag sådär?
-Var tyst är du snäll.
Är han snyggare än jag?
Okej, lugn. Andas långsamt.
-Känn mattan under fötterna.
-Jag vill inte!
Okej, lugn.
-Känn golvet då.
-Åt helvete med golvet!
Får jag sparken?
Korrekt. Det blir inget
med dina ljudalgoritmer.
-Styrelsen säger att det tar för lång tid.
-Men…
-Vårt koldioxidavtryck…
-De bryr sig inte.
-Jag har precis skaffat ny lägenhet.
-De bryr sig inte om det heller.
-Du ser hur hon är.
-Herregud, vad kall hon är.
Inte nu.
När då?
Det sa hon inte.
Det sa jag inte.
Det var inte så det gick till.
Jag tror dig.
För Guds skull.
Herregud.
Vad ska jag göra med min hund?
-Herregud.
-Det här är så obekvämt.
Jag är så ledsen…
-Varför tröstar du Joan?
-Varför jag tröstar Joan?
-Hon var ledsen.
-Hon är en bitch.
-Herregud. Jag framstår som ett monster.
-Nej, hör du. Nej.
Kolla, älskling. Det är ju Salma Hayek.
Folk älskar ju Salma Hayek.
Det kanske inte är så…
Är det inte så…jävla dåligt?
Så jävla sjukt?
-Det är illa.
-Okej.
-Jävligt sjukt.
Jag ville bara få dig att må…
-Herregud.
-Du. Okej. Du har rätt.
-Okej.
-Ja.
Vad är det?
-Herregud, mamma har sett det.
-Va?
Kan alla se det här?
Kan alla som har Streamberry se det?
Pappa har sett det.
Marianne har sett det. Herregud. Jävlar.
JAG ÄR BARA HÄR I TRE DAGAR…
KAN VI SES?
Herregud.
Gud.
-Älskling.
-Vad då?
-Har Mac messat dig?
-Va?
Nej.
-Okej.
-Du kan komma in nu.
-Okej, vi borde stänga av det.
-Jag vill faktiskt fortsätta titta.
-Hallå!
-Krish, stäng av.
-Nej.
-Hur är det hemma?
-Joan!
-Med Krish?
-Han är snäll, smart och omtänksam, men…
-Var är den jävla knappen?
Han är så mild.
Han lagar till och med smaklös mat.
Det sa jag inte. Krish, stäng av.
Med mitt ex, Mac,
hade jag så mycket
galet, vilt, fantasifullt,
konstant sex.
Du. Det här är inte på riktigt.
Okej? Det är tv. Jag sa inte det.
-Fan.
-Krish?
-Jag har inte kommit över Mac.
-Krish!
Jag kanske inte vill göra det.
Herregud.
Hallå. Det hon sa i serien
är inte vad jag tycker.
-Okej?
-Nej.
Vissa detaljer…
Det hela är uppblåst.
Jag sa inte så till min terapeut.
Vad sa du då?
Krish.
-Krish! Vart ska du?
-Jag vet inte.
-Snälla Krish.
Om tre dagar…
-Du!
-…är jag i San Jose.
Jag sa…
Jag kan inte lämna Krish.
Kan du inte?
-Vad vill du titta på?
-Sea of Tranquility.
-Eric säger att den suger.
-Jaha, om Eric säger det…
Jag har aldrig gillat Krish.
Älskling, vänta. Sätt dig.
JOAN ÄR VIDRIG
Joan är vidrig?
Är det Cate Blanchett?
-Det är Cate Blanchett!
-Bra!
-Det är inte min frisyr.
-Hon är snygg.
Krish! Det är en tv-serie.
Det är inte verkligt.
Jag vet inte vad det här är.
Det där har inte hänt.
Krish! Jag har inte ens sett Mac
på jättelänge.
-Visa mig din mobil då.
-Va?
I tv-serien messade Mac dig,
och du svarade, så…
Visa mig din mobil.
Den…
Den är där inne.
Det var ju lägligt, Joan.
-Hej då.
-Krish, snälla åk inte.
Åk inte. Lämna mig inte ensam.
Det här är så jävla sjukt. Snälla…
Krish! Snälla!
Krish!
Krish, var inte barnslig. Kom tillbaka.
Var inte så melodramatisk. Det är onödigt.
Herregud. Det är på tv.
Det är inte på riktigt.
Min trohet till dig är på riktigt.
Tv är inte på riktigt. Fejk. Inte äkta.
Om du inte messade Mac,
visa mig din mobil.
De har rätt om dig, Joan.
Du är vidrig.
Jag är inte så vidrig.
Det är inte på riktigt.
MAC
INKOMMANDE SAMTAL
Kom tillbaka.
Krish! Lämna mig inte.
Jag kan ju inte vara ensam.
-Du får inte lämna mig.
-Mac.
Krish!
MED SALMA HAYEK SOM JOAN TAIT
Skäms.
Fan.
Herregud.
Förlåt att jag är sen.
Har du sett det?
Alla har sett det.
Det är det enda alla pratar om.
Hur verkade jag?
Jag fattar. Jag vet inte vad det här är.
Min advokat undersöker det.
-Krish är så arg.
-Joan.
-Han stack igår.
-Du, Joan.
Alla ser mig som ett monster.
Joan, försök att ta dig samman
i några minuter.
Varför är Brutus här?
Du nämnde hela algoritmen,
dataservern och koldioxidavtrycket
i scenen där du sparkade Sandy.
Du har brutit mot din tystnadsplikt.
Va? Det var ju inte…
Det var ju Salma Hayek!
Styrelsen vill ha bort dig.
Nu.
Jag ska hjälpa dig att packa.
Okej.
Sayonara, älskling.
STREAMBERRYS CHEF MONA JAVADI
ÄLSKAR "JOAN ÄR VIDRIG"
Mona.
"Jag har byxdräkt."
Jag har tittat igenom det
och jag måste säga att det faktiskt
inte är olagligt
för Streamberry att göra det.
Va?
-Hur?
-Jag är lika chockad som du.
Tv-serien använder mitt liv,
mitt namn, min karriär.
Det är jag. De använder mig, så…
Du har gett dem rätten att använda det.
Va? När?
Användarvillkor.
-Det här har jag aldrig sett förut.
-Jo, men du har inte sett det utskrivet.
Det där poppade upp på din mobil
när du skapade ditt Streamberrykonto.
Du klickade på "Samtycker".
Va? Jag menar, jag hade…
Jag hade ingen… Hur skulle jag veta det?
Jag vet, men du samtyckte,
så de har lagen på sin sida.
Nej, de kan inte göra så här mot mig.
Jag försöker säga till dig
att de absolut kan det.
Okej, Salma Hayek.
-Ja, det är coolt.
-Nej, jag stämmer Salma Hayek.
-För vad?
-För att låtsas vara jag.
-Det har hon ingen rätt att göra.
-Det är inte Salma Hayek.
Jo, det är det.
Nej, tekniskt sett ser vi i serien
en digital avbild av fröken Hayek.
De filmar inte henne.
Hon gav dem rätt till sin avbild.
Hela serien är skapad med CGI.
Den är skapad av någon superavancerad
deepfake-kvantumdator-grejsimojs.
De skulle kunna få Salma Hayek
att suga av en orangutang om de ville.
Det skulle hon kanske ogilla,
men du fattar.
-Okej, så det är datorgenererat.
-Det är så det kommer ut så snabbt.
Men hur vet de ens vad jag gör?
Det är ju samma dag.
Du vet när man lägger mobilen på bordet
och man är i köket och pratar om…
säg luktpuder för skor.
Sen går man till datorn,
och vad ser man då?
Reklam för luktpuder för skor.
Sen får man e-post om luktpuder.
På gatan är det luktpuderreklam.
-Man kommer inte undan, och det är…
-Ja. Och?
-Det är så de vet.
-Okej. Men…
Men serien hittar på saker om mig.
Eller hur? Den broderar ut.
Den får mig att se värre ut än vad jag är.
Så det är förtal!
Sidan 53, paragraf 12.
Det står nåt där om att skapa karaktärer
och dialog för dramatikens skull.
Fan!
Jag håller med.
Tyvärr är det här vattentätt.
-Herregud.
-De har dig på alla sätt.
Mitt råd är att försöka ignorera det.
-Vad fan är det för ett råd?
-Det enda råd jag har.
Herregud.
Okej.
Hejsan!
Hej, hur är det med er? Bra. Fan!
VÄLKOMMEN TILL SKILLANE JURISTER
Ursäkta, du ser bekant ut.
Den här tv-serien använder mitt liv,
mitt namn, min karriär.
Du har skrivit under
på att de får använda det.
När? Hur?
Användarvillkoren.
Jag har aldrig sett
eller skrivit under det.
Brutalt.
Jag skulle veta om jag hade skrivit under.
Vem hinner läsa sånt där?
Men du har samtyckt.
-Va?
-De har lagen på sin sida.
-De kan inte göra så här.
-Hej.
-Får jag komma in?
-Ja.
Du…
-De kan inte…
-Förlåt.
Gumman…
Vännen.
Det är ingen fara.
Vad är det?
-Jag får inte upp den.
-Det kan du väl?
Ska jag göra den där snuskiga grejen
som du älskar?
Det är… Det är bara så offentligt.
-Vad menar du?
-Det kommer att vara med i tv-serien.
Men det är ju inte vi.
Det är digitala människor.
-Det är Salma Hayek och…
-Jo, jag vet.
Då är jag killen
som inte får upp den med Salma Hayek.
Det är ju en sak
att inte få upp den med typ dig.
Men med Salma Hayek?
Folk kommer att garva.
Det heter Joan är vidrig, för fan.
Hur tror du det känns?
När jag sa att jag ville bli ihop igen…
-Du bönade och bad.
-Men jag gick inte med på att bli kändis.
Inte jag heller!
Jo, du gjorde ju det.
Det står på sidan 58 i användarvillkoren.
De sa det på tv.
Joan, jag har alltid sagt
att man måste läsa dem.
Jag kan stämma Cate Blanchett.
-För vad?
-För att låtsas vara jag.
Det är inte Cate Blanchett på riktigt.
Serien använder en digital avbild
av fröken Blanchett.
Hela serien är gjord med CGI.
Den genereras av en kvantumdator.
De skulle kunna få henne
att suga av en orangutang.
Det skulle nog fröken Blanchett ogilla,
men du fattar vad jag menar.
Herregud.
SNABBVERKANDE LAXERMEDEL
FULL TÖMNING PÅ 20 MIN
Okej.
Om någon vet med sig en anledning till
att detta par inte ska vigas, tala nu.
God jul allihopa!
Herregud.
Vad gör du?
Sluta!
-Ta ut barnen härifrån.
-Försvinn!
-Vad är det som är roligt?
-Salma Hayek kommer att hata det här.
Varför?
-Har du inte sett Joan är vidrig?
-Nej, jag har det på min lista.
Vänta tills du får se avsnitt fyra.
Det är visst skitbra.
Hennes advokat är här
och har betalat borgen.
Du kan gå.
För tillfället.
-Du är äcklig.
-Tack.
…att detta par inte ska vigas, tala nu.
God jul, allihopa!
Vad gör du?
Aldrig i mina vildaste mardrömmar
trodde jag att jag skulle få se mig själv
skita i kyrkan.
Tekniskt sett
är det Joan som gör det, inte du.
Och den här karaktären,
vems ansikte har hon? Ditt eller mitt?
Ditt.
Salma Hayeks ansikte.
Så vems anus är det som skiter?
-Salma Hayeks anus?
-Bingo.
Jag är romersk katolik.
Min farmor Rosa ville bli nunna.
Hon kanske dör om hon ser det här.
Vilken rätt har det att döda min abuela
med den här
kätterska styggelsen till deepfake?
Sidan 39, paragraf 8.
Paragraf 8 kan suga min kuk.
Jag vet inte ens vad det står där.
Ditt avbildsavtal med Streamberry.
Sidan 39, paragraf 8.
Det täcker specifikt allt som Joan gör
upp till, inklusive och bortom avföring.
-Bortom avföring?
-Bortom. Det står så.
Du vet ju att jag inte läser sånt.
Jag är en dyslektisk, talangfull skådis
med rätt dålig engelska.
Därför betalar jag dig alldeles för mycket
för att skydda mig.
Har mitt rövhål inga rättigheter?
-Okej.
Okej.
-Vi får ta oss samman och…
-Bra.
Vi får fundera ut
hur vi kan förminska skadan.
Vad kan du göra för att radera bilden
från alla världens maskiner?
Ingenting.
Okej.
Då får jag nöja mig med
att stämma dem på en enorm summa pengar.
Jag har läst igenom allt jag har hittat,
och det finns ingen rättslig grund.
Det finns inget sätt att stämma dem.
Då stämmer jag dig. Du sålde ut mig.
Du ditt värdelösa, överskattade kryp.
Ta din paragraf åtta
och kör upp den i röven!
Jag hoppas att du får papperssår
på dina hemorrojder och dör.
Du får sparken.
Vad fan?
Jag…
Jag trodde inte att du skulle komma…
Välkommen hem till mig.
-Jag förstår att du är arg.
-Gör du?
-Döda mig inte, Salma Hayek.
-Tur för dig att jag är människovän.
Nu ska vi prata.
Vad fan?
-Kom igen.
-Jag kommer.
Kära nån.
Herregud.
Nu fattar jag. Se på den här skiten.
Vad är det för fel på dig?
Jag menar… Måste du vara så äcklig?
-Jag har haft några jobbiga dagar, så…
-Så jobbiga att du måste bajsa i Guds hus?
Din självrespekt är din sak,
men din bristande respekt för kyrkan
och för min avbild…
-Jag vill inte ha med dig att göra.
-Det vill inte jag heller ha.
De har tagit mitt liv
och förvandlat det till en CGI-dramaserie.
Jag har blivit av med
min fästman och mitt jobb.
De lägger ut hela mitt liv
så att folk kan titta
och du låter dem använda ditt ansikte.
Det är jag som ska skrika på dig.
-Det gör du.
-Jag måste skrika på nån!
Det är inte rättvist av dig
att ta ut det på mig.
Förlåt att jag sket i kyrkan.
Okej?
Jag ville ha din uppmärksamhet
så att du skulle kontakta Streamberry
och få dem att stoppa serien.
Jag har redan ringt dem.
-Och?
-De bad mig dra åt helvete.
-Gjorde de?
-Kan du fatta?
Kan du inte stoppa den?
Jag trodde att jag hade
kontroll över min egen image.
De jävlarna ljög om allting.
Först sa de att det här
skulle bli en prestigeserie.
Jag förväntade mig inte Frida, men jag
hade inte kunnat föreställa mig det här.
Och de pratar om
att de vill minska löneklyftorna.
Skitsnack.
De betalar mig bara en tiondel
av vad de betalar George Clooney.
Kommer George Clooney
att vara med i serien?
Nej, de ska ha hans huvud
till en ny version av Thomas och vännerna.
Vänta nu.
Hur mycket får du?
Ingenting.
-Ingenting?
-Ingenting.
-Det är verkligen helt åt helvete.
-Ja.
-De fuckar med oss båda.
-Hur tror du att Cate Blanchett känner?
-Skit i henne.
Det här är boven i dramat.
Mona Giovanni.
-Javadi.
-Skit samma.
Hela Strawberry-maskineriet.
Streamberry.
De har tagit 100 år av filmhistoria
och förminskat det till en app.
Jag vill gå och ta deras dator,
slita ut alla sladdar
och sticka upp dem i röven på dem.
Vi kraschar systemet.
Deras kvantdatorgrej.
-Ja! Det gör vi. Är du en hacker?
-Nej, jag menar själv datorn.
Det står att servern står
utanför Mona Javadis kontor.
Vi går dit och bara…
-Du vet?
-Hennes kontor är längst upp.
Vi kan inte klättra på huset
som Spiderman.
Det behöver vi inte.
Du kan bara gå in genom entrén.
Det kan vi väl inte bara göra?
Du kan det. Du är för fan Salma Hayek.
Tack. Du har rätt.
Ja.
Jag är för fan Salma Hayek.
God morgon.
-Hej. Goddag, fröken Hayek.
-Jag har ett möte med Mona Javadi.
Javisst. Jag ska bara…
Jag kan inte…
-Det borde ligga i systemet.
-Får jag låna toaletten?
Javisst. Där borta.
Det är lite för offentligt.
Tack vare er serie,
tänker alla som ser mig gå in på en sån
på het birria som rinner ut ur min ända.
Javisst.
Kan vi släppa igenom fröken Hayek?
Det finns en privat toalett längre ner.
Tack. Och oroa dig inte,
jag behöver bara kissa.
Okej.
Det är lugnt.
Tack.
Ett ögonblick. Ja, det går bra.
Spelar du in? Bra.
Så, det snackas en hel del nu
om Streamberrys senaste serie.
-Jag vet. Du har säkert många frågor.
-Ja.
-Lucy, jag gör en intervju.
-Det är nog viktigt.
Ursäkta.
-Ursäkta. Ja?
-Salma Hayek är här och vill träffa dig.
-Bad vi inte henne att dra åt helvete?
-Det är nog det.
Be vakterna att kasta ut henne.
Ursäkta mig. Hon är ny.
Hon blir nog inte långvarig.
Var var vi?
-Joan är vidrig.
-Vad har du på dig?
-En förklädnad.
De kommer att tro att du kidnappar mig.
Okej.
Skynda dig!
Kom igen!
På Streamberry brinner vi verkligen för
att skapa nya typer av underhållning.
Hela den här våningen
ägnar sig åt innehållsgenerering,
experimentell underhållning
och datorgenererat material.
-Som Joan är vidrig?
-Just det.
-Tyst.
-Det skapas av den här kvantdatorn.
Den står i den där korridoren till höger.
-Är det en kvantumdator?
-Ja, därav namnet.
En oändlig innehållsskapare
som kan hitta på hela multiversum.
I de här datorgenererade världarna
kan vi filma och färdigställa program
som normalt sett tar månader att göra.
-Som…
-Joan är vidrig.
Kan de inte sluta säga det?
-Korrekt.
-Det är en bra bild.
Och rollen Salma spelar
bygger på en verklig Joan, va?
Ja.
Varför valde ni henne?
Varför är hon så speciell?
Det är hon inte.
Vi ville ha en helt vanlig snittperson
för att testa systemet.
Poängen är att Joan är vidrig
bara är början.
Målet är att lansera
unikt, skräddarsytt innehåll
åt varje individ i vår databas.
Det är 800 miljoner.
Det kan systemet skapa i farten.
Det mest relaterbara innehåll som finns.
Jag har faktiskt en åt dig.
Jag kunde inte motstå det.
FATIMA ÄR VIDRIG
Den här serien släpper vi på fredag.
Men varför "vidrig"?
Varför är det så negativt?
Det är en bra fråga, Fatima.
Vi testade mer positivt innehåll
med en testpublik,
men testpersonerna köpte det inte.
Det stämde inte med deras
neurotiska självbild.
Istället såg vi att när vi fokuserade
på deras svaga, själviska, fega sidor
så bekräftades deras innersta rädslor
och de försattes i hypnotiserad skräck.
Det är jättebra engagemang på det.
De kan bokstavligen inte titta bort.
Nu dödar vi kvant-putan!
-Vad bra, tack.
-Fick du med allt?
Var är hon? Hej. Var är Salma?
Hon gick på toa.
Hur svårt kan det vara?
Väggarna är ju av glas. Gör nåt.
-Är det där?
-Det är låst.
Där.
Där är det.
Herrejävlar! Ingen får komma in här!
Jag ringer på vakterna.
Om du ringer på vakterna
bryter jag din arm.
-Tro inte att jag inte gör det. Uppfattat?
-Ja, fröken Hayek.
Okej. Hur kommer vi in här?
-Vad är det?
-Joan är vidrig.
Det där är ju jag. Det ska ju vara…hon?
Det är versionen av Joan är vidrig
som Joan under dig ser
när hon ser på serien.
Va? Joan under mig?
Du är inte den första Joan.
Det är ursprungs-Joan.
-Vi behöver en kod hit, Joan.
-Vänta.
-Ursprungs-Joan?
-Ja, du är bara en Joan.
-Vem är ursprungs-Joan?
-Riktiga Joan.
Kolla. Där är ursprungs-Joan.
Ursprungs-Joan?
Är jag inte den äkta?
Du är en Joan-version som spelas
av en digital avbild av Annie Murphy.
-Vem är Annie Murphy?
-Skådespelerskan.
Hon. Ser hon bekant ut?
Schitt's Creek. Inte? Den är bra.
-Du spelar Joan.
-Nej.
Titta. Ursprungs-Joan
lever i verkligheten.
När ursprungs-Joan ser Joan är vidrig
ser hon dig som sig själv.
Det är den fiktivnivån vi är på här nu.
-Fiktivnivån?
-Ja, fiktivnivå ett.
Det här är en filmadaptering av Joans liv.
-Det här är en tv-serie.
-Är det en tv-serie?
Kom igen. Har du sett var du bor?
Vem har råd att bo så? Det är ett tv-hus.
Michael Cera
har licensierat sitt ansikte till mig
och Annie Murphy har licensierat sitt
till Joan på nivå ett
och Salma Hayek sitt till Joan på nivå två
och till att spela sig själv på nivå ett.
Jag spelar inte mig själv.
Jag är mig själv.
Det ska du tro eftersom du har kodats
att spela dig själv på nivå ett.
-Va?
-Det här är inte verkligheten.
-Det är fiktivnivå ett.
-Om jag inte är här, var är jag då?
Jag har inga kameror
på verkliga fröken Hayek.
Hon är väl i Zürich eller nåt.
Jag vet inte var hon är.
Det heter inte Salma Hayek
får allt förklarat, men fattar ändå inte.
Det heter Joan är vidrig.
Det är hennes story. Den riktigas.
Inte Annie Murphys, ursprungs-Joans.
Joan som lever…
Tack, gode Gud. Han var så tråkig.
Jösses!
-Annie Murphy, du är min hjälte.
-Vakta dörren.
Jag ska döda den där datorjäveln.
-Hon hade inget möte.
-Jag vet…
Kolla S3.
-Kom igen. Döda kvant-putan!
-Okej, men vänta lite.
I datorn finns alltså en version av dig
som spelar mig och tror att hon är riktig.
Ja.
-De kommer. Gör det.
-Stopp!
Du förstör alla
i de fiktiva universumen över det här.
Du dödar miljarder simulerade själar
som ser sig själva som verkliga.
-Vill du ha deras blod på händerna?
-Definiera blod.
Det är en kvantumdator.
Vi vet knappt hur den funkar.
Den är typ magisk.
Vår verklighet kommer att försvinna.
-Skulle jag dö?
-Omedelbart.
Lägg ner yxan, Annie Murphy. Nu.
-Gör som hon säger, Joan.
-Lägg ner den.
Jag kan inte.
Att jag står här nu betyder
att ursprungs-Joan redan har stått här.
Det spelar ingen roll vad jag vill,
för handlingen har redan inträffat.
Det är inte mitt val.
-Det är Joans.
-Okej.
-Det händer.
-Okej, Joan.
-Hon gör det. Joan gör det.
-Lägg ner yxan.
Nej! Kvantdatorn.
Joan!
För i helvete!
Jag tror vi är klara.
Ja.
-Vad heter du?
-Annie Murphy.
Hur mår vi?
Jag har börjat dejta igen.
Jag tar det dag för dag.
Jag försöker
att hitta tid för mig själv också.
Hur känns det?
Det känns bra.
Det känns bra att kunna vara ensam.
Och jobbet?
Mitt nya jobb är mindre kommersiellt.
Jag är min egen chef.
Jag behandlar mina anställda väl.
Jag har faktiskt…
Jag är faktiskt stolt över mitt jobb.
-Det var kul att höra.
-Tack.
Så nu kanske du känner…
Just det…
Att jag är huvudpersonen i mitt eget liv?
Ja, det tror jag.
Känner du dig inte för begränsad?
Med fotbojan?
Jag har bättre och sämre dagar.
Det kan man väl vänta sig.
Du ska uppmuntra mig.
-Vad är det?
-Det är inte bra. Jag vet.
Hej, Joan.
Hej, Annie.
-Hur är det?
-Bra.
-Det vanliga?
-Ja, tack.
Okej.
-Jag har saknat dig.
-Ja, hur är det.
Det är bra.
JOANS KAFFE
Undertexter: Sara Palmer
God jul, allihopa!
Vad gör hon?
Ja.
Förlåt. Jag vet.
Försvinn.
Ja. Förlåt.