Gumman.
Om du kliar dig måste du
inta samma pose igen efteråt.
Varför måste jag sitta här?
Det är Rickys födelsedag.
Och han är din bror.
Är alla klara?
Lily, du är fri.
Kom nu, kompis.
Jag inte van vid greppet än.
Jag vänjer mig fortfarande.
Hej.
Henry undrar när det blir middag.
Jag kan väl börja.
Är det allt du gör, mr Potts?
Uppfinner saker?
-Allt jag gör?
-Vad är det här för pryl?
Den är inte färdig än, men den ska
skicka rörliga bilder via radion.
-Ska den?
-Ja.
-Som Marconi…
-Den då?
Det där är en godismaskin.
-Är det här godis från den?
-Ja.
-Är den också din?
-Ursäkta mig.
-Ursäkta mig, sir.
-Ja?
Ursäkta att jag stör,
men är du David Ross?
Jag är visst det.
-Vilken ära att träffa dig.
-Ja, verkligen.
Tack, vad snälla ni är.
Du är så verklig. Det är inte klokt.
Får jag?
Herregud. Det är otroligt.
-Så där uppe, sover du nu?
-Det är en typ av sömn.
Människoupplevelsen,
kroppens överlevnad, liv,
är det centrala i uppdraget…
-Men nu måste vi…
-Det var fantastiskt att träffa dig.
Jag fattar att det är kul,
men ibland är de så oförskämda.
De förstår inte det.
Fader vår som är i himlen,
välsigna oss och dessa gåvor
som Din eviga godhet skänker
genom Jesus Kristus, vår Herre.
Amen.
-Amen.
Jag vet, men ni får vänta.
Vänta. Jag sa inte "klara, färdiga, gå".
Ta det lugnt!
Lily vinner överlägset.
Överlägset.
-Mamma, kom!
-Jag kommer.
Sov gott. Jag älskar dig.
Sov gott.
Förlåt, gumman. Jag måste gå.
Stannar du uppe?
Om vi inte ses…
Förlåt.
Jag måste gå.
-Hej, Cliff.
-David, vad har hänt?
En liten kollision. Det är nog bara skräp.
Men solbeläggningen är sprucken.
Då fixar vi det.
Jag glömde fråga. Hur är det nya huset?
Det är lite ovant än, men det är bra.
-Långt från staden. Det är bra.
-Gillar Henry lantluften?
Han är ganska tyst, men han vänjer sig.
Lana då? Är Cape Ann
tillräckligt kosmopolitiskt för henne?
-Det är bra med henne.
-Är det?
Vi har bara träffats en gång,
men hon verkade så social.
Hon verkar trivas.
När har vi nästa fys?
På fredag.
Okej. Då ses vi på fredag.
-Ha en bra vecka.
-Detsamma.
Hej.
Läser du än?
Jag mest bara stirrar på orden.
-Vi kanske kunde ha ett litet kalas.
-Kalas?
-Vem skulle köra ända hit ut?
-För folk som bor här.
För att hälsa på dem.
Lära känna grannarna.
En liten trädgårdsfest kanske.
Jag vet inte.
Henry kunde behöva träffa några barn här.
Vi får se.
Ut ur mitt hus.
-Det är maskinmannen.
-Vilken tripp.
Jag heter Kappa.
Det här är Sigma, Theta och Epsilon.
Det skiter jag i.
-Ni är i mitt hus.
-Ja du, det är vi.
-Har du en kuk?
-Bra fråga.
Försvinn härifrån, genast.
Nu!
-Vad otrevligt att inte svara.
-Försvinn härifrån.
Tänker du slå in din vän Kappas skalle
i ditt vackra rum?
Om jag måste.
Det kanske stör din frekvens.
Om ni går härifrån nu
så behöver ingenting hända.
Ingen i folkmassan kunde tvivla på
att Casey höll i bollträt.
På honom.
Var är du ens?
Sätt honom på plats. Kom igen.
Sträck ut armen.
Vi kollar vad du har inuti handen.
Nej!
Jo.
Det var en seg biff.
Läbbigt.
Du blöder inte ens som du ska.
Du är inte naturlig, min vän.
Fan.
Sigma, ge mig hammaren.
Theta, hämta familjen.
Nej!
Försök att ta reda på var du är.
Kom igen!
Snälla.
Snälla, inte barnen.
Vems barn är de?
Vi vill bara veta
vem mer som är en maskin, herr kanin.
Nej, ingen av oss är det.
Det är bara han. Det är bara David.
Vi är verkliga.
Vi är verkliga, jag…
Blod, riktigt blod. Där jag skar mig.
Jag tror på att du är verklig.
Ja.
-Och barnen är verkliga.
-Ja.
Tyvärr har det ingen betydelse, gumman.
För faktum är det
att inget av det som har hänt i ditt hem
med din fulla vetskap
är rätt i naturen.
En man sover uppe i himlen
medan hans mekaniska avbild går på jorden.
Och du delar säng med denna styggelse.
Du måste veta att det inte är rätt.
Det går inte.
Att trotsa naturen måste kosta något,
vad ska det annars bli av oss?
Så jo, du.
-Och jo, barnen.
-Nej…
Och maskinmannen ska se på
med hjärtat skrikandes
en miljon mil ovanför oss.
Snälla, nej.
-Epsilon, börja.
-Nej!
Nej!
Hallå.
Va?
Vänta nu. Vad fan är det du säger?
David?
David, det är jag.
David.
Låt mig vara.
Jag beklagar.
Försvinn, sa jag!
JORDKOPIEASTRONAUTENS FAMILJ MÖRDAD
Han bad mig att försvinna.
Markkontroll sa att jag ska
lämna honom ifred, att han är i chock.
De jävlarna som gjorde det
har redan angivit sig själva.
Nån hippiekult.
Vi kan få skydd om vi vill ha det
men vi är långt från Kalifornien.
Jag tänker på dem hela tiden.
Jessica…
Deras barn.
Det är ofattbart.
De jävlarna
förstörde till och med hans kopia.
Satte eld på den.
Det betyder att hela tiden
som jag är här nere är han…
…ensam där uppe.
Två år av uppdraget avklarade.
Fyra kvar.
Kan de inte göra en ny jordkopia åt honom?
De gjorde de här när vi var på jorden.
Nu går det inte.
Och om de kunde göra det,
vad skulle han ha kvar här?
Jordnäringsämnen stabila.
CO- och ljusabsorbering fungerar.
Renhet 93 procent.
FAMILJEN ROSS BEGRAVNING IDAG
KULTLEDAREN:
"VI SKYDDADE NATURENS ORDNING"
"Herren är min herde.
Jag ska inget sakna.
Han låter mig vila på gröna ängar.
Han för mig till vatten där jag finner ro.
Han vederkvicker min själ.
Han leder mig på rätta vägar i sitt namn.
Om jag ock vandrar i dödsskuggans dal,
fruktar jag intet ont.
För Du är med mig.
Din käpp och stav,
de trösta mig."
-Kollar du?
-Ja.
Okej.
Där satt den.
Din tur.
Problem med luftslussen. Jag måste rusa.
Hallå!
Är allt bra?
Visst.
Jag bara går igenom saker.
Du vet inte att han tänkte hoppa.
Jag vet inte.
Om han skulle göra något…
Jag är ju kvar där uppe.
Det är en tvåmansfarkost.
Vi behövs båda två.
Om en dator gick sönder eller nåt,
eller vi fick tekniska problem…
-Då är jag också död.
-Säg inte så.
Vi måste tänka på det här.
Han är vilse.
Jag får inte kontakt. Vad ska jag göra?
Tänk om…
Kunde du låta honom använda din länk?
Min länk?
Alltså…
Bara en timme eller så.
Han kan gå en skogspromenad
och känna vinden i ansiktet.
Jag vet inte.
Det vore konstigt för dig och Henry.
Henry behöver inget veta.
David kanske inte ens vill det.
Att fråga kunde vara snällt.
Okej.
Klockan är 08.00. Påbörjar rutinkontroll.
Avstånd till destinationen, 4,7 AU.
Du, David…
Jag pratade med Lana, och vi tänkte
att du skulle behöva…en paus.
Skulle du vilja
låna min länk?
Bara en liten stund.
Andas lite luft.
Vårt hus ligger väldigt avsides.
Det är väldigt privat.
Vi har en skog på baksidan
med bäckar man kan fiska i.
Det är en fin plats.
Vill du…?
Vill du det?
Det skulle jag väldigt gärna vilja.
Så…
Jag går till länken nu.
Hur ska jag prata med honom?
Hur ska jag vara?
Tyst?
Allvarlig, eller…
Eller vanlig? Som om inget har hänt?
Jag menar…
Du vet vad jag menar.
Tja, förr i världen var han pratsam,
men nu är han inte lätt att läsa.
Låt honom ta in luften bara.
Är du beredd?
Hej.
Cliff sa
att det kan ta ett tag att vänja sig.
Vill du se skogen?
Ja.
Tack.
Det här är min älsklingsplats.
Luften är så ren.
Det hade jag glömt.
Hej.
Han gillar dig.
Vad gör du?
Inget. Jag bara…
Vilket fint hus ni har.
DEN ILLUSTRERADE MANNEN
RAY BRADBURY
Ditt hem…
…är så vackert.
Tack.
Roligt att du gillade det.
-Jag ska nog…
-Javisst.
Vi ses på fredag.
Vi ses.
Hej.
Du skrämde mig.
Det känns som om det gick riktigt bra.
Han verkar lite lättare nu.
Så…
Hur var det?
Stackars man. Han grät som ett barn.
Så att du såg?
Vad gjorde du då?
Inte så mycket. Jag…
Han satt vid det gamla trädet.
Vad skulle jag ens säga?
Ja.
Du.
Kom och se på en sak.
Tecknade du det ur minnet?
När något är levande
så ser jag det bara på nåt vis.
Det var inte dåligt.
Hade jag den där nere
skulle jag hänga upp den.
Alltså…
Om ni skulle kunna köpa
en duk och oljefärger åt mig
skulle jag kunna måla en tavla åt er.
Som ett tack.
Jag skulle så klart
behöva använda din kopia igen.
Det kanske du inte vill. Jag bara…
Att rita hjälper mig.
Jag skulle så gärna måla igen.
En oljemålning. Hur lång tid tar det?
Det tar ju ett tag, så klart.
Okej.
Jag förstår.
Jag borde inte be om det.
Det är inte rätt. Förlåt.
Låt mig tänka på saken.
Okej?
Okej.
Tack.
Bara en timme?
En timme en gång i veckan,
när jag gör fysen.
Det skulle ju fungera.
Han kan ha sina grejer i ladan där.
Han hade en lista på vad han behöver.
En duk och målarfärger och så.
Han har uppenbarligen tänkt på det.
Vad säger du?
Okej?
Har du allt du behöver?
Vi fick tag på allt på listan.
Det ser ut så.
Tack.
Hur är den? Dockornas dal?
Jag är inte överförtjust.
Den är rolig, men vilken skräplitteratur.
-En skamsen njutning.
-Så skamsen.
-Gillar du science fiction?
-Det har jag aldrig läst.
Vi har inte många böcker.
Cliff läser inte.
Jag ska rekommendera några.
Vad snällt.
Får jag gå från bordet, sir?
Duktig pojke.
Har du målat mycket?
Inte sedan förskolan.
Här.
Jag vill inte förstöra den.
Gör du det kan jag måla över det.
Varsågod.
Du kan väl måla lite på trädet där?
Hur ska jag…
Var inte rädd för att göra det.
Ett lätt penseldrag bara.
Det blev en plump.
Det gör inget. Dra penseln genom den bara.
Så här.
Så…
…här.
Så där. Det blev ett jättebra blad.
Mamma!
-Jag ska se vad han vill.
-Javisst.
Målningen ser bra ut.
Går det bra?
Har du linolja? Min är slut.
Linolja?
Ja, det tunnar ut målarfärgen
utan att förstöra nyanserna.
-Funkar Wessonolja?
-Nej, det är inte samma sak.
-Finns det en järnaffär i stan?
-Ja, Mitchell's har säkert öppet.
Tror du vi får låna Cliffs bil?
MITCHELL'S JÄRNAFFÄR
COOPER'S BÖCKER
-Jag hittade.
-Kanon.
Jag skulle vilja kolla i bokhandeln.
Vill du följa med?
Visst.
Han brukar ha den ute.
REVOLT MOT JORDEN
Den här är bra.
Du skulle nog gilla den.
Förlåt, jag måste bara fråga.
Är du Cliff Stanfield?
-Ja.
-Jag trodde väl att det var du.
Eller, inte du, utan din…
Vad heter det?
Jordkopia.
Vad de hittar på.
Du måste vara mrs Stanfield.
Ja.
Jag hörde att ni hade flyttat in
i Watsons gamla hus.
Trivs ni?
Det är…
-Det är fantastiskt.
-Det är så vackert där uppe.
-Ett bra ställe för en familj.
-Absolut.
Det var hemskt att höra vad som hände
med din kollega mr Ross.
Hela hans familj…
Vad fruktansvärt.
Ja…
Ja.
Hur är det med honom?
Han kämpar på.
Vi måste verkligen gå nu.
Det är klart.
Det var trevligt att träffa er.
Tack.
Hur är det?
Varsågod.
-Tack.
-Vi ses på fredag.
REVOLT MOT JORDEN
ROBERT A. HEINLEIN
Du.
Titta.
Är det…?
Har du målat dit mig?
Det gör väl ingenting?
Nej.
Nej, inte alls. Jag är smickrad.
Lana!
Det är ingen fara.
Jag har gett dig fel intryck.
Han får aldrig veta nåt.
Sluta!
Du.
-Du vill ju.
-Låt mig vara.
Du kommer hit och gör mig förvirrad.
Du ger mig presenter, du förvirrar mig.
Du nästlar dig in i mitt hem
och bär min man som en dräkt.
Det här är inte ditt hem,
och du är inte min man.
-Den mannen är inte god nog åt dig.
-Du är en gäst i vårt hus.
-Du vill det här.
-Du känner inte mig.
Jag ser hur du tittar på mig.
På dig?
Henry?
Du får gå nu.
-Är allt som det ska?
-Ja då.
-David sa att Henry förstörde tavlan.
-Han slog honom.
-Han gav honom en liten smäll i huvudet.
-Henry tror att det var du.
Jag har själv gjort det hundra gånger.
Du vet att Henry kan vara jobbig.
Minns du när han brände hål i bilstolen?
Jag lappade till honom här i rummet.
Pojken behöver uppfostras.
Du.
-David vill göra klart målningen.
-Den jävla målningen.
Jag vet.
Vi låter honom göra klart målningen.
Det blir inte mer än
ett eller två besök till.
Sen hittar jag på nåt.
En ursäkt.
Okej?
Okej.
-Lana, lyssna på mig.
-Sakerna är i ladan.
-Snälla Lana.
-Jag och Henry åker och badar.
FEL
TILL PAPPA
Jag fick en varning.
Vad är det?
Kan du förklara det här?
Det är…
Det är en teckning.
Bara en dum… Som en fantasi.
Jag kanske krossar din käke.
-Vill du ha en krossad käke?
-Förlåt. Det är inte som du…
Min fru!
Ditt jävla äckel!
Min fru. Min!
-Det är en fantasi. Jag blev förvirrad.
-Blev du förvirrad?
Hon är så vacker. Det är…
Herrejävlar.
Fattar du inte?
Jag har ingenting.
Jag har ingenting alls.
Du har ingen aning om
hur det är att vara jag.
Allt jag hade…
Borta. Helt…
…förstört.
Du vet inte.
Du däremot har allt,
och du bryr dig inte ens.
-Jag bryr mig verkligen.
-Din fru är ensam.
Hon är helt ensam där nere.
Ouppskattad.
-Otillfredsställd.
-Håll din käft.
Orörd.
Jag kastar dig
rakt genom den jävla väggen.
-Du vet inte vad du har.
-Nog vet jag det.
Gör du det?
Hur länge måste vi sitta här?
Tills pappa kommer hem.
-Henry, gå in.
-Okej.
-Cliff, vad är det?
-Berätta vad som har hänt.
-Vad har hänt mellan er?
-Jag vet inte vad du menar.
-Vad har du gjort?
-Ingenting, sa jag ju.
-Har du stått modell för honom?
-Nej.
Visade du honom din kropp?
-Naturligtvis inte.
-Har han rört dig?
Nej.
-Har du rört honom?
-Nej.
-Har du tagit honom till vår säng?
-Absolut inte.
Berätta vad som hände!
Ingenting. Jag svär.
Han har ritat av dig naken.
I sitt rum, uppe på skeppet.
-Jag vet inte vad han har ritat.
-Han ritar det han minns.
-Det han minns!
-Han har inte sett nåt.
Säg sanningen.
-Jag…
-Säg sanningen!
Jag svär på mitt liv, på Henrys liv,
att ingenting har hänt.
Men han ville.
Ja.
-Du lät honom komma ändå.
-Du visste att jag inte ville.
Det sa du inte.
Jag sa att han slog vår son,
och du lyssnade inte på mig.
Du lyssnade inte.
Han sa att…
…jag inte rör vid dig.
Hur visste han det?
Jag skulle aldrig säga nåt sånt
till någon annan.
Hur visste han det då?
Inte vet jag.
Han tror att du är ensam.
Hela tiden du är här är jag ensam.
Vi flyttade hit för din skull.
Du tog hit mig
och satte mig i det här huset.
Nu går jag från rum till rum
och du går från rum till rum,
men du är en skugga,
och jag är här på riktigt.
Nej, han rörde inte vid mig,
men jag önskade det.
Ett kort ögonblick…
Ett kort ögonblick kändes det
som om min man var tillbaka.
Och att han…
Att han såg att jag var verklig och ville.
Jag önskade att han också ville.
Förlåt.
Du.
Hör på.
Vad?
Jag ville be om ursäkt.
Jag gick för långt, och jag ber om ursäkt.
Det hände ingenting med Lana.
Jag vet.
Hon var inte intresserad.
Hör här.
Jag vet att du inte vill
att jag använder din länk mer, men…
Jag skulle vilja be henne om ursäkt
öga mot öga.
Jag är skyldig henne en ursäkt. Du.
Kan jag inte få ta farväl?
-Jag vill bara ta farväl.
-Det kan du glömma.
Vet du vad hon sa?
Att dina besök är anstötliga.
Du väcker anstöt hos henne.
Tanken på dig får henne att vilja spy.
Hon säger att du är en orm.
En bedragare.
Av den värsta sorten.
Den arroganta sorten.
Du kommer inte i närheten av henne.
Hon är min.
För alltid är hon min.
Varje dag,
varje natt,
på alla sätt.
Du kommer aldrig att träffa
eller tala med henne igen.
Duktig pojke.
Helvete. Det är en nödsituation.
Vad är det?
En liten stöt nu precis
skadade kylvätskerören.
Det läcker ganska illa.
Jag är vid kylvätskebehållare fyra.
Jag ser inga skador.
David? Var det verkligen behållare fyra?
David?
David!
Var fan var du?
På toa.
På toa?
Kylvätskebehållare fyra var hel.
Systemet skickar ut felaktiga rapporter.
Vi måste kontakta McKenzie.
Det är oacceptabelt.
Var är min bricka?
Min bricka.
Vad har du gjort?
Kom igen.
Lana?
Lana!
Nej.
Lana?!
Nej!
Undertexter: Sara Palmer