Chi sei?
Sono Daredevil.
Ehi, non può stare qui!
Ciao, Karen. È bello rivederti.
Sono Daredevil.
La tua bussola interna non è rotta, Dex.
Ma funziona meglio
quando hai la stella polare a guidarti.
E se non la trovassi?
Allora ti affiderai al nostro schema.
Uno spazio fisico ordinato.
Un lavoro che implichi disciplina.
Costruirai la tua vita
su pilastri di ordine.
UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Se solo vi deste una svegliata,
invece di fare il gioco di Fisk.
Vi sta usando.
- Buongiorno.
- 'Giorno, capo.
E credo che tu lo sappia.
Quindi rispondimi, agente Nadeem... ...chi credi che sia più pericoloso?
L'uomo che ha attaccato il Bulletin
vestito da Daredevil...
...è un agente dell'FBI.
Ciao, Karen. È bello rivederti.
Julie!
- Dex, stammi lontano.
- Ti prego, ascoltami.
Siamo in un luogo pubblico,
puoi sentirti al sicuro.
Resto qui. Non mi avvicinerò oltre.
Mi dispiace tantissimo
per com'è finita l'altra sera.
Mi dispiace di averti spaventata.
Volevo solo spiegarti.
Quando abbiamo lavorato insieme
alla Prevenzioni suicidi,
ho visto come trattavi la gente.
Eri paziente e compassionevole e io...
...ne avrei tanto bisogno.
La mia vita è nel caos.
Non ho una famiglia,
sto per perdere il lavoro.
Per favore.
Voglio solo parlare. Ovunque tu voglia.
Ma se mi dirai di no, lo capirò...
...e non ti infastidirò più.
Agente Nadeem.
Sei in ritardo.
Ero in anticipo,
ma non mi fidavo di te.
Come si chiama?
Sì, beh, neanch'io mi fido di te.
In passato hai ferito della gente.
Non ti dirò chi è l'agente,
se vuoi ucciderlo.
Io non uccido.
Degli agenti che hai picchiato
l'altro giorno, uno è ancora in ospedale.
Facevano solo il loro lavoro.
Se mi avessero arrestato,
chi avrebbe combattuto Fisk?
Se hai ragione su di lui,
è compito nostro.
Davvero?
Perché sappiamo tutti
dove dorme, ultimamente.
Ma lo capisco.
Siamo d'accordo almeno su una cosa:
il bene superiore.
Come i domiciliari
in cambio di buone soffiate.
Dobbiamo ferire qualcuno
per salvare qualcun altro.
Allora, chi è?
Prometti che non lo toccherai.
La mia parola non vale niente, per te.
Ma voglio sentirtelo dire.
Ho bisogno che testimoni contro Fisk,
quindi te lo prometto.
Entreremo a casa sua.
Cercheremo delle prove che lo leghino
all'attacco al Bulletin o a Fisk.
Se le troveremo, le lasceremo dove sono.
Uscendo, faremo scattare
l'allarme antincendio.
All'arrivo dei pompieri,
non ti servirà un mandato.
Ma se non troviamo niente,
- continuerà a fare la sua vita.
- Dimmelo.
Chi è?
L'agente speciale Ben Poindexter.
Un decaffeinato piccolo
e qualunque cosa prenda lei.
Pago io il mio. Grazie.
- Il solito, Richie.
- Bene.
Allora, non so come dirtelo
senza che suoni come un insulto.
Non mi sei mai piaciuta.
Non nel modo in cui credi, comunque.
Non sapevo come parlare con te.
Non ero...
...uno stalker.
Anche se capisco
che tu possa averlo pensato.
Volevo solo somigliarti di più.
Lo capisci che è comunque
una cosa inquietante?
Sei così buona.
E gentile. E...
Il tuo lavoro è salvare delle vite.
L'FBI e, prima ancora, l'esercito...
...mi hanno aiutato a mantenere la rotta.
Ma adesso, senza tutto questo...
...sto affondando in acque profonde
e non so se sto nuotando
verso la superficie o verso il fondo.
Dex, hai bisogno di aria. Respira.
Lo vedi, è di questo che parlavo.
Aiuti gli altri a essere migliori. Te l'ho visto fare centinaia di volte.
Ti chiedo solo di trattarmi
come uno di quelli che telefonano.
Cos'è successo all'FBI?
Volevano un capro espiatorio.
Sai, ti servirebbe un bravo terapeuta.
Ne avevo una. È morta.
Mi dispiace.
Ok. Ti aiuterò, Dex.
Per favore, non farmene pentire.
Te lo prometto. Non accadrà.
Scusami.
Devo vederti
al QG dell'FBI, stasera.
Ciao.
- Sei riuscita a dormire un po'?
- Sì.
- Ti serve un caffè.
Hai presente
quelle giornate in cui devi...
...fare una cosa per volta?
Passo dopo passo.
"Metti i piedi a terra, Karen.
Vai al lavandino."
Certo.
In genere non mi chiamo Karen.
Anzi, non faccio niente del genere.
Come fai a non essere sbronzo?
Ho una teoria.
Caspita. Dev'essere ottima.
Fisk sta facendo arrestare
dei colpevoli di corruzione.
Vuole diventare
l'unica fonte
di protezione governativa
per tutti i criminali di Hell's Kitchen,
forse della città.
E questa teoria ti mantiene sobrio?
Sì, perché ho anche un piano.
No. Foggy, non hai un piano.
Sai cosa succede quando hai un piano?
Fisk ci ha già pensato
e lo ha reso parte del suo.
Non sa che gli sto alle calcagna.
È impossibile.
Ho scoperto questa cosa
sbirciando tra le cose di Marci.
Sai cosa intendo...
- Foggy!
- Scusa.
Stava preparando la deposizione
di un agente del fisco corrotto,
colpevole di frode e riciclaggio
per conto degli albanesi...
No, fermo.
Non posso.
Solo un altro articolo, Karen. Basterà.
Va bene. Che cos'è?
I termini della detenzione di Fisk.
Se viola uno di questi,
se ne torna in carcere di volata, zap!
"Zap"? Si dice così?
Il punto numero tre.
"Commettere un reato
o cospirare per commetterne uno."
No, aspetta. E il numero sei?
L'essere incriminato
per un atto che preceda l'accordo?
- Non fa parte del piano.
- Abbiamo un buon numero sei.
Fisk ha ucciso suo padre. È omicidio.
Non c'è termine di prescrizione.
Sua madre lo disse a Ben Urich.
Una morta lo disse a un morto.
- Non prova niente. Non reggerà.
- Già.
Sai cosa sarebbe utile, invece?
Rendere pubblica la mia teoria.
L'FBI vedrà che Fisk ha violato l'accordo
e dovrà sbatterlo dentro?
Non potranno ignorarla,
se la sbattiamo in prima pagina.
E sarai tu a farlo.
Il Bulletin non mi permetterà
di fare accuse infondate.
Non è una notizia.
Lo è, se un candidato
procuratore distrettuale
lancia accuse infondate.
Durante un dibattito pubblico
con il procuratore distrettuale in carica.
Farai un dibattito con Blake Tower?
All'Hell's Kitchen Club.
Beh, dovrebbe essere
un discorso preparato.
Loro lo sostengono.
Io non sono in programma,
ma la Macelleria Nelson è
un membro del club...
Lo affronterai così, dal nulla?
Perché no?
Lo colpirò quando meno se lo aspetta.
Tiro fuori questa storia...
Sì, lo fai innervosire, accaldare.
Lo provochi.
Potrebbe funzionare.
Allora, ci scriverai un articolo?
Lo farei. È solo che...
...ho perso il lavoro.
Cosa?
Ellison ti considera una di famiglia.
Cos'hai fatto?
Ho rifiutato di dirgli chi è Daredevil.
Cavolo.
Ellison ce l'ha con Fisk quanto noi.
Parlagli del nostro piano.
Ti renderà subito il lavoro.
Ci vediamo più tardi, a cena.
Mi accompagnerai.
Ti ho ordinato il salmone.
Ehi. Vi ha fatto entrare
il padrone di casa?
SEZIONE PENALE DI NEW YORK
Dex.
Grazie di essere venuto.
Hai detto chiaramente che dovevo farlo.
Di che si tratta?
Ho qui qualcuno che vuole parlare con te.
Seguimi.
Dex, questa è una mia vecchia amica,
Andrea Morales.
È una rappresentante legale.
I ragazzi hanno fatto
una colletta per pagarla.
Ora, se vuoi,
farà causa all'FBI
per averti sospeso ingiustamente.
- Può farlo?
- Posso.
E avendo studiato i dettagli del suo caso,
credo proprio di doverlo fare.
È al tuo servizio. A partire da ora.
E non costo poco.
Ai ragazzi deve piacere molto, agente.
Mi hai sempre coperto le spalle.
Non so come ringraziarti.
L'uomo che ci ha salvato la vita
non deve ringraziarci.
Penseremo a come procedere e...
...non vedo l'ora di riaverti in squadra.
Ho preparato l'arringa.
Hai trovato niente?
È preciso. Ama l'ordine.
Anche mia moglie,
ma la tua tuta non le starebbe.
Tutte le prove che ho trovato su Dex
sono al massimo circostanziali.
Ero con lui adesso. Era tranquillo.
Non ce lo vedo, un agente decorato,
a credere alle cazzate di Fisk.
È così che lavora Fisk.
Trova un punto debole. Colpisce duro.
Quando sei in ginocchio,
non hai altra scelta
se non credere alle sue cazzate. Scommetto che gli pagate
anche il servizio in camera.
La tuta è qui. Ne sento l'odore.
L'odore di cosa?
Residui di polvere da sparo e lattice.
Merda.
Non posso chiamare una squadra.
Riesci ad aprirla?
No, se continui a parlare.
La tuta era qui. Deve averla spostata.
Beh, ora non c'è.
L'odore di eau de tuta
non convincerà un giudice.
Credimi, il colpevole è Poindexter.
È stato lui.
Non c'è niente che lo colleghi
a Fisk o al Bulletin.
Non abbiamo un cazzo.
Quando i corvi arrivano alla mangiatoia,
li uccido a sassate.
Cosa senti nel vederli morire?
È probabile che non arrivi
neanche al lodo arbitrale.
Il governo esita,
quando ci sono degli avvocati.
È incredibile. Quanto crede che ci vorrà?
Se facciamo tutto per bene,
verrà reintegrato tra sei mesi.
- Sei mesi?
- Otterrà gli arretrati.
Non mi interessano gli arretrati.
Cosa farò per sei mesi?
So che sembrano tanti,
ma la aspetta un futuro luminoso nell'FBI.
Pensi a lungo termine.
Torno subito.
Possiamo parlare?
Non ti voglio più vedere.
Per favore, lasciami in pace.
Ti prego, Julie
BLOCCATO
Il numero è stato bloccato.
Stai facendo i nostri esercizi?
Sì, ma poi il vicino ha portato a casa
una scatola di gattini abbandonati.
Erano in cortile.
Li ho uccisi a sassate, dr.ssa Mercer.
Uno per uno.
Ho cercato di fermarmi,
ma la cosa mi divertiva.
Ha dei problemi. Dei seri problemi.
Ma non significa che...
È qui. Devi andare.
No, avevamo un accordo.
Senza prove, non puoi toccarlo.
- Le ho trovate.
- Prove che reggano in tribunale.
Userà di nuovo la tuta.
Ho un vantaggio su di lui.
Posso farmi dire dove l'ha messa.
- Mi hai dato la tua parola.
- Me la rimangio.
Un'occasione simile non si ripeterà.
- E se ti sbagli?
- Non mi sbaglio.
Lo sparo veniva
dall'altro lato della strada.
No, veniva da sotto.
Sta facendo rimbalzare le pallottole.
Va' alla porta.
È alla finestra.
Aspetta una visuale migliore.
Come lo sai?
Gli restano solo altri tre colpi.
Ti dirò quando ricarica e potrai andare.
- Non sta chiamando i rinforzi.
- No. E non li chiamerà.
Ma il vicino ha chiamato il 911.
Maledizione, Dex.
Ok, ora. Via!
Terzo piano. 2312 di King Street.
Due sospettati violenti.
Ricevuto. 2312 di King Street...
Polizia! Mani in alto!
FBI. Ho il documento di riconoscimento.
Guardatemi in tasca,
lo troverete nel portafogli.
Due soggetti armati
si sono introdotti in casa mia.
Ho cercato di fermarmi, ma la cosa...
VERITÀ
NESSUNA CONSEGUENZA
ALBANESI -&gt; RUSSI -&gt; MAGGIA
Bene, mettetevi tutti a sedere.
Arriva la parte piacevole della serata.
Intendi dire il dolce?
Come se avessi bisogno
di un altro cannolo, Mikey!
Le nostre intenzioni, stasera,
sono semplici.
Appoggiare il nostro candidato
procuratore distrettuale...
Sono Karen. Sapete cosa fare.
Karen? Dove diavolo sei?
- Com'è arrivata qui?
- Ho una camera.
Questo piano è riservato all'FBI.
Sono Karen Page.
Lavoro per il Bulletin.
Lo sappiamo.
Beh, vorrei parlargli.
Non accadrà.
Secondo il suo accordo,
può parlare con la stampa.
Oppure volete decidere di violarlo?
Fisk e i suoi avvocati devono
prima accettare la sua richiesta.
Mandano a quel paese
tutti voi giornalisti. Sta perdendo tempo.
Va bene.
Perché non chiamate i suoi avvocati?
Dite che voglio dare a Fisk
la possibilità di commentare
su un articolo che sto scrivendo
su Marlene Vistain.
La madre di Fisk.
Merda.
Ne ha davvero avuta una?
Avanti. Chiamate i suoi avvocati. Aspetto.
Non si tratta
solo di procedimenti penali.
La maggioranza dei casi
non arriva al processo.
Lavoriamo così bene che gli accusati
decidono di dichiararsi colpevoli.
Perciò mandiamo i cattivi in carcere
spendendo meno.
Su questo siamo tutti d'accordo.
Ma poi li lasciate uscire.
Non è vero, sig. Tower?
Firma sia accordi di incarcerazione
che di scarcerazione, non è vero?
È Foggy Nelson, quello?
Sì, sig. Gerlach.
Cosa stai facendo, Foggy?
Ho detto alla tua ragazza
che se non sei in lista non puoi parlare.
Ma i Nelson sono membri del club
e volete il nostro appoggio.
I membri possono fare domande, giusto?
Non cambierai il voto, Foggy.
Fai solo tardare il dolce
e incazzare la gente.
Mi scuso con tutti voi.
Non ci vorrà molto.
Tipica frase da avvocato.
Sappiamo dilungarci, certo.
Ma stavolta non mi farò pagare.
Sono un candidato
procuratore distrettuale fuori lista.
Molti di voi ormai già lo sanno.
Non lo faccio
perché mi aspetto di vincere.
Ma perché lui si assuma
le sue responsabilità.
Il dibattito è l'anima della democrazia.
Allora perché non parla di Wilson Fisk?
Vuole diventare procuratore, sig. Tower,
oppure vuole fuggire
dalle sue responsabilità?
Ne abbiamo già discusso, sig. Nelson.
Sostiene ancora di non avere
niente a che fare col suo rilascio
e col fatto che viva
nuovamente qui in città?
Il mio ufficio ha potere
nei confini della legge statale.
La situazione di Wilson Fisk pertiene
alla giurisdizione federale...
Per i crimini
per cui è stato condannato.
Certamente.
Ma può perseguirlo per i crimini
che sta commettendo adesso, no?
Quali crimini?
Quell'uomo è
sotto la custodia costante dell'FBI.
In un hotel a cinque stelle.
Perché ha fatto un accordo con l'FBI.
Potrà vivere nel lusso fintantoché
consegnerà loro prominenti criminali.
Cosa che Fisk ha fatto più volte,
rendendo la città più sicura.
Oppure sta facendo fuori la concorrenza.
Esatto.
Wilson Fisk sta dando informazioni
su bersagli attentamente selezionati.
Usa il governo come un esercito privato
per riprendersi la sua posizione
al centro del mondo criminale cittadino.
Sono solo fantasie.
No, è la dura realtà.
Ci sono agenti governativi
controllati da vari criminali.
Ciò che Wilson Fisk ha fatto
è prendere tutti quei criminali
e consegnarli all'FBI.
Tenendo per sé gli agenti corrotti.
Vuole diventare l'unico a cui rivolgersi
per corruzione e protezione.
È tutto qui.
Sig. Nelson.
Come procuratore distrettuale,
non può solo arruffianarsi la folla.
Deve fornire delle prove.
- Posso farlo.
- No, non può.
Ora tocca a me.
Nel suo studio legale di grido
vi insegnano a romanzare.
Che storia vuole sentire la giuria?
I fatti non contano.
Sono stato procuratore per 13 anni
e posso dirvi che non è così
che funziona la legge.
I bei discorsi impressionano la folla,
ma non reggono in tribunale.
Non ho la sua esperienza, sig. Tower.
È vero. Ma non ho neanche
il suo disincanto, dopo aver fatto
la stessa cosa per tanti anni.
Provo ancora passione
per ciò che la legge può fare.
Ed è uno strumento eccezionale
col quale lavorare.
Perché quando superiamo i freddi fatti
e ci appassioniamo
a ciò che facciamo, è possibile...
Oh, merda.
Non riesco a sentirla.
Cosa può fare, sig. Nelson?
Bloccarsi davanti alla giuria?
Vi osserveremo.
Incredibile...
Sig.na Page.
Devo ammetterlo,
mi sorprende che lei sia qui.
E questa sarebbe la vita da carcerato?
Sono certo che tutto questo la offenda,
considerate le sue esperienze.
Cioè le volte
che ha tentato di farmi uccidere?
Crimini per i quali sto ancora pagando.
Sì. Mi offende.
Vuole un tè?
No, grazie.
Non sono qui per il tè.
Si sieda.
È qui per parlarmi, quanto meno.
Parliamo un po'.
Non sta scrivendo un articolo
su mia madre.
No?
Potrei farlo.
A che scopo, sig.na Page?
Per angosciarmi?
Non sarebbe una cattiva idea,
ora che l'ha detto.
Non apprezzo
le violazioni alla mia privacy.
Tuttavia mi ha fatta entrare.
Lavorava per Ben Urich, vero?
Credo sia stato il suo mentore.
Sì, prima di essere ucciso.
La sua ultima lezione.
Che lei non sembra aver capito.
È una minaccia?
È un'osservazione.
Beh, ha ragione.
Non sono qui per parlare di sua madre.
Preferirei parlare
di ciò che sua madre disse a Ben.
Anzi, di ciò che disse a noi.
Vede, non credo che lo sappia,
ma io ero con lui.
Probabilmente non era etico.
Due esperti giornalisti
che interrogano una debole anziana.
È facile spingerla...
...a dire cose
che non avrebbe voluto dire.
Dove vuole arrivare?
Ricordava molti fatti della sua infanzia.
Dicono che i ricordi più vecchi
sono quelli che restano più a lungo.
Ricordava un sacco di piccole cose.
Molte cose imbarazzanti.
E ce n'erano molte, non è vero, Willie?
Sono certo che ai lettori del Bulletin
interesserebbe molto conoscerle.
No, non le pubblicheremmo mai.
Le racconteremmo solo in ufficio.
Come vanno le cose in ufficio?
Ho saputo della vostra disgrazia.
Prima che accadesse, ne sono certa.
No, l'articolo che pubblicheremo
è un'attenta descrizione di suo padre.
E di come lei l'ha ucciso.
Un martello. A quell'età?
Mi chiedo se dentro di lei
ci sia ancora un briciolo di innocenza.
Mi ha chiesto perché l'ho fatta entrare.
Il motivo, sig.na Page, è
che anch'io ho delle domande per lei.
Lei è una giornalista rispettata,
ma un tempo lavorava come
semplice segretaria di uno studio legale.
Per Matt Murdock, vero?
Ero responsabile dell'ufficio.
Intimamente coinvolta nei suoi affari, eh?
Relativamente al lavoro.
Certamente.
Mi dica, quando ha scoperto
della vita segreta del sig. Murdock?
Grazie.
Grazie, sig.na Page.
Vuoi sapere un segreto?
Posso dirti un segreto, Wilson.
Posso chiamarti così?
Ci conosciamo abbastanza bene, ormai.
- Come vuoi, Karen.
- Bene.
James Wesley.
Come hai preso la sua scomparsa?
Sono le prime 24 ore
a essere le peggiori, vero?
Quando chiami, chiami, chiami
e nessuno risponde.
Diventa un'ossessione.
Chiamare. Sentire all'infinito la voce
del fantasma della segreteria telefonica.
Ti preoccupi.
Inizi a farti domande.
Giuri: "Maledizione, se è ancora in vita,
lo ucciderò con le mie mani".
Per te è stato così?
Ti sei infuriato?
Perché credevi che ti avesse tradito?
Chissà cosa sarebbe stato peggio per te. Il suo doppio gioco o la sua morte?
È morto in fretta.
Se te lo stessi chiedendo.
Non ha sofferto molto.
Vedi, Wilson, non è di Matt Murdock
che dovresti preoccuparti.
Ho ucciso io Wesley.
Gli ho sparato sette volte.
Perché ho esaurito i proiettili.
Si meritava di peggio.
Non muoverti!
Cosa?
Foggy?
Prendilo come un complimento.
Credevano davvero
che volessi ucciderlo?
- Dovevo pur dire qualcosa.
- No.
Hai rovinato tutto. Lo avevo in pugno.
In pugno? Ti avrebbe spezzato
come un ramoscello.
Almeno lo avrebbero registrato.
Era davvero quello il piano?
Maledizione, Karen.
Non trasformarti in Matt.
Non volevo che mi uccidesse.
Volevo solo che mi attaccasse.
Bene.
- Beh, mi hai dato tu l'idea.
- Io?
Dicevi di volere
far abbassare la guardia a Tower
e ho pensato che avrei potuto far sì
che Fisk smettesse di pensare
e reagisse impulsivamente.
Mi ero immaginato qualcosa di simile.
Non era un brutto piano, a dire il vero.
Tranne per la parte
in cui speri nell'arrivo dell'FBI
prima che quel mostro ti pesti a morte.
Non ha più importanza, no?
Come facevi a sapere che ero qui?
Ti conosco.
Quando non sei venuta,
ho pensato a diverse spiegazioni
e questa era di gran lunga la peggiore.
Perciò ero piuttosto sicuro.
Almeno ci ho provato.
Ci hai provato.
Domani, un esercito te la farà pagare.
La copia del rapporto per l'assicurazione.
Grazie.
Vieni con me.
Sì, farò di nuovo tardi.
Lo so, tesoro, ma domani formalizzeranno
le accuse contro gli albanesi
e devo controllare il mio resoconto.
Sì, stasera non ce la faccio.
Da' un bacio a Sami per me.
Ti amo anch'io.
Capo. Sono Nadeem.
Scusi se l'ho svegliata.
Dobbiamo parlare.
Dopo di te.
È sempre stato qui?
Noi...
Ho un problema.
Nadeem lo sa.
So che lo sa.
Ci occuperemo del problema.
Dex...
...non puoi tenerti dentro la rabbia.
Deve andare da qualche parte
o diventa veleno.
Ti ucciderà da dentro.
Quando questa rabbia
non può restare dentro di me
per un altro secondo,
un grido primordiale
è l'unica liberazione soddisfacente.
Mi piace far accadere le cose
senza che nessuno lo sappia.
Facciamo i nostri esercizi.
Chiudi gli occhi.
Non aveva genitori.
Sto scavando una buca.
- Ha combattuto a lungo.
- Ho sepolto la rabbia sotto terra.
- Bene.
- Era arrabbiato.
- Ora coprila con la terra.
- Ok. Ma, dr.ssa Mercer?
Avanti, lo dica.
Voglio aprire la scatola.
Ho promesso di non dire niente.
- Ma vuole dire che le suona familiare.
- Tu dici?
Neanch'io avevo nessuno,
ma non sono come lui.
I nastri indicano che era un assassino
fin dalla giovane età.
Quel tizio è uno psicopatico.
E oggi avevo una possibilità.
Una possibilità di coglierlo di sorpresa.
E l'ho sprecata.
Hai fatto quel che credevi giusto.
Hai mantenuto la parola data
all'agente Nadeem.
E quante persone moriranno per questo?
Non so se ho la forza di superare questo.
È così testardo.
Pieno di furia e stupido orgoglio.
Ti prego...
...proteggilo.
Impediscigli di fare gli stessi maledetti
errori che ti hanno portato via da noi.
Nostro figlio ti somiglia troppo, Jack.
Mamma?