‏مسلسلات NETFLIX الأصلية
‏إنه حلم يتحقق.
‏أنت تحاول أن تنتج هذا الفيلم
‏منذ 20 سنة.
‏هل فكرت يوماً أنك ستجلس هنا
‏لتتحدث عن فيلم "سيكريتاريا"؟
‏أجلس هنا؟ في غرفة الفندق هذه؟
‏إنه حلم يتحقق.
‏ما شعورك بتمثيل "سيكريتاريا"؟
‏حلم تحقق.
‏كيف كان تمثيل "سيكريتاريا"؟
‏كم ستبقى في "نيويورك"؟
‏سأبقى لبضعة أيام لإجراء المقابلات الممتعة
‏ثم سأسافر إلى "شيكاغو"
‏لأجري المزيد من المقابلات الممتعة
‏وبعد ذلك، إن لم أفجر رأسي،
‏سأعود إلى "لوس أنجلس".
‏عزيزي، إنك تقوم بعمل رائع،
‏أنا فخورة بك جداً.
‏لو أستطيع أن أقوم بتعديل بسيط.
‏لو تخفف من دعاباتك
‏حول كيف أن هذه المقابلات
‏- ستقودك إلى تفجير رأسك؟
‏- حسن، عفواً.
‏أنا متشوق جداً لوجودي هنا، والتحدث مع...
‏- "ياهو فينلاند".
‏- هل ستنهي المقابلة؟
‏- كلا، بدأنا للتو.
‏لقد أوقعت نفسي بنفسي.
‏ماذا يعني الترشح للـ"أوسكار"
‏بالنسبة للسيد "بوجاك هورسمان"؟
‏كل الجوائز هي أمر عادي
‏السعادة الحقيقية هي الجلوس
‏في غرفة الفندق طوال النهار
‏والإجابة على الأسئلة ذاتها
‏مراراً وتكراراً.
‏إجاباتك رائعة، أنت مذهل، أحبك جداً.
‏تعديل واحد فقط،
‏لا أعتقد أن السخرية ستنفع.
‏أتريدين أن تكتبي لي الحوار،
‏فلن أضطر إلى التفكير بنفسي.
‏عزيزي، أتمنى لو كان باستطاعتي
‏أن أدخل يدي بمؤخرتك
‏وأحرك فمك كالدمية إن كان هذا
‏سيجعلك تفوز بالـ"أوسكار".
‏لكن ماذا أعرف؟
‏أنا مجرد مروجة قمت بتعيينها
‏لتساعدك في الفوز بجائزة "الأوسكار".
‏ما شعورك بالتمثيل في "سي بيسكيت"؟
‏لا أعلم، عليك أن تسألي "توبي ماغواير".
‏تجربك الأخيرة بعد العودة كانت ببرنامج
‏"ذا بوجاك هورسمان شو".
‏لا جواب.
‏ما زال العديد يراك ذاك الفتى
‏من برنامج التسعينيات الفاشل.
‏"هورسين أراوند" لم يكن برنامجاً فاشلاً.
‏- نعم، كان كذلك.
‏- لقد دام لتسعة مواسم.
‏كان الهدف منه هو أن يشاهده الجمهور
‏لتتمكن الشبكة من بيع الإعلانات
‏وبالتالي يجني البرنامج مالاً
‏يفوق كلفة الإنتاج.
‏وقد نجح بذلك، كان برنامجاً جيداً.
‏- نعم، لكنه كان فاشل.
‏- لم يكن فاشل!
‏لقد قمت بعمل رائع اليوم،
‏لا يوجد أفضل من ذلك.
‏ملاحظتي الوحيدة هي أن تكف
‏عن الدفاع عن "هورسين أراوند".
‏لمَ؟ أحبه ملايين الأشخاص!
‏سنحتاج لهذا في الأشهر القليلة المقبلة
‏لنوضح قصتك.
‏عندما يراك الناس يجب أن يروا فيك
‏رابح "أوسكار"
‏ليس ذاك الفتى الأبله من برنامج تلفزيوني
‏قديم لم يأبه أحد لأمره.
‏حسناً، فهمت ما تقولين
‏لكن يمكننا الاتفاق كلانا على أن
‏"هورسين أراوند" كان برنامجاً ناجحاً، صحيح؟
‏"بوجاك"، أنت تعلم أنني معجبة جداً بك.
‏أراك ذكياً وجذاباً، لذلك لن أتلطف بكلامي.
‏"هورسين أراوند" كان هراء.
‏مظهرك جيد، رائع، تحتاج إلى صحن للكوب.
‏قلت لك أن تضعي أحمر شفاه
‏وترتدي ملابس داخلية يا "تيريزا".
‏وضعت كل ما يتعلق بالفواتير
‏في ملف واحد.
‏فاتورة الغاز وفاتورة الكابل
‏ومصور "بيلي زاين" الجديدة.
‏- شكراً لك "جودا".
‏- وطلبتي مني أيضاً أن أذكرك
‏- بالاتصال بالسيد "بينات باتر".
‏- نعم.
‏هل تعاود تذكيري بعد دقيقتين؟
‏كلا، بعد 5 دقائق.
‏متى موعد اتصالنا بـ"بوجاك" و"سباناكوبيتا"؟
‏تقصدين الاتصال الذي بدأ منذ 7 دقائق؟
‏لقد بدأ منذ 7 دقائق.
‏ماذا؟
‏"دايان" في مكتبك الآن، تماطل...ببؤس.
‏وهذا كان رأيي عن "أوكتوموم".
‏أتذكر "أوكتوموم"؟
‏"دايان"، هل تماطلين من أجل
‏الأميرة "كارولين"؟
‏ماذا؟ هل تعرف من كان بارع في المماطلة؟
‏إنه "جوزيف ستالين".
‏"ستالين" كان وحشي فعال.
‏ركزي على الأمور التي تجري من حولك
‏يا "دايان".
‏كما تم تسمية مدينة على اسمه
‏أليس كذلك يا أميرة "كارولين"
‏- الحاضرة هنا طوال الوقت؟
‏- مرحباً يا صديقي.
‏كيف كان يومك الهام الأول
‏في المؤتمر الصحفي؟
‏طويل جداً، كان أشبه بالمشهد الثاني
‏من فيلم "جود أباتاو".
‏كان رائعاً.
‏لقد كسح هذا الفيلم بقوة
‏على مواقع التواصل الاجتماعي.
‏لقد زادت نسبة التواصل على الإعلام
‏الحديث 23 بالمئة.
‏وماذا يعني ذلك؟
‏لا أعرف، ظننتك ستعرفين.
‏لكنني أغرد على "تويتر" دوماً
‏ويتم دائماً إعادة تغريدها
‏لذلك، فإننا نفعل الصواب.
‏أوقعت بالأمس هاتفي في الحمام
‏ما جعل "إنستاغرام" الخاص بـ"بوجاك"
‏ينشر صورة لأرض الحمام
‏مكتوب بأسفلها "سبوجب"
‏وحصلت الصورة على 4000 إعجاب.
‏- رائع.
‏- أنا متعب جداً.
‏أن تكون نجم أفلام هو أصعب عمل
‏على الإطلاق
‏ولا نحصل على أي تقدير.
‏حسناً، ستحب هذا.
‏لقد توصلت إلى أناس نافذين في مجلة
‏"ماناتي فير" وجهزت لك مقابلة لمساء غد.
‏"بوجاك" ليس مستعداً
‏للظهور في المجلات.
‏استرخي، ليس الأمر بهذه الصعوبة.
‏لم أكن أعلم أنك مسؤولة عن صعوبة الأمور.
‏اسمعي يا "موساكا"...
‏سيداتي، أرجوكن،
‏يمكن لـ"بوجاك" أن يفعل الكثير.
‏أستطيع القيام بكل الهراء
‏الذي جدولته لي "آنا" في الصباح
‏وسيكون لدي الوقت للقيام بسخافات
‏الأميرة "كارولين" مساء غد.
‏الآن أريد ملابس النوم.
‏- "تود"؟
‏- ماذا يجري هنا؟
‏لقد هرب "بوجاك" فتى إلى غرفته.
‏لا بأس، يفعل نجوم الأفلام هذا
‏طوال الوقت.
‏أين أنا؟
‏كعك؟ بيتزا؟
‏سروال فضفاض؟ بول؟
‏- هل أنا في "مينيابوليس"؟
‏- ماذا؟ كلا أنت في "نيويورك".
‏تابع: لمَ أنت في "نيويورك"؟
‏لا أعرف، أحياناً أكون أنا الأماكن.
‏لا أستطيع النوم، يا إلهي.
‏نعم، هذا سينفع.
‏هل اسمي "سارة كونيغ"؟
‏لأنني سآكل الحبوب.
‏أنا الملكة.
‏اتبعوني يا مواطنين.
‏لا يوجد أوقات حزينة في كهف الاحتمالات.
‏زجاجة شامبو صغيرة!
‏ليس على مرئى عيني!
‏"حجز على الشامبو!"
‏من الأفضل لك ألا تكون رائحة
‏فشلك الكريهة
‏قد علقت على ملابس نجوميتي المستوردة.
‏لم أقصد ذلك، أنت صديقي
‏وليس لديك رائحة فشل كريهة.
‏رائحتك النتنة هي دليل على طيبتك
‏وروحك المرحة.
‏مرحى! هناك مجاملة!
‏طلبتي مني أن أذكرك بشأن
‏السيد "بينات باتر".
‏تباً! انتظروا يا رفاق،
‏علي أن أجري مكالمة هاتفية سريعة.
‏- ماذا؟ إنك تتكلمين على الهاتف.
‏- آسفة.
‏- الرجاء الانتظار.
‏- هذا سخيف.
‏- مرحباً.
‏- معك وكيلتك!
‏أردت فقط تذكيرك بموعدك اليوم مع "بينكي".
‏أظن أنني أجريه الآن.
‏- أمن المفترض أن أستمع لهذه المكالمة؟
‏- عذراً، أشركتك باتصال جماعي، كيف...
‏- "بوجاك هورسمان"، أهذا أنت؟
‏- مرحباً، سيد "بينات باتر".
‏مرحباً، أحببت صورة أرض الحمام
‏التي نشرتها أمس.
‏"سبوجب"! شيء راقي يا "بوجاك".
‏يجب أن نجتمع يوماً ما
‏ونأخذ صورة سيلفي.
‏بودي ذلك لكنني الآن في "نيويورك".
‏مدينة "نيويورك"؟
‏يصنعون هناك صلصة رائعة.
‏أنا هنا أيضاً عزيزي،
‏أتمنى لك اجتماعاً رائعاً!
‏"دايان"؟ لحظة، ذهبتي إلى "نيويورك"؟
‏- كلا، أنا فقط...
‏- لمَ لم تخبريني؟
‏منذ متى وأنت...؟ لا أتهمك بشيء
‏أنا فقط...أطمئن أكثر حين أعرف
‏إنني أعرف أين أنت.
‏- أنا أتفهم شعورك...
‏- لا أريد أن...
‏...مشاعرك لها قيمة
‏لكنني لست في "نيويورك"،
‏أنا فقط على الاتصال الجماعي.
‏- هل يمكننا...
‏- شكراً، أشعر أن صوتي مسموع.
‏- سمعت أنك تشعر بأنك مسموع.
‏- ما الذي يحدث؟
‏- مرحبا سيد "بينات باتر"، أنا في "نيويورك"
‏- ماذا؟
‏كما تقول "كاري" في مسلسل
‏"سكس أند ذا سيتي"
‏- "أنا (كاري)."
‏- "تود"؟ في مدينة العراة؟
‏هذا سيقود إلى بعض الجنون،
‏تأكدوا من كلامي.
‏هل يمكنكم أن تتأكدوا من كلامي
‏لأنني أريد طرح هذا الموضوع لاحقاً؟
‏نحن في وسط اجتماع!
‏يجب أن أذهب، الأمر دائماً شبيه برواية
‏"هروب الأرنب" مع هذا الرجل.
‏صحيح؟
‏نعم، لقد أجرى أحدهم بحثاً
‏عن الكاتب "جي دي سالينجر".
‏"هروب الأرنب"؟
‏- هذه رواية "آبدايك" يا جاهل.
‏- ما هو "آبدايك"؟
‏لا شيء، كيف حالك أنت؟
‏هل يمكننا قول كلمة "دايك" الآن؟
‏هل تم إعادة إصلاحها؟
‏لا أستطيع مجاراة الأمر بصراحة.
‏- من تسأل؟
‏- سنقفل الهاتف، إلى اللقاء.
‏"بوجاك" مع "تود" في "نيويورك".
‏أريد أن أجد إحدى الآت التي تتنبأ المستقبل
‏لتجعلني أكبر.
‏يا بطل، لديّ لك عمل مهم جداً.
‏لمَ لا تذهب لتحضر لنا بضع الثلج؟
‏لا داعي لأن تفضلي علي.
‏- لكن نعم، يمكنني القيام بهذا العمل المهم.
‏- لا تتوه يا صديقي.
‏لن أتوه.
‏المدينة مُقسمة إلى مربعات، كيف لي أن...
‏لا.
‏مرحباً، ما زلتم على الخط؟
‏- ربما أقفلوا الهاتف.
‏- لدي أخبار جيدة لأول مرة.
‏لقد تمت ترقيتي وأصبحت مسؤول البرمجة.
‏لم أعد مُجرّد عابر طريق على بقايا عالم
‏البث التلفزيوني.
‏- أنا القائد!
‏- ماذا حدث لـ"واندا"؟
‏ألم تسمع الخبر؟ تم اصطيادها.
‏- يا إلهي!
‏- من قبل شركة أخرى.
‏جيد.
‏- قذفوها
‏- يا إلهي!
‏إلى قمة الهرم الوظيفي مباشرة!
‏- جيد.
‏- واضطرت للانتقال إلى "ديترويت"
‏- يا إلهي!
‏- والتي على موعد مع الانتعاش.
‏أيمكننا الوصول إلى النقطة الرئيسية رجاءً؟
‏المهم، لقد وصلت الشبكة أخيراً
‏إلى نقطة اللا ربح ولا الخسارة
‏بفضل النجاح المبهر لبرنامج
‏نجوم ومشاهير "هوليوو"
‏وبرنامج "ماذا يعرفون؟ أيعرفون شيئاً؟
‏لنكتشف!"
‏عدا عن البرنامج المرافق
‏"حديث نجوم ومشاهير (هوليوو):
‏ماذا يعرفون؟
‏أيعرفون شيئاً؟ فلنكتشف سوياً!
‏مع (كريس هاردويك)."
‏- لذا طالما أنتما هنا...
‏- سأوقف البرنامج.
‏لحظة، ماذا؟ لماذا؟
‏أخبرت القصة التي أردت إخبارها.
‏تمديدها لأسباب تجارية
‏سيكون أمراً فظاً وسيئاً.
‏في نهاية المطاف سيعرف الجمهور
‏ما يعرفه وما لا يعرفه
‏نجوم ومشاهير "هوليوو".
‏أيعرفون شيئاً؟
‏- حسناً، اكتشفنا الأمر.
‏- هذا كابوس.
‏لماذا تفشل كل الأشياء التي أحبها
‏ما إن ألمسها؟
‏كانت زوجتي السابقة محقة بشأني.
‏أنا لست "كريستوفر"
‏من معرض "تيلسا" للتجارة.
‏"مأساة (غريغ كينجلير)"
‏أهذا أفضل ما يكن؟
‏أم أننا نعيش في مدينة الأشباح
‏حيث زهّر عملي يوماً؟
‏من سيلفظ اسمي حين أموت؟
‏من سيرثي من كان سيد برنامج الكلام؟
‏مع أي بقايا سأبقى؟
‏ما المكافأة التي جنيتها
‏مقابل الخراب الذي تسببت به؟
‏لا أشتاق للمعان بقعة ضوء
‏لكنني أشتاق أحياناً...نور الشمس.
‏لكن قبل طي فطيرة البيض
‏أريد من الطاهي أو الطاهية أن يمسك المقلاة
‏وأن يهمس أحلامه في داخلها.
‏همس أحلام داخل فطيرة البيض.
‏أريد القهوة فقط، ولا أريد أحد
‏أن يتحدث معها على الإطلاق، شكراً.
‏تبدو مختلفاً، أكبر، أكبر بكثير.
‏لا أقول أنك سيء المظهر،
‏لكن تبدو أكبر بكثير.
‏شكراً "جيل".
‏لم تتواصل مع "كادليويسكر" مؤخراً، صحيح؟
‏"كادليويسكر"؟ لم أتحدث إليه
‏منذ أن ألغي العرض.
‏أنا قلقة بشأنه.
‏لقد اختفى منذ 6 أشهر
‏ولا يعاود الاتصال على.
‏متأكد أنه بخير، أقصد، من يعاود الاتصال.
‏عدني أنك ستطمئن عنه
‏ما إن تعود إلى "لوس أنجلس".
‏ربما تزوره في منزله؟
‏أعتقد أنك تدين له كثيراً.
‏حسناً، اسمعي، بالنسبة للمسرحية...
‏"مأساة غريغ كينجلير"،
‏العمل المسرحي لـ"جيل بيل"؟
‏- صحيح.
‏- انتهى أمرها، انتهت.
‏أمر قد حدث ولن يحدث مجدداً
‏- مثل الرياح العابرة.
‏- حسناً.
‏المسرح بطبيعته يزول مع الوقت،
‏نصرخ في الفراغ: "أنت!"
‏ويرد الفراغ: "لا تصرخ عليّ أرجوك!"
‏فنمسك الفراغ ونصرخ بوجهه:
‏"لن أفعل يا سيدي."
‏يا إلهي، غيرتك "نيويورك" كثيراً.
‏دعني أخبرك عن مسرحيتي التالية، تبدأ معك
‏"بوجاك هورسمان"،
‏عاري تماماً ومكسو بالحليب.
‏- سأوقفك هنا.
‏- إنه رمز الولادة من جديد.
‏لست مهتم بأن أولد من جديد.
‏- ما زلت أتعافى من ولادتي الأولى.
‏- "بوجاك"
‏"جيل"، لست الشخص الذي يقوم بالتحديات
‏أو الأمور المبتذلة أو يكسو نفسه بالحليب.
‏سوف يتم ترشيحي لجائزة "الأوسكار".
‏أنا أفكر بتأثيري الفني الآن.
‏أريد أن أقوم بأعمال تؤثر على الجمهور،
‏بأعمال تدوم طويلاً.
‏هذا كل ما في الأمر، لا شيء يدوم.
‏كلا، أعرف، لكن بعد وفاتي بسنوات
‏سيتذكرني الجمهور من خلال
‏فيلم "سيكريتاريا".
‏- ثم ماذا؟
‏- ثم...
‏سيتذكرونني، إذا ربحت "الأوسكار"،
‏سيتذكرني الناس.
‏- ثم ماذا؟
‏- ثم سيكون لحياتي معنى.
‏لا أعرف!
‏هل تعرف المأساة الحقيقية
‏لـ"غريغ كينجلير"؟
‏التمثيل ساعتين من دون استراحة؟
‏بل أنه دمية متحركة.
‏وأنه لا يعلم أن شخص آخر
‏يتحكم بخيوطه.
‏لا أعتقد أن الطاهي قد همس أحلامه
‏داخل هذه الفطيرة.
‏ليس فيها طعم أحلام.
‏قلت لي أنني سأحظى باهتمام أكبر
‏في وكالة أصغر
‏لكن ما حدث هو العكس.
‏أهذا أفضل وقت لتنشغلي بهاتفك؟
‏آسفة، دعني أرسل هذا البريد فقط.
‏لمَ لا يتم الإرسال؟ "جودا"!
‏سآخذ عملي إلى "جيكو رابيتويز".
‏ماذا؟ لا!
‏"جي دي سالينجر" هو نجم أكبر بكثير
‏من أن يضيع نجاحه بسبب عمليات سخيفة
‏تجري في مخزن من طابقين.
‏أريد وكالة مؤلفة من 9 طوابق على الأقل.
‏وهذا بالعودة إلى عملي
‏الذي يبدو واضحاً أنك لا تعرفيه.
‏إلى اللقاء.
‏مرحباً بك "راسبوتين".
‏- بلغ سلامي إلى القيصر.
‏- سأنقل له الرسالة.
‏لا أعرف لماذا اعتقدت أنني أستطيع
‏إنجاز هذا.
‏أنا أغرق والقطط تخاف من الغرق.
‏أعتقد أنه بإمكاني تحمل مسؤوليات أكبر
‏- لفترة مؤقتة طبعاً.
‏- حسناً.
‏لكننا وكالة صغيرة ويجب أن نفكر
‏على هذا الأساس.
‏فبدلاً من أن نصغر أنفسنا أكثر
‏يجب أن نركز على عمل أفضل
‏لوكلائنا الحاليين.
‏- مثل "جيري ماغواير".
‏- نعم.
‏- أي جزء من "جيري ماغواير"؟
‏- الجزء حيث يقوم عميل "توم كروز"
‏بإعطائه مبلغاً هائلاً من المال
‏لكونه "جيري ماغواير".
‏من هذا الكلب؟
‏إنه السيد "بينات باتر".
‏الأميرة "كارولين"!
‏اسمع يا فتى، إنها مرحلة عصيبة
‏على نجوم ومشاهير "هوليوو"
‏وكل هذا الكلام...
‏لكن ما هي خطوتنا اللاحقة؟
‏كنت أتوق لأخذ بعض الوقت للاستراحة.
‏ماذا؟ هذه أسوأ فكرة سمعتها على الإطلاق.
‏أنت أهم شخصية على الشاشة حالياً
‏وكل قنوات التلفزة تتمنى بث
‏مشروعك التالي على الهواء.
‏لماذا لا تنشط نفسك أيها الكسول
‏وتأتي ببعض الأفكار التلفزيونية
‏وتجعلنا أغنى الأغنياء؟
‏انهض وأحضر لنا بعض المال.
‏اذهب وأحضره يا فتى، يمكنك فعلها!
‏هيا! هيا يا قوي!
‏أبي، أنا مسرور بحضورك إلى البيت.
‏لقد كانت الأشهر الماضية الأخيرة رائعة.
‏انخفض ضغط الدم لدي وذهب التوتر
‏ما هذا...؟
‏هذا هو محاسبي المفضل!
‏لدي أخبار رائعة! "بينات باتر" قد عاد...
‏- لا!
‏- إلى العمل!
‏- بلى!
‏- هيا بنا!
‏- يا إلهي، لا، أرجوك.
‏سيكون أمراً رائعاً كالعادة، بنظري.
‏أبي، لقد وعدتني أننا سنلعب بالكرة
‏ومن ثم سنستمع إلى أغنية
‏"هاري تشابن" المفضلة لديك!
‏لم تقل لي ما كان اسمها.
‏"كاتس إن ذا كرادل"،
‏لكن لا تستمع إليها الآن!
‏سأدخل لأستمع إليها.
‏كلا! كلماتها لها معنى كبير، لا تفعل!
‏إذا، ما خطوة "بوجالك" التالية؟
‏ماذا تقصدين بـ"ما الخطوة التالية"؟
‏لمَ كل الأمور يجب أن يكون لها خطوة تالية؟
‏أقصد، بعد انتشار فيلم "سيكريتاريا"،
‏ماذا ستفعل لاحقاً؟
‏عذراً، قيل لنا أن هذه الميزة مرتبطة
‏بعرض "سيكريتاريا".
‏هي كذلك، لكن نريد أن نعرف أيضاً
‏"جوباك" الحقيقي.
‏- فعلاً؟
‏- إذا أردت أن تعرفي عن "بوجاك" الحقيقي
‏كُتب كتاب عنه.
‏أجل، لكنه يتحدث عن "بوجاك"
‏قبل إصدار الكتاب.
‏من هو "بوجاك" اليوم؟
‏من هو "بوجاك" اليوم؟ "بوجاك" هو مجرد...
‏إنه شاب قد يستمتع بكأس من الشراب الآن،
‏هذا هو!
‏هل نطلب الكحول؟
‏"هيذر"، أيمكننا الحصول على دقيقة انفراد
‏من فضلك؟
‏بالتأكيد، سأغلق أذناي وأغني أغنية البحر.
‏فتاة البحر المالحة مع برميلاً من الكحول...
‏عزيزي، لا أعتقد من الضروري
‏أن نشرب اليوم.
‏صدقيني، لا تريدينني أن أكون واعياً تماماً.
‏ليس عليك أن تديري كل التفاصيل، حسناً؟
‏ليس لعبة بين يديك.
‏حسناً، من الواضح أنك مسيطر
‏على كافة الأمور.
‏ارفعي الشراع وارفعي الزجاج وأعيدي التنين
‏من حيثما أتى!
‏أيها النادل، كاسا ويسكي رجاء!
‏بل اجعلهما 3، وكل ما تريده السيدة.
‏- هل ذهبت الدبة الأم أخيراً؟
‏- إنها إنسانة، لكن أجل.
‏عندما يغيب القط...
‏أكرر، هي إنسانة.
‏لكن يعجبني أن تذهبين بتفكيرك.
‏عليّ إخبارك بأنني أحببت الفيلم كثيراً.
‏ستفوز بجائزة "الأوسكار" حتماً.
‏مشهد "أنت السيكريتاريا"؟
‏لقد روى مشاعري.
‏روى مشاعرك؟
‏إنه تعبير عامي عند خراف البحر.
‏يعني الشعور بالراحة والحنان
‏لأن الموطن الطبيعي لخراف البحر هو الماء.
‏حسناً.
‏كما أنه أثار قروني.
‏هذا تعبير يستخدمه كركند البحر.
‏كما تعرف، لأن لديها قرون.
‏عندما أتيت إلى "نيويورك" لأول مرة
‏كنت صغيراً، مليئاً بالأمل.
‏لكنك تتوه في هذه المدينة.
‏تنظر إلى نفسك في المرآة يوماً وتسأل نفسك
‏"من هذا الرجل الحزين البائس؟"
‏اسمع يا فتى، لا أريد قصة حياتك.
‏أتيت إلى هنا لأنتحر فقط.
‏- كلا، لا تفعلي.
‏- اللعنة، نسيت أنني أستطيع الطيران.
‏أول شيء تلاحظينه في "بوجاك"
‏هو أنه يشعر بالنشوة بشكل كبير.
‏سؤال أخير، هل أنت رجل أكثر من حصان؟
‏أم أنك حصان أكثر من كونك رجل؟
‏ماذا يعني هذا؟
‏اخلع ملابسك المتمدنة
‏ودعنا نتصرف كالحيوانات.
‏أريد أن أكون طبيعية!
‏حسناً! خروف بحر وحصان
‏يقيمان علاقة سوياً
‏تماماً كما في الطبيعة.
‏في القدم، كان البحارون يعتقدون
‏أن خراف البحر هي حوريات.
‏أتذكرين تلك الحلقة من "هورسن أراوند"
‏حين أرادت "صابرينا" أن تصبح حورية؟
‏لا أريد التفكير بهذا البرنامج.
‏لم آتي إلى غرفتك في الفندق
‏لأنك والد غبي علق قضيبه ذات مرة
‏داخل المكنسة الكهربائية.
‏أنا متأكد أن هذا لم يحدث في البرنامج.
‏إذا كنت سأضحي بمصداقيتي الصحفية
‏هذا لأنني أمارس الجنس
‏مع نجم سينمائي.
‏ها قد بدأنا!
‏- أيعجبك هذا أيها الحصان الصغير؟
‏- نعم.
‏- لكنني لا أريدك أن تتكلمي.
‏- أنا حورية يا عزيزي.
‏- سأقفز داخل قاربك.
‏- ماذا؟
‏- ماذا حدث؟
‏- آسف، أنا فقط...أمهليني دقيقة.
‏أتريدني أن ألمسه، أو أنفخ عليه
‏أو أغني له "سنة حلوة يا جميل"؟
‏كلا، فقط...
‏لماذا قلتِ هذه الجملة عن القارب؟
‏لا أعرف، كنت أحاول إثارتك فقط.
‏هل أنت بخير؟
‏إنسي الأمر، لقد أفسدتِ اللحظة.
‏أتريد التحدث عن الأمر؟
‏لا يوجد شيء لنتحدث عنه،
‏حصل سوء فهم، هذا كل ما في الأمر.
‏لقد دخلت في أسوأ...
‏لم تكن غلطتي، صحيح؟
‏لا أعرف عن ماذا تتحدث.
‏في القارب، كان يوجد فتاة.
‏- ماذا؟
‏- في "نيو مكسيكو"
‏ووثقت بي.
‏دائما أسأل نفسي ماذا لو لم تدخل أمها
‏هل كنت سأفعل ذلك؟
‏جزء مني متأكد أنني لم أستطع
‏لكن جزء آخر يقول أن هذه كذبة.
‏كيف يمكنك تصحيح الأمور
‏بعد إفساد كل شيء
‏ولا يمكنك العودة إلى الماضي؟
‏أعتقد فقط أنه عليك المضي قدماً؟
‏هذا ما أفعله طوال حياتي،
‏وما الذي جنيته؟
‏حسناً، انظر، أنت نجم فيلم اليوم
‏وربما ستفوز بالـ"أوسكار".
‏لم أكن فيه أصلاً، هذا ليس أنا.
‏- ماذا تقصد بـ"هذا ليس أنت"؟
‏- لقد تم استبدالي رقمياً.
‏مؤثرات خاصة، لم أكن فيه أبداً.
‏عجب، هذه...
‏هذه قصة عجيبة.
‏لم يكن من المفترض أن أتواجد هنا.
‏إنها ليلة طويلة.
‏لمَ لا ننام وفي الصباح سيكون كل شيء
‏على ما يرام.
‏تباً!
‏"بوجاك"؟
‏إنها الساعة 4:00 فجراً.
‏كلا، بل الـ 7 صباحاً، أنا في "نيويورك"،
‏أتصل بك من المستقبل.
‏أهذا "بوجاك هورسمان"؟
‏ما هذا، مشهد مشترك؟
‏ماذا تريد؟
‏لنقل، افتراضياً، وصلتك معلومات عني
‏وستكتبين عنها
‏وأردت أن أوقفك قبل أن تقومي بنشرها.
‏ما الشيء الذكي الذي يمكنني أن أفعله
‏في هذا الموقف
‏لكي تغيري رأيك؟
‏هل نتجادل حول الكتاب مجدداً؟
‏لأنني لا أذكر أين توقفنا المرة الماضية.
‏كلا يا "دايان"، لا يتعلق كل شيء بك.
‏لدي مشكلة لمرة واحدة
‏وأحتاج إلى مساعدتك.
‏حسناً، أطلعني عليها مجدداً؟
‏ليس لدي وقت!
‏فالوقت هنا متقدم عنك 3 ساعات!
‏شكراً جزيلاً "دايان"، لمرة أخرى
‏لم تفيديني بأي شيء.
‏مُفسد من المستقبل، أنت فاشلة.
‏آسف، لست فاشلة، لكنني...
‏متوتر جداً الآن، إلى اللقاء.
‏هيا.
‏أنا مستدركة الأمر وأسيطر علية.
‏- لكننى حتى لم...
‏- أنا أسيطر عليه.
‏أراك في العرض الليلة.
‏- لكن...
‏- لا تتأخر.
‏"بوجاك"!
‏أنت هنا، ابق مكانك.
‏لن تصدق الليلة التي قضيتها.
‏- هذه المدينة تأكلك حياً.
‏- هل أحضرت الثلج؟
‏سأعود فوراً.
‏لقد تهت مجدداً!
‏حسناً "أوكسنارد"
‏نحن نبحث عن فرصة الحياة.
‏للأسف "تود" ليس هنا.
‏هو دائماً الأفضل في ابتكار الأفكار الجديدة
‏التي تبدو في البداية رهيبة...
‏صحيح.
‏لو كان هنا، لكان سيقول شيئاً مثل
‏"أتعرف ما الرائع؟ مصفاة المعكرونة!"
‏تابع.
‏وأنت تقول: "أشعر أنني رأيت هذا من قبل."
‏هذا أنا بالفعل!
‏ثم يقول: "ماذا لو قلت لك
‏أن مصفاة المعكرونة هي أيضاً قبعة؟"
‏مصفاة معكرونة وقبعة في آن؟
‏هذه فكرة رائعة!
‏كلا، إنها فكرة سيئة جداً، هذا قصدي!
‏ضع هذه الفكرة ضمن لائحة الأفكار المحتملة.
‏الآن، يجب أن نركز على برامج تلفزيونية.
‏أنا متأكد أن "تود" كان سيقترح
‏برنامج تلفزيوني اسمه:
‏"مصفاة المعكرونة هي أيضاً قبعة."
‏هذا هو! "تود"، لقد فعلتها مجدداً.
‏كلا، لم يفعل أحد أي شيء.
‏"أوكسنارد"، أريدك أن تشتري
‏مخزن مصفاة معكرونة بأكمله.
‏أقصد، كافة مصافي المعكرونة لديهم.
‏سأضع كل أموالي على مصفاة المعكرونة
‏لهذا البرنامج.
‏- وكيف سيكون هذا برنامجاً؟
‏- لا تسألني، إنها فكرتك.
‏"عرض استطلاعي لـ(بوجاك هورسمان)
‏في "(سيكريتاريا)"
‏"عرض مُسبق."
‏لقد عالجت مشكلتك.
‏ماذا فعلت؟
‏ليس من الضروري أن تعرف أي شيء آخر،
‏لقد تم معالجة الأمر.
‏"أنا"...
‏لمجرد لحظة عندما كنت في الفندق
‏اعتقدت أنني أفسدت الأمر،
‏كنت خائفاً أن ينتشر الخبر
‏بعد ذلك، ارتحت.
‏لا أعرف إن يجب أن أفوز بالـ"أوسكار".
‏- لا أعرف إن كنت أريد ذلك.
‏- توقف عن جلد ذاتك.
‏لم أمثل في الفيلم،
‏كنت في "نيو مكسيكو".
‏كل هذا لا يهم،
‏كل ما يهم الآن هو القصة.
‏ونحن سنقرر ما هي قصتنا
‏لا أحد سيخبر قصتك.
‏- ما هي قصتي؟
‏- أنا سأخبرك.
‏كان هذا حلمك منذ 30 سنة، جعلته يتحقق.
‏"الأوسكار" لن يجعلك سعيداً مدى الحياة،
‏ولن يحل كل مشاكلك.
‏اربح "الأوسكار" وفي اليوم التالي
‏تعود لطبيعتك.
‏لكن تلك الليلة ستكون ليلة جميلة فعلاً.
‏أعتقد أنك تستحق تمضية ليلة جميلة،
‏وأنا أعرف كيف أمنحك إياها.
‏أتريد ذلك؟
‏نعم، أريد ذلك.
‏اذهب وعرف عن فيلمك، أخبرهم قصتك.
‏غداً سنسافر إلى "شيكاغو".
‏أن تكون حصان سباق
‏ليس فقط بأن تركض سريعاً.
‏حصان السباق هو حالة روحية.
‏فهو أمر يتعلق بفعل الصواب
‏والدفاع عن نفسك.
‏لماذا، أنظر حولي وأرى
‏غرفة مليئة بأحصنة سبق.
‏أنت حصان سبق.
‏وأنت حصان سبق.
‏وأنت...حصان سبق.
‏"بوجاك"، إنه فيلم جميل جداً
‏وأرى أن أداءك كان قوياً.
‏عندما كنت في "هورسين أراوند"
‏هل تخيلت يوماً أنك ستقدم أداءً
‏كهذا يوماً ما؟
‏نعم، في الواقع تخيلت ذلك كثيراً.
‏لطالما عرفت أنني أكثر من مجر
‏ممثل تلفزيوني غبي
‏حتى لو لم يعرف الناس هذا.
‏لكن جدياً...
‏ذلك البرنامج التلفزيوني...
‏لم يعكس شخصيتي
‏هذا الفيلم يعكس شخصيتي.
‏ولا أستطيع أن أخبرك كم أنه شعور رائع
‏أن أقوم أخيراً بالعمل الذي يشعرني بالفخر.