TACK, STAN
HALA
KREECIVILISATIONENS HUVUDSTAD
- Vet du vad klockan är?
- Jag kan inte sova.
- Det finns tabletter för sånt.
- Då skulle jag ju sova.
Drömmer du igen?
Ska vi slåss?
- Jag halkade.
- Ja, för att jag slog dig på käften.
Jag hade redan börjat halka
när du slog mig.
Berätta om drömmen.
- Nåt nytt?
- Nej.
- Släpp det förflutna.
- Jag minns det inte ens.
Det får dig att tvivla.
Tvivlet gör dig sårbar.
Behärska dig.
Om du tappar kontrollen igen
måste du tala med Högsta intelligensen.
Inget är farligare för en krigare
än känslor.
Humor distraherar.
Och vrede... Vrede gagnar bara fienden.
Det har gått 120 dagar
sen det senaste skrullangreppet.
Vet nån hur Högsta intelligensen ser ut?
Ingen kan se Högsta intelligensen
i dess sanna form.
Det vet du.
Det omedvetna väljer hur vi ser den.
Dess form är helig och personlig.
Ingen kree avslöjar vilken form den tar.
- Vem ser du? Din bror?
- Nej.
- Din far? Din gamla kommendör?
- Snälla Vers...
- Mig, eller hur?
- Jag vet vad du försöker göra.
- Funkar det?
- Ja, men jag låter dig inte byta ämne.
Varför ge mig de här
om du inte vill att jag ska använda dem?
Det vill jag att du ska.
Högsta intelligensen har ålagt mig
att visa dig hur.
- Det vet jag redan.
- Då skulle du kunna golva mig utan dem.
Kontrollera dina impulser.
Strid inte med hjärtat, utan med hjärnan.
Jag vill att du ska bli
bästa möjliga version av dig själv.
HÖGSTA INTELLIGENSEN
KREECIVILISATIONENS AI-LEDARE
Vers.
Intelligensen.
- Din kommendör hävdar att du är redo.
- Det är jag.
Du kämpar med dina känslor
och med ditt förflutna.
Du är ett av många offer
för skrullernas expansion -
- som har hotat vår civilisation
i århundraden.
De infiltrerar våra planeter
och tar sedan över dem.
Många fasor minns du, andra har du glömt.
Det är helt tomt. Hela mitt liv.
Ni ska ta formen
av den jag beundrar mest -
- men jag minns inte ens vem det här var.
Kanske är det en ynnest
som besparar dig en djupare smärta -
- så att du kan göra din plikt som kree
och sätta ditt folks behov före dina egna.
Vi har gett dig en storslagen gåva,
en chans att strida för alla kreers bästa.
- Jag vill göra min plikt.
- Då måste du behärska dig.
Det du har fått kan tas ifrån dig.
- Jag ska inte göra er besviken.
- Det får vi snart veta.
Du har ett uppdrag.
Tjäna väl och ärofyllt.
Det här bådar inte gott.
- Säkert ett nytt skrullangrepp.
- Nåt stort är det, i alla fall.
- Har en skrull simulerat dig nån gång?
- En gång. Det var högst obehagligt.
När jag stod inför min dödsfiende
möttes jag av min egen blick.
Om du varit snyggare
skulle det ha gått an.
- Jag skrattar inte.
- Du skrattar aldrig.
Jag skrattar inombords. Men inte nu.
- Rent objektivt ser du faktiskt bra ut.
- Tack.
Hör på nu.
Okej, gör er redo för...
...att söka rätt på vår spion Soh-Larr.
Skrullerna har intagit ännu
en gränsplanet, den här gången Torfa.
När Soh-Larr försökte varna oss
snappades signalen upp och han blev röjd.
General Talos har skickat
mördartrupper efter honom.
Om de får tag i honom först kommer de över
tre års insamlad information.
Våra Anklagare ska bomba
ett skrullfäste här i söder.
Då går vi in
och hämtar Soh-Larr obemärkta.
Befolkningen är torfaner.
Vi rör inte dem och de rör inte oss.
Inget får äventyra uppdraget.
Var på er vakt.
Följ regelverket innan ni tar med honom.
Det är ett farligt uppdrag.
Vi måste vara redo att sälla oss
till Kollektivet, om det är vårt öde.
- För alla kreers bästa!
TORFA
KREEISK GRÄNSPLANET
Vers, spåra Soh-Larrs sändare.
Att-Lass och Minn-Erva,
hitta en plats med god sikt.
Lokalinvånare, kanske ett dussintal.
Minn-Erva?
Hör ni mig? Någon?
Upprepa.
- Signalen kommer från templet. Vi går in.
- Nej, det är som gjort för ett bakhåll.
- Lokalinvånarna kommer vi förbi.
- Om de nu är det. Det är för riskabelt.
- Jag kan gå ensam.
- Nej.
Vi håller oss nära varandra. Om vi
tappar kontakten samlas vi på Helion.
Sätt fart.
- Ser du, Att-Lass?
- Ja, jag ser dem.
Backa!
Kommendör?
Backa. Backa!
Ser du det här, Minn-Erva?
Håll dem borta. - Minn-Erva!
Hör nån mig?
Jag vill er inget illa.
Backa!
De är lokalinvånare. Två döda, inga gröna.
De är bara utsvultna.
HGX-78.
TRT79-VVX6.
Backa.
Skruller!
Vers!
Skruller! Det är ett bakhåll!
Luftangrepp!
Tillbaka till Helion!
Vers! Hör du mig? Tillbaka till Helion!
Vers?
- Hur kunde du känna till koden?
- Jag kan avslöja min hemlighet...
...när du har avslöjat din.
Vi öppnar henne.
- Var är vi?
- Vänta.
- Var har du huvudet?
- Bland molnen. Du då?
På axlarna. Nu ska vi visa grabbarna
hur det ska göras. Redo?
Högre, längre och snabbare, baby.
Det kan inte stämma.
Gå längre tillbaka.
Du kör för fort! Kör långsammare!
Vem är det här? Har vi kommit rätt?
Vad gör du? Du hör inte hemma här!
Vi gick tillbaka för långt.
Han fick ju köra.
Låt mig prova en sak.
Ge dig! Du hör inte hemma här!
Du är inte tillräckligt stark.
Du slår ihjäl dig.
Du får aldrig flyga.
Är det bara jag som är förvirrad?
Du flyger helt okej,
men du är för impulsiv.
Du vet väl varför det heter cockpit?
Ett kraftigt skalv gick genom kosmos och
skakade om månen, solen och stjärnorna.
Lilla Alouette flög upp mot natthimlen.
Såg ni? Det var Alouette.
- Kom in, det är dags att äta.
- Nu lyfter vi, löjtnant Bus.
- Bedårande...
- Vänta. Jag tror jag har det.
- Goose brukar inte gilla människor.
- Du är uppe tidigt.
Jag kan inte sova när det finns
jobb att göra. Känns det igen?
Att flyga dina flygplan
känns inte som att jobba.
- Visst är det fin utsikt?
- Jag föredrar utsikten där uppe.
Snart, esset.
- Vänta, ta tillbaka henne.
- Ett ögonblick.
Känns det igen? Visst är det fin utsikt?
- Jag föredrar utsikten där uppe.
- Snart, esset.
Vad står det på skjortan?
Visst är det fin utsikt?
Jag föredrar utsikten där uppe.
- Fokusera.
- Förlåt?
Titta ner. Fokusera!
Pegasus... Dr Wendy Lawson!
- Hör du också det där?
- Har vi positionen?
Jag har den.
Spåra Lawson
tills vi har energisignaturen.
Intressant...
Vänta.
Backa till precis innan det här. Backa.
- Det där är ingen Mig, Lawson.
- Visa mig vart du är på väg.
Ja, titta på koordinaterna.
Fokusera!
Öppna ögonen.
Så ja. Snart så... Kämpa inte emot.
Fokusera!
Få tillbaka henne! Nu!
Har vi nån information som vi kan gå på?
Bara att Lawson var på planet C-53.
Vi är på väg dit.
Gräv djupare!
Lawson är vår länk
till ljushastighetsmotorn!
Och allt vi strävar efter.
Nu hände det nåt. Gör så igen.
Inte än!
- Vad har ni gjort med mig?
- Vi vill bara ha lite information.
- Vad har ni placerat i mitt huvud?
- Inget som inte redan fanns där.
- Det var inte mina minnen.
- En riktig mardrömstripp, eller hur?
Inte konstigt att det är rörigt,
med tanke på vad de har gjort med dig.
Nu räcker det. Vad vill ni?
Vi söker efter en dr Lawson
och hennes ljushastighetsmotor.
- Jag känner ingen dr Lawson.
- Vad gör hon då i din skalle?
Ni råkar inte veta hur man får av de här?
Inte det? Okej.
Hallå där.
Du vet väl varför det heter...
Ska du redan sticka?
Vi har ju knappt lärt känna varandra.
PLANET C-53
JORDVARELSERNAS HEMPLANET
Vers till Stjärnstyrkan. Hör ni mig?
Hallå? Hör ni mig?
Hej. Vers från kreeiska Stjärnstyrkan.
Är det här C-53?
Förstår du mig? Funkar universaltolken?
- Ja, jag förstår dig.
- Så bra.
Är du säkerhetsansvarig här?
Typ. Biografen har en egen väktare.
Var hittar jag kommunikationsutrustning?
Tack.
Spåra kapseln. Leta upp flickan.
Hon vet mer än hon vet.
Hördu! Den här är upptagen.
Kom igen...
Vers?
- Bekräfta: CTC-39.
- GRXV-1600. Bara bra, tackar som frågar.
- Vad hände?
- Skrullerna låg i bakhåll.
Jag trodde vi hade förlorat dig.
Hittade du Soh-Larr?
Det var Talos som simmade honom.
Han kunde hans kod.
Omöjligt, koden låg gömd i hans omedvetna.
Skrullerna var inne i min hjärna.
Det var nog så de fick Soh-Larrs kod.
- Var är du?
- På planet C-53.
- Skrullerna letar efter en Lawson.
- Vem då?
- Det är henne jag ser.
- Ursäkta?
Vers?
Vad menar du?
De tror att hon har löst
ljushastighetsproblemet.
Jag måste hindra dem,
annars når de nya galaxer.
Nej, de har redan tagit dig en gång.
- Hur långt är det till C-53?
- Närmaste hopp ligger 22 timmar bort.
Stanna där du är, Vers.
Ha radion på så att vi kan nå dig.
Nej! Tänk om de hittar henne!
Numret ni har slagit
kräver en kod för fjärrsamtal.
- Vers? Vers?
- Var vänlig slå in fjärrsamtalskoden.
Vers!
Om skrullerna tog henne
är hon en säkerhetsrisk.
Hon är starkare än du tror.
- Har du varit på C-53?
- En gång.
Ett riktigt skitställe.
Gå och snacka med väktaren, färsking.
Var det du som gjorde anmälan?
Spårsändare aktiverad.
Ursäkta, fröken.
Råkar ni veta nåt om en kvinna som
ska ha gjort hål i taket på videobutiken?
Enligt vittnet
var hon klädd som för laserspel.
Jag tror att hon gick ditåt.
Jag vill ställa några frågor.
Och kanske förklara
hur filminkastet fungerar.
Identifiera er, tack.
Vers, kreeiska Stjärnstyrkan.
Vi identifierar oss inte med små kort.
Vers? Stjärnstyrkan?
Hur länge tänkte ni stanna?
Bara tills jag har hittat skrullerna
som infiltrerar er planet.
Skrullerna?
Hamnskiftare. De kan kopiera
alla livsformer, ända ner till arvsmassan.
- Ni vet visst ingenting.
- Vänta lite.
Hur vet vi att ni inte är
en sån där hamnskiftare?
Gratulerar, agent Fury.
Äntligen en relevant fråga.
Det är jag som ska gratulera, stjärndamen.
Ni är gripen.
Färsking!
Kom!
- Såg du hennes vapen?
- Svar nej.
Se dig för!
Hon tog ett norrgående tåg.
Vi följer efter.
"Lita på mig, du rättrogne."
Sluta!
Tåget närmar sig en tunnel.
Vi möter upp dem på stationen.
Mr Fury, det här är agent Coulson.
Jag är kvar här vid videobutiken.
Vart tog alla vägen?
Jag är klar här och undrar bara var ni är.
Ring efter en ambulans!
Det här är ett ärende för S.H.I.E.L.D.
NÄTVERKSFEL
Snygg våtdräkt.
Dra på smilbanden, gumman.
Knäppgök.
Allt liv på jorden är kolbaserat -
- men det den här killen drivs av
finns inte med i periodiska systemet.
Han kommer alltså inte härifrån.
Hur är det med ögat?
Helt okej,
men det har svårt att tro vad det ser.
- Den här saken såg alltså ut som Coulson?
- Och den pratade som han.
- Och kvinnan sa att det finns fler?
- Hon talade om en "infiltration".
- Och du trodde henne?
- Inte förrän jag såg det här.
- Vad är planen?
- Att leta rätt på videobutikstjejen.
En motorcykeltjuv
stämmer in på signalementet.
Hon kan nog berätta vad ödlorna gör här
och hur vi blir av med dem.
Bra.
Men gör det ensam. Vi kan inte
lita på nån, inte ens våra egna.
Ska bli.
De är fula som stryk.
Ja, inte är han nån Brad Pitt.
Färdas tryggt till andra sidan, min vän.
Jag ska avsluta det vi har påbörjat.
Gå inte för nära, chefen.
Låt ingen komma in eller ut.
Vad önskas?
- Var togs den här bilden?
- På en flygplats.
- Var är Pegasus?
- Det är hemligt.
Precis som min utredning om dig.
Jag ser att du har bytt kläder.
Grunge klär dig.
- Tuff dag, agent Fury?
- Inte så farligt.
Rymdinvasion, biljakt,
obduktion av en utomjording...
- En vanlig dag.
- Så ni har sett en.
Jag har aldrig trott på utomjordingar,
men jag såg det jag såg.
Lite pinsamt, men jag måste fråga...
- Tror du jag är en grön gubbe?
- Man kan inte vara nog försiktig.
Du tittar på
en hundra procent varmblodig jordmänniska.
- Jag behöver bevis.
- Salivprov? Urinprov?
- Nej, dna skulle stämma.
- Mitt AOL-lösenord?
- Skruller kan bara simulera nya minnen.
- Du vill bli personlig...
- Var föddes du?
- I Huntsville. Men det minns jag ju inte.
- Första husdjuret?
- Mr Snoofers. Godkänd?
Inte än. Första jobbet?
Soldat, direkt efter plugget. Jag slutade
som överste. Sen blev jag spion.
- Var?
- Det var kalla kriget. Överallt.
Belfast, Bukarest, Belgrad, Budapest...
Jag gillar att B-städerna rimmar.
Nu försöker jag ta reda på
varifrån framtidens fiender kommer.
Det har aldrig slagit mig
att de skulle komma ovanifrån.
Berätta nåt som en skrull
aldrig skulle kunna hitta på.
Jag klarar inte att äta bröd
som är skuret diagonalt.
- Det behövde du inte veta, va?
- Nej, men det var roligt.
Din tur. Bevisa att du inte är en skrull.
Och hur skulle det där bevisa
att du inte är skrull?
Det var en fotonstråle.
Skruller kan inte göra så.
En överste/spion/S.H.I.E.L.D.-agent
måste ha ganska stora befogenheter.
Var är Pegasus?
Skrullerna simmar alltså andra raser
för att infiltrera deras planeter.
- Och du är kree, som är ädla krigare.
- Hjältar. Ädla krigarhjältar.
Varför vill skrullerna hitta dr Lawson?
De tror att hon har utvecklat
ljushastighetsdrift.
Ljushastighetsdrift? Det är ändå inte det
mest häpnadsväckande jag har hört i dag.
- Och så är det bara förmiddag.
- Vad är du ute efter, då?
- Att stoppa skrullerna medan det går.
- Och...?
Krig är ett universalspråk.
Jag märker när nån har egna syften.
Det här är personligt för dig.
Det här är statligt skyddsområde. Vänd om.
Nicholas Joseph Fury, S.H.I.E.L.D.
Sätt tummen på läsaren.
Ett ögonblick.
Nicholas Joseph Fury... Har du tre namn?
Alla säger Fury. Inte Nicholas,
inte Joseph, inte Nick. Bara Fury.
- Vad säger din mamma?
- Fury.
- Vad kallar du henne?
- Och dina barn?
- Om jag får några säger de Fury.
- Ni kan passera.
- Tackar.
PROJEKT PEGASUS - NASAS
OCH AMERIKANSKA FLYGVAPNETS ANLÄGGNING
Vänta.
Du ser ut som nåns tjuriga brorsdotter.
Sätt på dig den.
- Vad är det?
- S.H.I.E.L.D.-loggan.
Underlättar det jobbet som hemlig agent
att skylta med sin identitet?
Frågade rymdsoldaten i gummidräkt...
Fimpa flanellskjortan.
- Hur kan jag hjälpa er?
- Vi är S.H.I.E.L.D.-agenter.
- Vi söker en kvinna vid namn Lawson.
- Dr Wendy Lawson.
Känner ni henne?
Följ med mig.
Känner du till
begreppet "varmt välkomnande"?
Nej.
Det är inte det här.
- Är det en kommunikationsenhet?
- Ja, en toppmodern personsökare.
- Vem söker du?
- Mamma. Ingen fara, jag nämner inte dig.
FAST MED OBJEKTET.
BEGÄR FÖRSTÄRKNING.
ARKIV
- Varsågod.
- Imponerande.
Då skulle du se vad jag kan göra med gem.
Hejsan! Hur mår du då?
Kära nån då...
Du var mig en riktig liten sötnos.
Vad kan du heta?
- Goose? Coolt namn på en cool katt.
- Fury...
Jag kommer tillbaka.
ARKIV
Jag tar fram fingeravtrycket.
Jag ska bara veckla ut den här...
- Du lät mig leka med tejp, fast du...
- Jag ville inte stjäla ditt rampljus.
Lawson.
Lawsons ritningar
till ljushastighetsmotorn.
Jag undrar varför projektet avbröts.
Kanske för att hon är knäpp?
Kreeskrift?
Lawson är inte knäpp.
Hon är kree.
- Hon är hur som helst död.
- Va?
Hon störtade under en oauktoriserad
testflygning med Asis. Piloten dog också.
Det är därför de är så avoga här.
De mörkar ett miljardfiasko.
Och ljushastighetsmotorn kvaddades.
- När inträffade olyckan?
- För sex år sen, 1989.
Vem flög planet?
Det mesta är utelämnat, men det finns
ett vittnesmål från en Maria Rambeau.
Hon var den sista som såg dem i livet.
Är allt bra?
Jag kommer strax.
Det handlar inte om att utkämpa krig,
utan om att avsluta dem.
Jag vet att Lawson var kree.
Hon dog i en flygkrasch här på C-53.
Vet du nåt om det här?
Jag har precis hittat
en uppdragsrapport från C-53.
Jag har inte befogenhet
att berätta allt, men...
Lawson var en hemlig kree-agent
vid namn Mar-Vell.
Hon arbetade med en unik energikärna.
Teknik som skulle hjälpa oss
att vinna kriget.
- Är hon kvar?
- Ja, hon bistår mig i utredningen.
Stanna här.
Jag vill förhöra henne ensam.
Bra jobbat, Nicholas.
- Står det nåt om mig?
- Så klart inte. Varför skulle det?
- Jag verkar ha haft ett liv här.
- På C-53?
Högsta intelligensen tar Mar-Vells skepnad
för mig. Jag kände henne som Lawson.
- Det låter som skrullsimulering.
- Nej, jag minns att jag var här!
Sluta. Kom ihåg din utbildning.
Du kan vara din egen fiende.
Låt inte känslorna grusa ditt omdöme.
Hon är på våning -6.
Jag går av på femman
och tar trapporna om hon försöker smita.
- En kniptångsmanöver, som i Havanna.
- Just det, som i Havanna.
Vi närmar oss. Ha spårsändaren på.
Vi ska gå till botten med det här, Vers.
Tillsammans.
Okej.
Vers!
- Fury hjälper objektet.
- Varför kallade han då hit oss?
Vi tar in honom också, död eller levande.
Död eller levande?
Skynda!
Var det nåt jag sa?
Jag behöver egentligen inte
de här för att se -
- men de hör liksom till looken.
Inte sant?
- Kallade du hit dem?
- Förlåt...
- Ser du dem, Coulson?
- De är inte här nere. Vi kollar där uppe.
- Vad?
- Kommunikationsenheten. Du är opålitlig.
- Kan du flyga den här?
- Vi får se.
Det var en ja- eller nej-fråga!
Ja.
Så ska det se ut!
Vi har en fripassagerare.
Håll i dig, Goose.
Goose!
Nej, Goose.
Vem är en duktig kisse?
Just det. Vem är en duktig kisse, Goose?
- Duktig kisse...
- Känner du igen nån?
När jag kom till Hala var jag nästan död
och hade tappat minnet.
- Det var sex år sen.
- Var du piloten som störtade med Lawson?
Det borde den sista som såg dem
kunna berätta.
- Maria Rambeau?
- Hur kommer vi till Louisiana?
Håll österut, ta höger vid Memphis.
Vem var agenten
som hjälpte oss undan skrullerna?
Coulson. Han är ny.
Han hatar mig visst inte än.
Ge det lite tid.
Han gick på magkänslan
i stället för att lyda order.
Det är svårt,
men det håller oss mänskliga.
- Jag får mycket skit för det.
- Det kan jag tänka mig.
Att rädda snubben som angav en
för skrullerna är knappast kreepraxis.
Jag skvallrar inte för din chef
om du inte skvallrar för min.
Ronan.
Anklagarna gjorde sin del,
men ni misslyckades med huvuduppdraget.
Det var en fälla för att locka Vers
till Torfa och fånga in henne.
Ge oss koordinaterna.
Vi tar hand om terroristerna.
Med bomber? Nej, det här sköter vi.
En skrullcell, var den än finns,
är ett hot mot alla kreer.
- Var är de?
- De är borta.
För stunden är de borta.
Men vi ska hitta dem.
Gör det, annars gör vi det.
Håll kursen mot C-53.
Ursäkta, jag söker Maria Rambeau.
Tant Carol?
Mamma, det är tant Carol!
Jag visste det! Alla sa att du dog,
men vi visste att de ljög.
Jag är inte riktigt den du tror.
Det var det sjukaste jag har hört.
Gröna rymdvarelser? Såna finns inte.
Det har du helt rätt i, unga fröken.
Om det var så
skulle vi hålla det för oss själva.
Tror ni mig inte?
- Lägg av! Vad häftigt!
- Hon kan göra mycket mer än att koka te.
- Visa!
- Kanske senare.
Jag har kvar dina saker. Jag hämtar dem.
Hjälper du henne?
Så du minns ingenting?
Jag ser glimtar.
Korta ögonblick.
Men jag kan inte avgöra vad som är sant.
Om jag får veta vad som hände
den där morgonen -
- så kanske det faller på plats.
Du väckte mig. Du bultade på min dörr
i ottan, som vanligt.
Vi gick upp tidigt på den tiden.
De lät inte kvinnor flyga stridsflyg då -
- så att testflyga åt Lawson var
vår chans att göra nåt meningsfullt.
Du ville köra i kapp till basen
i din Mustang.
Jag sa ja, för min Camaro var snabbare.
- Men du fuskade och tog en genväg.
- Hur är genvägar fusk?
- Det bryter mot de överenskomna reglerna.
- Dem minns jag inte.
Så klart inte.
När jag kom till hangaren
var Lawson uppjagad.
Hon sa att det fanns liv att rädda.
Hon tänkte flyga själv, men du sa...
...att om det stod liv på spel
skulle jag flyga.
Jepp. Stor hjältestund.
Möjligheten vi båda två hade väntat på.
Doc var ensam i sitt slag.
Det var det vi gillade.
Men nu påstår du
att hon kom från en annan planet.
- Jag förstår att det här är jobbigt.
- Det här?
Inte alls.
Jobbigt var att förlora min bästa vän...
...på ett uppdrag så hemligt
att alla förnekar det.
Jobbigt var att veta att du levde,
för att du är för envis för att dö.
Och nu kommer du hit efter sex år
med superladdade händer -
- och förväntar dig
att jag ska kalla dig... Var det Vers?
Är det den du är nu?
Jag vet inte.
Kom och titta.
Det här är du och jag på Halloween
som Amelia Earhart och Janis Joplin.
När du var liten kom du inte överens
med dina föräldrar, så vi blev din familj.
Det här är vi på julen.
Du ville bli pilot när du var liten.
Här har du tagit examen...
Här är din hund...
En gruppbild från flygbasen...
Det här är du och mamma...
Just det, din jacka. Jag får inte
ha den mer sen jag spillde ketchup på den.
Det var allt som klarade kraschen.
Trodde vi.
Öppna inte.
- Det är bara grannen.
- De kan bli till vem som helst.
- Hejsan.
- Vad vill du?
- Hej, Tom. Det här är min vän Carol.
- Så trevligt.
Hoppla!
Statisk elektricitet är inte att leka med.
Jag såg stålfågeln ute vid vägen.
Får jag och pojkarna
kasta ett getöga på den?
- Ett getöga, säger du.
- Ja.
På "stålfågeln" ute vid vägen...
Du går verkligen in för det här, Talos.
Det passar inte så bra nu, Tom.
Jag tittar förbi i morgon.
Okej.
Man ska vara vänlig mot sina grannar.
Man vet aldrig
när man behöver låna socker.
Ta det lugnt nu,
innan du börjar veva med jazzhänderna -
- och vänder upp och ner på din väns hus.
- Ni har det jättefint, fröken.
- Herregud...!
Vad i helvete...?
Ingen ska göra flickan illa.
Döda mig inte, bara.
Det skulle krångla till det hela.
Jag är så här nära att krångla till
den där väggen med skrullhjärna.
Förlåt för att jag simmade din chef.
Men nu står jag här som mig själv.
- Inget falskspel.
- Och vem är där ute?
Okej, du har en poäng -
- men du förstår säkert
behovet av säkerhetsåtgärder.
Jag såg dig krossa 20 av mina bästa män
med bundna händer. Jag vill bara snacka.
- Sist vi snackade hängde jag uppochner.
- Det var innan jag visste vem du var.
Vad som skiljer dig från de andra.
Jag har en inspelning av din röst
i en flygplanskrasch för sex år sen -
- från en apparat
som jag tror ni kallar "svarta lådan".
De sa att den förstördes i kraschen.
Hon kom du över den?
Unga dam, jag har en särskild förmåga som
hjälper mig in där jag inte hör hemma.
Om du säger "unga dam" igen sätter jag
min fot där den inte hör hemma.
Ska jag gissa var?
- Din röv.
- Jag fattar, det är lite spänd stämning.
Jag behöver bara hjälp
med några koordinater.
Om du bara sätter dig ner och lyssnar
så lovar jag att det blir värt det.
- Ropa in din kompis så lyssnar jag.
- Okej.
Herregud, ta bort den där! Hur kom den in?
- Katten? Är du rädd för den?
- Det där är ingen katt.
- Det är en flerken.
- En "flerken"?
Mamma?
- Monica...
- Varför får inte jag höra?
- Vad händer?
- Den laddar.
Ange koordinaterna 5229, -47, 8.768, 0.2.
Uppfattat. Vart ska vi?
- Till mitt labb.
- Ditt labb? Vad menar du?
Åh nej.
Vad är det där? Det syns inte på radarn.
Flyg, Carol!
- Det där är ingen Mig. Vilka är det?
- Fienden. Flyg snabbare!
- Vad är de ute efter?
- Mig. Jag borde inte tagit med dig.
Var beredd på lite G-krafter.
De skjuter bakåt. Håll i dig!
Skjut ut dig!
Håll i dig, Lawson!
- Carol? Hör du mig?
- Ja, jag hör dig. Vi är på marken.
- Är ni oskadda? Hör du mig?
- Ja, jag hör!
Doc?
Ditt blod...
- Det är blått.
- Ja, men...
Hur ser jag ut i håret?
Hjälp mig ut.
- Jag måste förstöra den innan de kommer.
- Lawson?
Minns du vad jag sa
om syftet med vårt arbete?
- Att få slut på krig.
- Ja, men krigen är större än du vet om.
Förbaskat!
Jag heter inte Lawson.
Jag heter Mar-Vell och jag kommer
från en planet som heter Hala.
Jag skulle säga att du yrade -
- men vi blev nyss nedskjutna av
ett rymdskepp och du har blått blod.
Jag ägnade halva mitt liv åt
att utkämpa ett skamligt krig.
Stick nu innan jag får mer att ångra.
Lägg koordinaterna på minnet.
- Du måste rädda dem utan mig.
- Vilka då? Hur?
Nu måste jag spränga motorn
innan de hittar den.
- Vi vill dig inget illa.
- Jaså inte?
Allt skjutande gav mig ett annat intryck.
Energikärnan. Var är den?
Fallskärmsräddarna är på väg.
Om två minuter är du omringad.
- Då ska vi inte dra ut på samtalet.
- Vänta!
Menar du den energikärnan?
Nej!
Hon rör på sig.
Har jag klartecken att skjuta?
Skjut inte.
Det finns inget kvar. Kärnan är förstörd.
Hon har absorberat dess kraft.
Vi tar med henne.
Han ljög för mig.
- Allt jag kände till var en lögn.
- Nu förstår du.
Vad är det jag förstår?
Yon-Rogg dödade Mar-Vell.
Han dödade henne.
För att hon hade insett att hon stridit
på fel sida i ett orättfärdigt krig.
Nej. Ditt folk är terrorister.
De dödar oskyldiga.
- Torfa låg i spillror!
- Det var Anklagarnas verk!
Mitt folk levde som flyktingar på Torfa.
Hemlösa, sen vi vägrade underkasta
oss kreerna och de förstörde vår planet.
Och de få av oss som finns kvar
står på tur att slaktas -
- om du inte hjälper mig
att slutföra det som Mar-Vell påbörjade.
Kärnan skulle driva ett ljushastighets-
skepp som kunde föra oss i säkerhet.
Till ett nytt hem
där kreerna inte kommer åt oss.
Lawson sa alltid att vår uppgift inte var
att utkämpa krig, utan att avsluta dem.
Hon ville att du skulle hjälpa oss
att hitta kärnan.
- Jag förstörde den.
- Nej, bara motorn.
Kärnan finns på en annan plats.
Om du hjälper oss att tyda koordinaterna
så kan vi hitta den.
Ni skulle använda den
till att förinta oss.
Vi vill bara ha ett hem.
Du och jag har förlorat allt
på grund av kreerna.
Förstår du inte? Du är inte en av dem.
Du känner inte mig.
Du har ingen aning om vem jag är.
Inte ens jag vet vem jag är!
Du är Carol Danvers.
Du är kvinnan från den där svarta lådan
som riskerade sitt liv för det rätta.
Min bästa vän -
- som stöttade mig som mamma och pilot
när ingen annan gjorde det.
Du är smart, rolig
och förbaskat enerverande -
- och den starkaste jag kände, långt
innan du kunde skjuta eld med händerna.
Hör du det?
Kom hit.
Jag är här.
Jag vet att jag inte förtjänar din tillit,
men du är vårt enda spår.
Vi upptäckte att din energisignatur
matchade Mar-Vells kärna.
Nu vet vi varför.
Om du bara förstod
hur viktig den är för mig.
Jag behöver bara din hjälp med att
tyda koordinaterna till Mar-Vells labb.
Det var inte koordinater,
utan tillståndsvektorer.
- De beskriver en omloppsbana.
- Labbet finns inte på jorden.
Det var positionen vid dagen för kraschen.
Det är bara att följa omloppsbanan.
Det är enkel fysik.
I omloppsbana?
Var det så svårt att lista ut?
Ska inte du vara fysiksnillet?
Yon-Rogg kommer snart.
Vi måste hitta kärnan innan han gör det.
- Ska vi ut i rymden?
- Med vad?
Några justeringar på ert fordon bör räcka.
Det ordnar jag.
Fysiksnillet...
Jag skulle behöva en andrepilot.
Nej. Det går inte.
Jag kan inte lämna Monica.
- Jag kan vara hos mormor och morfar.
- Glöm det. Det är för farligt.
Det är det att testa ny flygteknik också,
men det gjorde du.
Du tänker alltså lämna atmosfären
i en illa lämpad farkost -
- och förväntar dig duster mot
en teknologiskt överlägsen fiende?
Du bara måste följa med! Ska du missa
det häftigaste uppdraget nånsin -
- för att sitta med mig i soffan
och glo på Fresh Prince?
Fundera lite på vilken sorts förebild
du är för din dotter.
- Vad är det frågan om?
- Jag förklarar där inne. Tack.
Din mamma hade tur.
När de delade ut ungar
fick hon den grymmaste.
- Löjtnant Bus.
- Du minns.
Är det där min?
Nej, nej...
Behåll den tills jag kommer tillbaka.
Men en sak behöver jag hjälp med. Jag
kan inte ha de här kreefärgerna längre.
Och eftersom du uppenbarligen är
den enda här med modekänsla...
Nej.
Absolut inte.
Eftersom vi är på samma lag...
Vad tycks?
Fräscht.
- Vilken tid det tog.
- Bra, tackar som frågar.
- PRY46-B...
- Nej, inga koder. Det är otillförlitligt.
Okej, då gör vi det här.
Vem ser jag när jag samtalar
med Högsta intelligensen?
Den du beundrar och respekterar mest,
men du skulle aldrig avslöja vem.
Vilket är ditt första minne av Hala?
- Transfusionen. Blått blod i mina ådror.
- Vems blod?
Hon har mitt blod i sina ådror.
- Vad har du gjort med henne?
- Du kommer för sent.
Vet hon?
Skrullerna har infiltrerat C-53, Ronan.
Kom hit omedelbart.
För alla kreers bästa, kommendör.
Ohyran ska utplånas.
Passerar 500 och stiger.
Du borde inte ha den där saken i knät.
Vår allians är minst sagt bräcklig.
Så länge han skrämmer dig -
- tänker jag ge honom
all kärlek som han behöver.
- Kan du bli vad du vill?
- Först måste jag se det.
- Kan ni alla göra det?
- Fysiologiskt, ja...
...men det krävs övning och, törs jag
säga, talang för att göra det bra.
- Kan du bli en katt?
- Vad är det?
- Ett arkivskåp?
- Varför skulle jag bli ett arkivskåp?
Du får 50 dollar om du förvandlar dig
till en Venus flugfälla.
Byter från scramjet- till fusionsmotorer.
Spänn fast er.
- Är det här normal rymdturbulens?
- Japp.
- Låser koordinatnätet.
- Var är det?
Här. Det måste vara här.
Framför det stora tomrummet
eller bakom det?
Avkamouflerar.
MAR-VELLS LABORATORIUM
KREEISK IMPERIEKRYSSARE
- Är det där kärnan?
- "Tesserakten" från hennes anteckningar.
Varför hade Lawson så mycket barnprylar?
Vi är inte ensamma.
Talos!
Det var inte tesserakten han ville åt.
Det är ingen fara.
Vi visste inte vad vi skulle göra.
Mar-Vell sa att om vi försökte ta kontakt
skulle kreerna hitta oss.
Ni gjorde helt rätt.
Det är ingen fara. Hon är vår vän.
- Jag ska inte göra er illa.
- Hon ledde mig hit.
Jag är hemskt ledsen. Jag visste inte.
Carol... Det är krig.
Jag har också blod på mina händer.
Men nu är vi här.
Du har hittat min familj.
Det här är bara början.
Vi är tusentals som lever åtskilda...
...utspridda över galaxen.
Om jag spelade samma flipperspel i sex år
skulle jag också få grymma poäng.
Fraterniserar du med fienden?
- Vad har du gjort med uniformen?
- De har tagit sig in i hennes hjärna.
Det ordnar Högsta intelligensen.
Ni ser att de inte är soldater.
Släpp dem och ta mig.
- Och kärnan?
- Du ljög för mig.
Jag gjorde dig till
bästa möjliga version av dig själv.
Det du har fått kan tas ifrån dig.
Flytta på er! Ner på golvet!
Rappa på!
Där är hon ju.
Besöket på C-53 friskade visst upp minnet.
Den här jackan är grym.
- Och musiken är en fin detalj.
- Släpp ut mig.
Nix.
Om du gör dem illa
bränner jag dig till marken.
Med vadå, tänkte du?
Din kraft kommer från oss.
Jag fick min kraft från explosionen.
Och ändå har du aldrig
kunnat kontrollera den.
Art: flerken. Risknivå: hög.
Det är en katt, inte Hannibal Lecter.
Människohanne. Risknivå: obefintlig.
- Grejen är trasig.
- Ta ombord flerken på Helion.
Kasta ut de andra i rymden.
Du skötte dig bra, esset.
Tack vare dig utgör de där lömska
hamnskiftarna inget hot längre.
Jag gick på era lögner förut,
men skrullerna vill bara ha ett hem.
Ni vill förinta dem
bara för att de inte underkastar sig.
- Det gör inte jag heller.
- Vi hittade dig, tog oss an dig...
Ni stal mig!
Från mitt hem, min familj, mina vänner!
Det är gulligt att du försöker.
Men kom ihåg...
...att utan oss...
Ge upp, Carol. Ligg kvar!
- ...så är du svag.
- Kör långsammare!
- Då är du otillräcklig...
- Försöker du ta livet av dig?
- ...hjälplös...
- Du är för impulsiv.
Du hör inte hemma här!
Vi räddade dig.
- Behärska dig.
- Du får aldrig flyga.
- Det här är inget för småflickor.
- Du klarar dig inte en vecka här.
Utan oss är du bara människa.
Du har rätt.
Jag är bara människa.
Du blev pånyttfödd på Hala, Vers.
Jag heter Carol.
Hon försöker ta sig ut.
Jag har slagits med en arm bakbunden.
Men vad händer...
...när jag äntligen blir fri?
- Är du medveten om att du glöder?
- Jag förklarar sen.
- Ta tesserakten, lämna kvar matlådan.
- Jag?
- Jag rör inte den där saken.
- Ska jag hämta en ugnsvante?
Ta skrullerna härifrån på quadjeten.
Ta flerken med er.
- Och du?
- Jag köper er lite tid.
Jag lyfter upp dig nu.
Jag litar på att du inte äter upp mig.
Hejsan.
Ska vi bryta arm om tesserakten?
En gång i tiden roade du mig.
Nu avslutar vi det här!
- Okej...
- Duktig kisse.
Du har vetat det hela tiden.
- Är det därför vi aldrig har umgåtts?
- Nej, jag har aldrig gillat dig.
Nu ska du få!
Har ni bråttom nånstans?
- Tvinga mig inte att göra det.
- Okej.
Gör din grej!
Kom igen.
Kom igen!
För tusan, Goose. Välj sida.
För dem också till hangaren.
De får följa med ut i rymden.
Spela med. Som i Havanna.
- Har du grejen?
- Flerkenkissen åt den.
Rappa på!
På min signal.
Håll för hennes ögon.
Ombord på skeppet! Fort!
- Schyst avledningsmanöver.
- Jag var säker på att jag la den där.
- Skjut ner dem, Minn-Erva.
- Ska bli.
- Är du okej?
- Jag har aldrig mått bättre.
Skepp på ingång.
Ja!
Vad fan var det?
Aktivera stridsspetsarna.
Omöjligt. C-53 har inget försvarssystem
som kan stå emot våra robotar.
Det där är inget försvarssystem, Ronan.
Skjut ner henne.
Tillbaka till hopp-platsen.
Vi hämtar vapnet senare.
Kärnan?
Kvinnan.
Jag är stolt över dig.
Du har kommit långt
sen jag hittade dig där vid sjön.
Men kan du tygla känslorna länge nog
för att utmana mig -
- eller tar de överhanden, som alltid?
Jag har alltid sagt att du är fullärd
när du kan besegra mig som dig själv.
Nu är tiden inne. Nu är tiden inne, Vers!
Stäng av ljusshowen och bevisa för mig -
- att du kan besegra...
Jag behöver inte bevisa nåt för dig.
- Destination: Hala.
- Jag kan inte komma hem tomhänt.
Det gör du inte.
Du får med dig ett meddelande.
Hälsa Högsta intelligensen
att jag kommer för att avsluta det här.
Kriget, lögnerna, alltihop.
Du kan inte göra så här.
Det var nära ögat, Goose.
Är de små rackarna kvar därinne?
Aj, för flerken!
- Gick det bra?
- Ja, det är bara ett rivsår.
Nej...
Lägg det kortet.
Typiskt att jag skulle missa
århundradets luftstrid.
Flott fluget. S.H.I.E.L.D. skulle
ha nytta av en pilot som du.
Jag ska överväga det, på villkor att du
aldrig kallar min flygning "flott" igen.
- Hur är det med ögat?
- Bättre för varje sekund.
Du var alltså både Soh-Larr
och S.H.I.E.L.D.-agenten?
Keller. Han stal min chefs identitet.
Jag lånade hans utseende.
Jag är ingen tjuv.
- Lite som stöld är det.
- Vems sida är du på?
Stanna här tills ni har återhämtat er,
men då behöver ni byta utseende.
- Jag kan bli din chef igen.
- Helst inte.
Jag älskade att ha hans vackra blå ögon.
Era ögon är ju snyggast i världen.
Byt aldrig ögon.
Jag ska hjälpa er att hitta ett hem
och slutföra det Mar-Vell påbörjade.
De kan bo hos oss. Visst, mamma?
De vore inte trygga här.
Carol har rätt, de behöver ett eget hem.
- Jag är hemma innan du vet ordet av.
- Jag kan flyga och möta dig halvvägs.
Bara om du lär dig att glöda som Carol.
- Hur vet du att jag inte bygger en raket?
- Det vet han inte.
Behåll tesserakten på jorden, gömd.
Är det vad Marvel hade velat?
- Mar-Vell.
- Jag sa ju det.
Det är två ord, Mar och Vell.
Mar-Vell... Marvel låter bättre,
som The Marvelettes.
- Ringer det inga klockor?
- Sjung mer, så kanske jag minns.
Jag har uppgraderat den.
Den borde ha åtminstone
ett par galaxers räckvidd nu.
Tror du jag tänker busringa?
Får bara användas i nödfall.
Om du råkar ha vägarna förbi
den här galaxen, så slå en signal.
Vi fick bort ketchupfläcken.
Tack, löjtnant Bus.
Det är svårt för mig också att ta farväl.
Gå, du.
BESKYDDARINITIATIVET - FAS 1
Trevligt att ha er här igen.
Det här kom till er.
Är det sant?
Att kreerna brände bort ditt öga för att
du vägrade ge dem tesserakten?
Det kan jag varken bekräfta eller förneka.
Jag förstår.
- Tyvärr har vi inte hittat tesserakten.
- Den dyker säkert upp.
- Jag säger till när den gör det.
- Och sen?
Förlåt?
Vi vet inte vilka andra hot
som lurar i rymden.
Vår en kvinna starka säkerhetsstyrka
är på uppdrag i andra änden av universum.
S.H.I.E.L.D. räcker inte till som försvar.
Vi behöver mer.
- Mer vapen?
- Fler hjältar.
- Tror ni att ni kan hitta fler som hon?
- Vi hittade henne utan att ens försöka.
Vila upp er nu.
Ni står inför ett viktigt beslut.
ANTAL SAKNADE PERSONER GLOBALT
Det här är en mardröm.
Jag har haft bättre mardrömmar.
Hörni...
Den där grejen slutade alltså göra
vad den nu gjorde?
- Hur ser det ut?
- Signalen den gav ifrån sig har upphört.
- Kopplade vi inte förbi batteriet?
- Jo, den har ström. Den la av ändå.
- Starta om den.
- Vi vet inte ens vad det är.
Fury visste. Gör det, bara.
Säg till så snart signalen är tillbaka.
Jag vill veta vem som finns i andra änden.
Var är Fury?
Captain Marvel återvänder
i Avengers: Endgame
TILL MINNE AV
MAJOR STEPHEN "CAJUN" DEL BAGNO
Översättning: Karl Hårding
Svensk Medietext