‫מי אתה?‬
‫אני דרדוויל.‬
‫היי, אסור לך להיות פה!‬
‫שלום, קארן. נחמד לראות אותך שוב.‬
‫אני דרדוויל.‬
‫המצפן הפנימי שלך לא שבור, דקס.‬
‫הוא פשוט עובד טוב יותר‬
‫כשכוכב הצפון מכוון אותך.‬
‫מה אם לא אמצא אחד?‬
‫אז תסתמך על המבנה שלנו.‬
‫חלל פיזי מסודר. מקצוע עם משמעת.‬
‫תבנה את חייך על עמודים של סדר.‬
‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫אם פשוט הייתם מתעוררים‬
‫במקום לשחק לידיו של פיסק.‬
‫הוא מנצל אתכם.‬
‫בוקר טוב.‬
‫-בוקר טוב, בוס.‬
‫ולדעתי אתה יודע את זה.‬
‫אז אשאל אותך את זה, הסוכן נדים...‬
‫מי לדעתך הוא הסכנה כאן?‬
‫הבחור שתקף את ה"בולטין" מחופש לדרדוויל...‬
‫הוא ב-FBI.‬
‫שלום, קארן. נחמד לראות אותך שוב.‬
‫- פוינדקסטר -‬
‫היי!‬
‫ג'ולי!‬
‫דקס, תתרחק ממני.‬
‫-בבקשה, רק תקשיבי לי.‬
‫זה בפרהסיה כדי שתרגישי בטוחה.‬
‫אני נשאר פה. אני לא מתקרב.‬
‫בסדר.‬
‫אני מצטער כל כך‬
‫על איך שהכול הסתיים בערב ההוא.‬
‫אני מצטער שהפחדתי אותך. רציתי להסביר.‬
‫כשעבדנו ביחד בקו למניעת התאבדות,‬
‫ראית איך היית עם אנשים אחרים.‬
‫סבלנית, מלאת חמלה, ואני...‬
‫ממש זקוק לזה עכשיו.‬
‫איבדתי שליטה על חיי.‬
‫אין לי משפחה, ועומדים לפטר אותי...‬
‫בבקשה.‬
‫אני רק רוצה לדבר. בכל מקום שתבחרי.‬
‫ואם תסרבי, אבין...‬
‫ולא אטריד אותך שוב.‬
‫הסוכן נדים.‬
‫איחרת.‬
‫הקדמתי, אך הייתי חייב להיות בטוח.‬
‫מה שמו?‬
‫כן, טוב, גם אני חייב להיות בטוח לגביך.‬
‫יש לך עבר של פגיעה באנשים.‬
‫לא אמסור לך סוכן אם תהרוג אותו.‬
‫אני לא הורג.‬
‫הסוכנים שהחטפת להם?‬
‫אחד מהם עדיין בבית חולים.‬
‫הם פשוט ביצעו את תפקידם.‬
‫לו עצרו אותי, לא היה מי שיעצור את פיסק.‬
‫אם אתה צודק לגביו, תפקידנו לעצור את פיסק.‬
‫באמת?‬
‫כי שנינו יודעים איפה הוא ישן בימים אלה.‬
‫אבל אני מבין.‬
‫אם יש דבר אחד שאנחנו מסכימים לגביו, נדים,‬
‫זה טובת הכלל.‬
‫כמו מעצר בית בתמורה למידע טוב.‬
‫לפעמים אתה ואני צריכים לפגוע‬
‫באדם אחד כדי להציל אחר.‬
‫אז מה שמו?‬
‫תבטיח לי שלא תפגע בו.‬
‫הבטחתי חסרת ערך מבחינתך.‬
‫אבל עליי לשמוע אותך נותן אותה.‬
‫אני צריך שהוא יעיד נגד פיסק, אז אני מבטיח.‬
‫נפרוץ לביתו.‬
‫נחפש ראיות שקושרות אותו‬
‫למתקפה על ה"בולטין" או אל פיסק.‬
‫אם נמצא, נשאיר אותן שם.‬
‫ונפעיל את האזעקה שלו בדרך החוצה.‬
‫מכבי אש יגיעו ותימנעו מצו חיפוש.‬
‫אבל אם לא נמצא דבר,‬
‫הבחור ימשיך עם חייו.‬
‫-תגיד כבר.‬
‫מי הוא?‬
‫הסוכן המיוחד בן פוינדקסטר.‬
‫נטול קטן ומה שהיא שותה.‬
‫שילמתי על שלי. תודה.‬
‫ההזמנה הרגילה שלי, ריצ'י.‬
‫-בסדר.‬
‫אז אני לא יודע איך לומר את זה בלי להעליב.‬
‫מעולם לא הייתי דלוק עלייך.‬
‫או... לא כפי שאת חושבת, בכל מקרה.‬
‫לא ידעתי איך לדבר איתך.‬
‫בסדר.‬
‫אני לא...‬
‫לא עקבתי אחרייך.‬
‫למרות שאני מבין למה זה אולי נראה ככה.‬
‫פשוט רציתי להיות יותר כמוך.‬
‫אתה מבין כמה זה עדיין נשמע מפחיד?‬
‫את כזאת טובה.‬
‫וטובת לב. ו...‬
‫התפקיד שלך הוא הצלת חיים.‬
‫ה-FBI, הצבא לפני זה...‬
‫הם עזרו לי להישאר בדרך הישר.‬
‫אבל עכשיו, בלי זה, הכול...‬
‫אני טובע במים עמוקים,‬
‫ואני לא יודע אם אני שוחה‬
‫אל פני המים או אל הקרקעית.‬
‫דקס, אתה צריך אוויר.‬
‫תנשום.‬
‫תביני, לזה אני מתכוון.‬
‫את עוזרת לאנשים להתיישר.‬ ‫ראיתי שעשית את זה מאה פעמים.‬
‫אז כל מה שאני מבקש‬
‫זה שתתייחסי אליי כמו אל האדם שבקצה הקו.‬
‫מה קרה ב-FBI?‬
‫הבולשת הזדקקה לשעיר לעזאזל.‬
‫מה שאתה צריך זה פסיכולוג ממש טוב.‬
‫הייתה לי. היא מתה.‬
‫אני ממש מצטערת.‬
‫בסדר. אעזור לך, דקס.‬
‫אבל בבקשה, אל תגרום לי להתחרט על זה.‬
‫אני מבטיח. אני מבטיח שלא.‬
‫סליחה.‬
‫- ריי‬
‫אני צריך אותך הלילה במטה. -‬
‫היי.‬
‫בכלל ישנת?‬
‫-כן.‬
‫לא.‬
‫את צריכה קפה.‬
‫-כן.‬
‫קרה שעברת יום שאתה פשוט...‬
‫אתה מפרק אותו, צעד אחר צעד? פשוט...‬
‫"שימי רגליים על הרצפה, קארן.‬
‫פשוט תגיעי לכיור."‬
‫בטח.‬
‫באופן כללי אני לא קורא לעצמי קארן, אבל...‬
‫האמת שלא, אני לא עושה את זה.‬
‫איך אתה לא בתחתית של בקבוק עכשיו?‬
‫כי יש לי תאוריה.‬
‫זאת בטח תאוריה לעניין.‬
‫פיסק מלשין על פושעים שמעורבים בשחיתות.‬
‫הוא מתכנן להיכנס לחלל‬
‫ולהיהפך למקור היחיד של חסות ממשלתית‬
‫לכל הפושעים בהלס קיצ'ן, אולי בעיר.‬
‫ובגלל התאוריה הזאת אתה לא רוצה לשתות?‬
‫כן, כי גם יש לי תכנית.‬
‫לא, פוגי, אין לך תכנית.‬
‫מה קורה כשיש לך תכנית?‬
‫פיסק כבר חשב עליה‬
‫והפך אותה לחלק מהתכנית שלו.‬
‫רק שאין לו מושג שעליתי עליו. אין סיכוי.‬
‫גיליתי את זה כשבדקתי אצל מרסי.‬
‫ביותר מדרך אחת.‬
‫פוגי.‬
‫-מצטער.‬
‫העניין הוא שהיא התכוננה לגביית עדות‬
‫של פקיד מושחת במס הכנסה‬
‫שסיפק שירותי זיוף והלבנת כספים לאלבנים...‬
‫לא, תעצור.‬
‫אני לא יכולה.‬
‫רק עוד כתבה אחת, קארן. זה כל מה שצריך.‬
‫בסדר. מה זה?‬
‫התנאים למעצר הבית של פיסק.‬
‫אם הוא יפר אחד מהם, זאפו. הוא חוזר לכלא.‬
‫"זאפו"? יש דבר כזה?‬
‫מספר שלוש הוא המפתח.‬
‫"לבצע פשע או לקשור קשר לבצע עברה".‬
‫לא, רגע. מה עם מספר שש פה?‬
‫כל החלק על זה שמאשימים אותו‬
‫בפשע שקודם להסכם?‬
‫מספר שש זה לא התכנית.‬
‫-יש לנו מספר שש.‬
‫פיסק הרג את אבא שלו. זה רצח.‬
‫אין חוק התיישנות.‬
‫ואימא שלו סיפרה על זה לבן יוריך.‬
‫אישה מתה סיפרה משהו לאיש מת.‬
‫זאת לא הוכחה. זה לא ילך.‬
‫-כן.‬
‫את יודעת מה כן? פרסום התאוריה שלי.‬
‫אז ה-FBI יראו שפיסק הפר את ההסכם שלו,‬
‫וייאלצו להחזיר אותו לכלא?‬
‫והם לא יוכלו להתעלם מזה‬
‫אם נמרח את זה על עמוד השער.‬
‫וב"נמרח" כוונתי אלייך.‬
‫ה"בולטין" לא ירשה לפרסם טענות חסרות ביסוס.‬
‫אלה לא חדשות.‬
‫אלה חדשות אם מועמד לתפקיד התובע המחוזי‬
‫משמיע טענות חסרות ביסוס.‬
‫בפורום ציבורי.‬
‫בעימות נגד התובע המחוזי המכהן.‬
‫תתעמת עם בלייק טאוור?‬
‫ב"הלס קיצ'ן קלאב".‬
‫עם הערות מוכנות מראש.‬
‫הם תומכים בו.‬
‫אני לא באג'נדה,‬
‫אבל "נלסון בשרים" חברים במועדון, אז...‬
‫פשוט תתעמת איתו במפתיע?‬
‫למה לא? אתפוס אותו כשהוא לא מצפה לזה.‬
‫אזרוק עליו את זה...‬
‫כן, תעצבן אותו, תרגש אותו. תרגיז אותו.‬
‫זה עשוי להצליח.‬ ‫כן.‬
‫אז תסקרי את המפגש?‬
‫הייתי עושה את זה. פשוט...‬
‫פוטרתי. אז...‬
‫מה?‬
‫אליסון אוהב אותך כמו בת משפחה. מה עשית?‬
‫סירבתי לחשוף את זהותו של דרדוויל.‬
‫אוי.‬
‫טוב, אליסון רוצה את פיסק לא פחות מאיתנו.‬
‫תספרי לו את התכנית.‬
‫תראי באיזו מהירות יחזיר אותך לעבודה.‬
‫ואז ניפגש אחר כך בארוחת הערב.‬
‫את בת הזוג שלי.‬
‫הזמנתי לך סלמון.‬
‫היי. בעל הבית הכניס אתכם?‬
‫- המחלקה הפלילית ניו יורק -‬
‫דקס.‬
‫תודה שבאת.‬
‫הבהרת לי שאני חייב. במה מדובר?‬
‫יש פה מישהי שרוצה לדבר איתך.‬
‫בוא אחריי.‬
‫דקס, זו חברתי הוותיקה אנדראה מורלס.‬
‫היא עורכת דין.‬
‫החבר'ה אספו כסף‬
‫כדי לשלם על שירותיה של אנדי.‬
‫עכשיו אם יש לך כוח,‬
‫היא רוצה לתבוע את הבולשת מטעמך‬
‫על השעיה שלא כדין.‬
‫היא יכולה?‬
‫-אני יכולה.‬
‫ועברתי על פרטי המקרה שלך,‬
‫ואני מאמינה שכך צריך לעשות.‬
‫המונה דופק. מעכשיו.‬
‫ואני לא באה בזול.‬
‫החבר'ה כנראה ממש אוהבים אותך,‬
‫הסוכן פוינדקסטר.‬
‫תמכת בי לכל אורך הסיפור הזה.‬
‫אני לא יודע איך להודות לך.‬
‫הבחור שהציל את חיינו‬
‫לא צריך להודות לנו על כלום.‬
‫תחשבו על הצעדים הבאים ו...‬
‫כולי ציפייה שתחזור לצוות.‬
‫הכנתי את הטיעון.‬
‫מצאת משהו?‬
‫הוא מסודר. הוא אוהב סדר.‬
‫כך גם אשתי, אבל החליפה שלך לא תעלה עליה.‬
‫כל מה שיש לי על דקס הוא מקסימום נסיבתי.‬
‫הרגע עזבתי אותו. הוא היה בסדר.‬
‫סוכן מעוטר לא ייפול בפח‬
‫של השטויות של פיסק.‬
‫כן, טוב, זה מה שפיסק עושה.‬
‫הוא מוצא חולשה, הולך עליה.‬
‫כשאתה כבר על הברכיים,‬
‫אין לך בררה אלא להיכנע לשטויות שלו.‬
‫אתם בטח גם מממנים לו שירות חדרים.‬
‫החליפה פה. אני מריח אותה.‬
‫מה, אתה מריח אותה?‬
‫אבק שרפה ולטקס.‬
‫שיט. לא אוכל להזמין צוות פריצה.‬
‫מה, אתה יכול?‬
‫לא אם תמשיך לדבר.‬
‫החליפה הייתה פה. הוא בטח הזיז אותה.‬
‫היא לא פה עכשיו.‬
‫וזה שאתה מריח את ניחוח החליפה‬
‫לא בדיוק ישכנע שופט.‬
‫אני אומר לך, פוינדקסטר הוא האיש.‬
‫זה היה הוא.‬
‫דבר פה לא מקשר אותו‬
‫אל פיסק או אל ה"בולטין".‬
‫אין לנו כלום.‬
‫כשהעורבים באים אל מתקן ההאכלה,‬
‫אני הורג אותם עם אבנים.‬
‫איך ההרגשה לראות אותם מתים?‬
‫זה בטח לא יגיע אפילו לבוררות.‬
‫הממשל נרתע ברגע שמעסיקים עורכי דין.‬
‫זה מדהים. כמה זמן זה ייקח, לדעתך?‬
‫אם נעשה הכול כראוי,‬
‫תחזור בתוך שישה חודשים.‬
‫שישה חודשים?‬
‫-אבל תקבל תשלום פיגורים.‬
‫תשלום פיגורים לא מעניין אותי.‬
‫מה אעשה במשך שישה חודשים?‬
‫אני יודעת שזה נראה כמו תקופה ארוכה,‬
‫אבל מחכה לך עתיד מזהיר בבולשת.‬
‫תשחק משחק ארוך טווח.‬
‫תכף אשוב.‬
‫- ג'ולי, אפשר לדבר? -‬
‫- אני לא רוצה לראות אותך שוב.‬
‫תניח לי בבקשה. -‬
‫- בבקשה ג'ולי -‬
‫- נחסם -‬
‫מספר זה נחסם.‬
‫ביצעת את התרגילים שלנו?‬
‫כן, אבל אז השכן הביא ארגז של חתולים תועים.‬
‫הם היו בחצר.‬
‫הרגתי אותם עם אבנים, ד"ר מרסר.‬
‫ניסיתי שלא, אבל אהבתי את זה.‬
‫אז לבחור יש בעיות. בעיות קשות.‬
‫אבל זה לא אומר...‬
‫הוא פה. אתה צריך ללכת.‬
‫לא, סיכמנו. אם אין ראיות, לא תיגע בו.‬
‫מצאתי ראיות.‬
‫-הסוג שיתקבל בבית משפט.‬
‫הוא ישתמש בחליפה שוב.‬
‫אני מקדים אותו.‬
‫אוכל לגרום לו לומר לי איפה היא.‬
‫הבטחת לי.‬
‫-כן, טוב, אני חוזר בי מהבטחתי.‬
‫לא נקבל הזדמנות נוספת.‬
‫ואם אתה טועה?‬
‫-אני לא.‬
‫הירייה באה מהצד השני של הסמטה.‬
‫לדעתי היא הגיעה מלמטה.‬
‫הוא מקפיץ את הכדורים.‬
‫לך לכניסה.‬
‫הוא ליד החלון, מחכה להזדמנות לפגוע.‬
‫מנין לך?‬
‫נותרו לו רק שלושה כדורים.‬
‫אומר לך כשיטען מחדש, ואז תלך.‬
‫בסדר.‬
‫הוא לא מזעיק גיבוי.‬
‫-לא. והוא לא יזעיק.‬
‫אבל השכן התקשר למשטרה.‬
‫לעזאזל, דקס.‬
‫בסדר, עכשיו. זוז!‬
‫קומה שלישית, רחוב קינג 2312.‬
‫שני חשודים, אלימים.‬
‫קיבלתי, מוקד. רחוב קינג 2312...‬
‫משטרה! ידיים למעלה!‬
‫אני FBI! יש לי תעודה מזהה.‬
‫אם תביטו בכיס שלי, תמצאו את הארנק שלי.‬
‫שני חשודים חמושים פרצו לבית שלי.‬
‫...סיתי שלא, אבל אהבתי...‬
‫- דרדוויל -‬
‫- אמת לא השלכות -‬
‫- וילסון פיסק‬
‫ אלבנים,  רוסים, מאגיה -‬
‫בסדר, טוב, כולם להירגע.‬
‫אנחנו מגיעים לחלק הטוב של הערב.‬
‫כוונתך לקינוח?‬
‫כאילו שאתה זקוק לעוד קנולי מזורגג, מייקי!‬
‫הלו"ז הערב הוא פשוט.‬
‫תמיכה במועמד לתפקיד התובע המחוזי...‬
‫זו קארן. אתם יודעים מה לעשות.‬
‫קארן? איפה את, לעזאזל?‬
‫איך עלית לכאן?‬
‫-הזמנתי חדר.‬
‫זו קומה לאנשי FBI בלבד.‬
‫הי, אני קארן פייג' מה"בולטין".‬
‫אנחנו יודעים.‬
‫אני רוצה לדבר איתו.‬
‫זה לא יקרה.‬
‫לפי ההסכם, זכותו לדבר עם התקשורת.‬
‫אלא אם אתם רוצים להפר אותו?‬
‫על פיסק ועורכי דינו לאשר כל בקשה מהתקשורת.‬
‫הם אומרים לכם לעוף.‬
‫את מבזבזת את זמנך.‬
‫בסדר. אולי תתקשרו לעורכי דינו‬
‫ותגידו שאני רוצה לאפשר למר פיסק להגיב‬
‫על כתבה שאני כותבת על מרלין ויסטיין.‬
‫זאת אמו של פיסק.‬
‫שיט.‬
‫באמת הייתה לו אחת?‬
‫קדימה. תתקשר לעורכי דינו. אחכה.‬
‫תביעות הן לא כל הסיפור.‬
‫מרבית התיקים שלנו לא מגיעים למושבעים‬
‫כי התיקים שלנו חזקים כל כך‬
‫שנאשמים בוחרים להודות באשמה מרצונם החופשי.‬
‫משמע יותר רעים בכלא בשביל פחות כסף.‬
‫מה שכולנו יכולים להסכים עליו.‬
‫עד שאתם שוב משחררים אותם. נכון, מר טאוור?‬
‫כי אתה מאשר שני סוגי עסקאות, נכון?‬
‫זה פוגי נלסון?‬
‫נכון מאוד, מר גרלך.‬
‫מה אתה עושה, פוגי?‬
‫אמרתי לחברה שלך שאם אתה לא מתמודד,‬
‫לא תוכל לדבר.‬
‫אבל משפחת נלסון חברה, וזה מפגש תמיכה.‬
‫חברים יכולים לשאול שאלות, נכון?‬
‫זה לא ישנה את ההצבעה, פוגי.‬
‫אתה סתם מעכב את הקינוח ומעצבן אנשים.‬
‫אני מתנצל. זה לא יתארך.‬
‫אמר כל עורך דין, תמיד.‬
‫אנחנו עשויים לייגע, נכון,‬
‫אבל לא אחייב איש מכם.‬
‫אני מועמד שכותבים את שמו בקלפי‬
‫לתפקיד התובע המחוזי.‬
‫מרביתכם כבר יודעים את זה.‬
‫אני לא מתמודד כי אני מצפה לנצח.‬
‫אני מתמודד כדי שהוא ייקח אחריות.‬
‫עימות הוא נשמת הדמוקרטיה.‬
‫אז למה אתה לא מדבר על וילסון פיסק?‬
‫אתה מתמודד על התפקיד, מר טאוור,‬
‫או שאתה בורח מהאחריות על המצב שלו?‬
‫כבר היינו פה, מר נלסון.‬
‫אתה עדיין טוען שאין לך השפעה‬
‫על השחרור שלו מהכלא‬
‫כך שהוא גר שוב בינינו בעיר?‬
‫הכוח של המשרד שלי מוגבל לחוקי המדינה.‬
‫מצבו של וילסון פיסק‬
‫נמצא תחת מרות פדרלית ו...‬
‫כוונתך לפשעים שכבר נשפט עליהם?‬
‫כמובן.‬
‫אבל תוכל לתבוע‬
‫על פשעים שהוא מבצע עכשיו, נכון?‬
‫אילו פשעים?‬
‫האדם כלוא תחת השגחת ה-FBI‬
‫במשך 24 שעות ביממה.‬
‫במלון חמישה כוכבים.‬
‫כי הוא סגר עסקה עם הבולשת.‬
‫חי חיי פאר כל עוד הוא מוסר לידיהם‬
‫דמויות חשובות מעולם הפשע.‬
‫מה שפיסק עשה שוב ושוב,‬
‫כך שהעיר הזאת בטוחה יותר.‬
‫או שהתחרות שלו נעלמת.‬
‫נכון.‬
‫וילסון פיסק מדווח על מטרות שנבחרו בקפידה.‬
‫והפך את הממשל לצבאו הפרטי‬
‫כדי לדרוש מחדש את מעמדו‬
‫במרכז עולם הפשע של העיר הזו.‬
‫זאת פנטזיה.‬
‫לא, זאת מציאות מרה.‬
‫יש פקידים ממשלתיים‬
‫שמנהלים אותם פושעים שונים.‬
‫מה שווילסון פיסק עשה‬
‫זה לקחת את הפושעים האלה‬
‫ולהעביר אותם לידי ה-FBI.‬
‫ושמר את כל הפקידים המושחתים לעצמו.‬
‫הוא מתכנן להפוך את עצמו‬
‫לכלבו לשוחד ולחסות.‬
‫הכול כאן.‬
‫מר נלסון.‬
‫כתובע מחוזי, אי אפשר סתם להתחנף לקהל.‬
‫אתה צריך להוכיח את התיק שלך.‬
‫אני יכול.‬
‫-אתה לא יכול.‬
‫תורי.‬
‫במשרד העו"ד המהודר שלך,‬
‫מה שמלמדים זה, "צור סיפורת".‬
‫איזה סיפור חבר מושבעים צריך לשמוע?‬
‫לא אילו עובדות.‬
‫אני תובע כבר 13 שנה,‬
‫ואוכל לומר לך, לא כך פועל המשפט הפלילי.‬
‫נאומים מרגשים מרשימים קהל,‬
‫אבל הם לא מחזיקים בבית משפט פלילי.‬
‫אין לי הניסיון שלך, מר טאוור.‬
‫זה נכון. אבל מצד שני,‬
‫גם לא עייפתי מביצוע אותו הדבר‬
‫לאורך שנים רבות מדי.‬
‫אני עדיין נלהב ממה שהחוק יכול לעשות.‬
‫וזה כלי חזק מאוד שניתן לעבוד איתו.‬
‫משום שכשאתה מתקדם מעבר לעובדות הקרות,‬
‫ואתה ממש מתלהב ממה שאתה עושה, אתה יכול...‬
‫לעזאזל.‬
‫אני לא שומע אותך.‬
‫מה אתה יכול לעשות, מר נלסון?‬
‫לקפוא מול חבר מושבעים?‬
‫אנחנו נצפה.‬
‫אתם צוחקים עליי.‬
‫מיס פייג'.‬
‫עליי להודות, אני מופתע שאת פה.‬
‫אני מניחה שזה נחשב למאסר קשה?‬
‫כן, אני בטוח שכל זה דוחה אותך,‬
‫בהתחשב בהיסטוריה האישית שלנו.‬
‫הפעמים שניסית להרוג אותי?‬
‫פשעים שעליהם אני עדיין משלם.‬
‫כן. זה דוחה.‬
‫תה?‬
‫לא, תודה.‬
‫לא באתי לתה.‬
‫שבי.‬
‫באת למילים, לפחות.‬
‫כן.‬
‫בוא נחליף מילים.‬
‫את לא כותבת כתבה על אמי.‬
‫לא?‬
‫אני יכולה.‬
‫לאיזו מטרה, מיס פייג'?‬
‫לגרום לי למצוקה?‬
‫זה לא נשמע כזה רע, כעת משאתה אומר את זה.‬
‫אני לא מקדם בברכה חדירה לפרטיות שלי.‬
‫ואולם, הזמנת אותי להיכנס?‬
‫עבדת בשביל בן יוריך, נכון?‬
‫אני מאמין שהיה המנטור שלך.‬
‫כן, לפני שרצחו אותו.‬
‫לקח אחרון. אחד שנראה שלא הבנת.‬
‫זה איום?‬
‫זאת הערה.‬
‫טוב, אתה צודק.‬
‫לא באתי לדבר על אמך.‬
‫אני מעדיפה לדבר על מה שהיא אמרה לבן.‬
‫האמת, מה שהיא אמרה לנו.‬
‫לא נראה לי שאתה יודע, אבל הייתי איתו.‬
‫זה לא היה הוגן.‬
‫שני עיתונאים מיומנים‬
‫שעבדו ככה על אישה זקנה.‬
‫קל לדחוף אותה.‬
‫לגרום לה לומר דברים שלא רצתה.‬
‫הפואנטה שלך?‬
‫היא זכרה הרבה על ילדותך.‬
‫אומרים שהזיכרונות הישנים ביותר‬
‫נשארים הכי הרבה זמן.‬
‫היא זכרה המון דברים קטנים.‬
‫המון דברים מביכים.‬
‫נראה שהיו המון כאלה, נכון, וילי?‬
‫אני בטוח שקוראי ה"בולטין"‬
‫יהיו משועשעים כמוך.‬
‫לא, לעולם לא נדפיס את אלה.‬
‫פשוט נחלוק בהם במשרד.‬
‫מה המצב במשרד שלך?‬
‫שמעתי על ביש המזל שלך.‬
‫לפני שהוא קרה, אני בטוחה.‬
‫לא, הסיפור שאנחנו נדפיס‬
‫הוא תיאור מפורט ביותר על אביך.‬
‫ואיך שרצחת אותו.‬
‫פטיש.‬ ‫בגיל הזה?‬
‫יש בך חלק שלא שבור, אני תוהה?‬
‫שאלת אותי למה הכנסתי אותך.‬
‫הסיבה היא, מיס פייג',‬
‫שיש לי כמה שאלות משלי.‬
‫את כתבת מכובדת,‬
‫אבל בתקופה מסוימת‬
‫היית בסך הכול מזכירה במשרד עורכי דין.‬
‫של מאט מרדוק, כן?‬
‫מנהלת משרד.‬
‫מעורבת באופן אינטימי בענייניו, כן?‬
‫ענייניו העסקיים.‬
‫כמובן.‬
‫ספרי לי, באיזה שלב למדת‬
‫על חייו הסודיים של מר מרדוק?‬
‫כן.‬
‫תודה לך.‬
‫תודה לך, מיס פייג'.‬
‫בסדר.‬
‫רוצה סודות?‬
‫אוכל לספר לך סוד, וילסון.‬
‫אוכל לקרוא לך כך? אנחנו מכירים טוב מספיק.‬
‫כרצונך, קארן.‬
‫-נהדר.‬
‫ג'יימס וסלי.‬
‫איך זה היה בשבילך כשהוא נעלם?‬
‫באמת, 24 השעות הראשונות‬
‫הן הכי איומות, נכון?‬
‫כשאתה מתקשר ומתקשר, ואין תשובה.‬
‫זה נהפך לאובססיה.‬
‫כשמתקשרים. הלופ האינסופי‬
‫של תא קולי של רוח רפאים באוזן שלך.‬
‫אתה דואג.‬
‫אתה תוהה.‬
‫אתה נשבע, "לעזאזל, אם הוא עדיין חי,‬
‫אהרוג אותו בעצמי".‬
‫ככה זה היה בשבילך?‬
‫זעמת עליו?‬
‫כי חשבת שהוא בגד בך?‬
‫כי אני תוהה מה יהיה גרוע יותר.‬ ‫הצביעות או המוות שלו?‬
‫הוא מת מהר.‬
‫אם תהית.‬
‫לא סבל יותר מדי.‬
‫תבין, וילסון, מאט מרדוק‬
‫הוא לא האדם שאמור להדאיג אותך.‬
‫אני הרגתי את וסלי.‬
‫יריתי בו שבע פעמים.‬
‫כי המחסנית התרוקנה. הגיע לו יותר.‬
‫אל תזוזי!‬
‫מה?‬ ‫מה?‬
‫פוגי?‬
‫תראי בזה מחמאה.‬
‫שהם באמת חשבו שאנסה להרוג אותו?‬
‫הייתי חייב לומר להם משהו.‬
‫-לא נכון.‬
‫הרסת את זה. תפסתי אותו.‬
‫תפסת אותו? פיסק היה שובר אותך כמו זרד.‬
‫לפחות זה היה מוקלט.‬
‫זאת באמת הייתה התכנית?‬
‫לעזאזל, קארן. אל תהפכי לי למאט.‬
‫תראה, לא רציתי שיהרוג אותי. רק שינסה.‬
‫יופי.‬
‫קיבלתי את הרעיון ממך.‬
‫-ממני?‬
‫כל השיחות על טאוור, לתפוס אותו לא מוכן,‬
‫וחשבתי, כן, פשוט אגרום לפיסק להפסיק לחשוב‬
‫ובמקום זאת להגיב רגשית.‬
‫תיארתי לעצמי שחשבת על משהו כזה.‬
‫זו דווקא תכנית לא רעה.‬
‫מלבד הקטע שבו את צריכה לקוות שה-FBI ייכנסו‬
‫לפני שהמפלצת תכה אותך למוות.‬
‫עכשיו זה לא משנה, נכון?‬
‫איך בכלל ידעת שאני פה?‬
‫אני מכיר אותך.‬
‫כשלא באת,‬
‫חשבתי על כמה אפשרויות‬
‫וזה היה התרחיש הסיוטי.‬
‫אז די בניתי על זה.‬
‫לפחות ניסיתי.‬
‫ניסית.‬
‫מחר יהיה צבא שיירה בחזרה.‬
‫הדוח, לביטוח שלך.‬
‫תודה.‬
‫בוא איתי.‬
‫כן, עוד אחד מאוחר.‬
‫אני יודע, מותק, אבל מגישים מחר‬
‫כתבי אישום נגד האלבנים,‬
‫ולא עברתי על הדיווח שלי.‬
‫כן, לא אגיע הלילה הביתה.‬
‫תנשקי את סמי בשמי.‬
‫גם אני אוהב אותך.‬
‫בוס.‬ ‫נדים.‬
‫סליחה שהערתי אותך.‬
‫צריך לדבר.‬
‫אחריך.‬
‫זה היה פה מההתחלה?‬
‫כן.‬ ‫יש לנו...‬
‫יש לי בעיה.‬
‫נדים יודע.‬
‫אני יודע.‬
‫אנחנו נטפל בבעיה.‬
‫דקס...‬
‫זעם לא יכול להישאר בפנים.‬
‫הוא צריך ללכת לאנשהו,‬
‫או שהוא נהפך לרעל.‬
‫הוא יהרוג אותך מבפנים.‬
‫אני מוצא שכשהזעם הזה‬
‫לא יכול להישאר קבור בתוכי‬
‫לעוד רגע אחד,‬
‫צעקה קדומה היא השחרור המספק היחיד.‬
‫כן.‬ ‫כן.‬
‫אני אוהב לגרום לדברים לקרות‬
‫בלי שאיש ידע שאני אחראי.‬
‫בוא נבצע את התרגיל שלנו. עצום עיניים.‬
‫לא היו לו הורים.‬
‫אני חופר בור.‬
‫בילה המון זמן בקטטות.‬
‫-קברתי את הכעס עמוק באדמה.‬
‫יופי.‬
‫-כועס.‬
‫עכשיו תכסה אותו באדמה.‬
‫-בסדר. אבל, ד"ר מרסר?‬
‫תגידי את זה.‬
‫אפתח את התיבה.‬
‫הבטחתי לסתום את הפה.‬
‫אבל את רוצה לומר שזה נשמע מוכר.‬
‫-באמת?‬
‫גם לי לא היה איש, אבל אני לא כמוהו.‬
‫לפי הקלטות נשמע שהוא היה רוצח בגיל צעיר.‬
‫האיש פסיכופת.‬
‫והיום הייתה לי הזדמנות.‬
‫אפשרות לתפוס אותו לא מוכן, ופישלתי.‬
‫עשית מה שחשבת לנכון.‬
‫קיימת את הבטחתך לסוכן נדים.‬
‫כן.‬
‫וכמה אנשים ימותו בגלל זה?‬
‫אני לא יודעת אם יש לי הכוח לעבור את זה.‬
‫הוא עקשן כל כך.‬
‫מלא זעם וגאווה מטופשת.‬
‫בבקשה...‬
‫שמור עליו.‬
‫תמנע ממנו לעשות‬
‫את אותה הטעות הארורה שלקחה אותך מאיתנו.‬
‫בננו מזכיר אותך מדי, ג'ק.‬
‫אימא?‬
‫אימא.‬
‫לא.‬