Isä Lantom. Hell's Kitchenin kirkko.
Pitikö hänet tuoda tänne?
Hän on omiamme. Mitä muuta voin?
Ehkä Metro-Generaliin? Soita hätänumeroon.
Hän jakaa omankädenoikeutta.
Jos hän menee sairaalaan,
poliisi pidättää hänet.
Sisar Maggie Grace
St. Agnesin orpokodista.
Hän on Matthew, Jack Murdockin poika.
Anteeksi kovasti. Erehdyin.
Tuo rautasakset.
Hänet on saatava pois puvusta.
Hae keittiöstä...
-Voinko auttaa?
-Teit jo tarpeeksi.
Minne menit, Elektra?
Kuolen tänne.
Tältä tuntuu elää.
Hae Maggie. Kerro, että hän heräsi.
Elektra...
-Miltä tuntuu?
-Älä yritä nousta.
Missä?
St. Agnesissa, orpokodissa.
-Miten kauan?
-Pysy makuulla. Monta viikkoa.
-Missä hän on?
-Kuka?
Elektra.
En tiedä, kuka hän on. Pysy sängyssä.
-Loukkaat itsesi.
-Oikea korvani. En...
Lopeta heti!
Hemmetti, Matthew!
En pysty näkemään.
En näe!
NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Matthew?
Isä.
En tiennyt läsnäolostasi.
Tuntuu kai oudolta olla taas täällä.
Paikassa, jossa vartuit.
En ole vielä kiittänyt sinua.
Arvelin, että nunnat pysyvät vaiti.
Nunnat tietävät, kuka olet, mutta
sisar Maggie vannotti heitä vaikenemaan.
Kiroiltuaan ensin minulle.
Jos haluat nauttia ehtoollisen,
voisimme...
Tai voisimme vain jutella.
Elektra -
oli kanssani, kun rakennus romahti.
Elektra kuoli kuukausia sitten.
-Pidimme hautajaiset.
-Muistan sen.
Tiedän, että se kuulostaa hullulta,
mutta hän oli siellä.
Minä -
pitelin häntä, kun...
Rakennus oli piiritetty, kun se romahti.
Kenenkään muun ei nähty pääsevän ulos.
Olen hyvin pahoillani.
Kuuntelenko rippisi,
jotta voimme nauttia ehtoollisen?
Ei tänään.
En harrasta mystistä ajattelua.
Olen varmaan rationaalisin äijä
koko hiippakunnassa,
mutta minunkin on myönnettävä,
että selviytymisesi oli ihme.
Keskustelumme etenevät yleensä näin.
Tulen luoksesi kysymyksen kanssa.
Kerrot, mitä ymmärrät Jumalasta.
-Se on homman luonne.
-Annetaan sen olla nyt.
Sopii.
Tulen käymään.
Kun olet valmis juttelemaan,
jutellaan.
Onko hän kuollut?
Kuka sinä olet?
Samanlainen kuin sinä.
Vartuin täällä.
Hitto! Mitä sinulle tapahtui?
Elämä.
Tänne on pääsy kielletty.
Jos kerran jaksatte olla jalkeilla,
voitte mennä tunnille.
Anteeksi, sisar.
Hei taas, Matthew.
He pelkäävät sinua.
Niin sinäkin heidän ikäisenään.
Minun pitää vaihtaa harsoside.
Mieluummin niin,
ettet heilu kuin idiootti.
Tämän ei kai pitäisi olla yllätys.
Olit aina vihainen.
Silloin olit tosin vain poika,
joka menetti näkönsä.
Nyt olet Hell's Kitchenin Paholainen.
Olet kuullut minusta.
Asun orpokodissa, en kiven alla.
En kuvitellut jonkun meikäläisistä
juoksentelevan halloween-puvussa.
Se mihin kuulemma pystyt...
Olet sokea, niinhän?
Et siis vain huijannut koko ajan?
Onnittelut.
Paljastuin viimeinkin.
Eikö se ole perusteltu kysymys?
On. Sokeuduin onnettomuudessa.
Se myös terävöitti muita aistejani.
Ei hätää, sisar.
Ne ajat ovat takanani.
Oikea korvani on kuuro,
enkä edes pääse kävelemällä vessaan.
Niin. Olet aika tohjona.
Selkärankasi, lonkkasi.
Takavolttien tekeminen voi olla ohi,
mutta pääset jaloillesi.
Nyt kun vaara on ohi...
Haluat, että lähden.
Tämä ei ole toipilaskoti.
-Ymmärrän.
-Olen pahoillani.
Keksin jotain.
Voin varmasti soittaa
ainakin yhdelle henkilölle.
Et voi.
Ei ole ketään.
Jätin sen jutun jo.
Niin. Kuule...
Ei. Viidenteen osaan
tarvitaan yhä lainaus.
Lisäsin muutaman rivin. Kohta nappaa.
Selvä.
Saat sen iltaan mennessä.
Selvä. Heippa.
Paska.
Mitä teen täällä, Matt?
Sinun on nähtävä jotain.
Olen Daredevil.
Miten kävelyretki sujui?
Tarvitsin vain rauhaa.
-On paljon...
-Ymmärrän sen.
-Tule sisään.
-Kiitos.
Näetkö sinä minut?
En. En varsinaisesti näe.
Tilanne on erilainen.
Parempi.
Millä tavalla erilainen ja parempi?
Voin aistia sinusta asioita.
Millaisia?
Luoja. Sitä on vaikea selittää.
Kokeile.
Tiedän, että pysähdyit matkalla tänne.
Intialaiseen lempipaikkaamme.
Se oli varmaankin muistelua,
sillä et syönyt, mutta tilasit drinkin.
Haistan curryn vaatteistasi -
ja maistan Jamesonin huuliltasi.
Tuon kertominen tekee olosi epämukavaksi,
sillä kuulen sydämensykkeesi.
Tämä on nöyryyttävää.
Minun olisi pitänyt kertoa.
Sinulla on oikeus olla vihainen...
Minun pitäisikin olla sinulle
todella vihainen.
Mutta näin, kun taistelit puolestani.
Itse asiassa kahdesti.
Näin siitä unta.
Kävin sen läpi mielessäni yhä uudestaan.
Miten voin suuttua pelastajalleni?
Koska hän on ystäväsi.
Välität hänestä, mutta hän petkutti.
Älä myötäile. Se pahentaa asiaa.
Haluatko juotavaa?
Ja hän tietää, että nyökkäsin.
Onko koko keppijuttu pelkkää esitystä?
On.
Anteeksi. Miksi?
Mikset luottanut minuun?
Luulitko minun tuomitsevan?
-Luulitko...
-En.
En tuominnut Frankiakaan.
Ehkä olisi pitänyt.
Castle on tappaja, minä en.
Ihmisten motiiveja ei aina tiedä.
Tiedän, kun minulle valehdellaan.
Sydämen syke paljastaa sen.
En valehtele sinulle enää koskaan.
Lupaan sen. Kysy mitä tahansa.
Missä pidät sitä?
Komerossa, arkussa.
Jukoliste.
Mitä nyt tapahtuu?
Se on loppu. Jätän Daredevilin taakseni.
Ihanko totta? Noin vain?
Niin.
Sinä ja Foggy saitte melkein uskomaan,
että syynä oli viina.
Salailussa on järkeä.
Hylkäsit sosiaalisia ja
ammatillisia velvollisuuksia.
Kuulostaa addiktilta.
-Ei asia ole niin.
-Auta sitten, sillä en ole sinä.
En tiedä, valehteletko.
En tarvitse häntä enää osaksi itseäni.
En halua hänen olevan.
Haluan uskoa sinua.
Daredevil ei taida olla ongelma.
Auts.
Paska!
Karen?
Oletko täällä?
Onko kaikki hyvin?
-On. Ihan hyvin. Kiitos, että tulit.
-Päästikö isännöitsijä sinut sisään?
Etkö sanonut aikovasi pakata tavarat?
Niin.
Muistatko, kun sanoin puhuvani Mattin
vuokraisännälle asunnon luovuttamisesta?
Yllätys.
Kun pyysit auttamaan laatikoiden kanssa...
Valehtelin.
Oikeastaan se oli juoni.
Selvä. Juonittelit.
Journalismi on muuttanut sinua, Page.
Mitä teen täällä?
Aivan. Luoja.
Hetkinen. Asutko täällä?
Luoja sentään, en. Maksan vain
jotkin laskut, kunnes Matt palaa, mutta...
Matt sai häädön.
Auta suostuttelemaan vuokraisäntää
pidentämään aikaa.
Kahden vuokran maksaminen...
Vuokra on myöhässä tässä kuussa.
Vaikka tämän sanominen tekee kipeää,
olet toimittaja.
Mieti tosiseikkoja.
Talo romahti Mattin päälle. Iso talo.
Kukaan ei ole kuullut hänestä.
Matt on kuollut.
Sanoin tuon ääneen ensi kerran.
Minäkään en halua hyväksyä sitä.
Etenkään, koska minä...
-Tiedäthän.
-Ei.
-Toin puvun hänelle.
-Älä.
Älä tee itsellesi noin.
Hän valitsi niin. Hän olisi pukeutunut
pukuun, toitpa sen tai et.
Tiedän sen.
Mutta toivon silti,
että olisin tuonut vain verkkarit.
Kaikessa sanomassasi on järkeä.
Minä vain...
Tiedän, että se on järjetöntä,
mutta voin tuntea sen.
Hän ei ole kuollut.
Huolehdin näistä ja yhden kuun vuokrasta.
Ei.
Jaetaan ne puoliksi.
Hyvä on, mutta se siitä, jooko?
Tulehan nyt.
Se on kaukana lapsista. Voit olla täällä
niin kauan kuin tarvitset.
Se on hieman tunkkainen.
En haista mitään.
Tuo musiikki.
Kappeli on yläpuolellamme.
Eikö tuo ole arabiaa?
39th Streetin moskeijan putki rikkoutui,
joten jaamme tilamme muutaman viikon ajan.
Hell's Kitchen huolehtii omistaan.
Tämä saa kelvata.
Tämä on myös pyykkihuone,
joten se on joskus meluisa.
Voin kääntää kuuron korvani sitä kohti.
Näetkö? Joka asialla on valoisa puolensa.
Auta laittamaan hänet sänkyyn.
Haluan olla ylhäällä jonkin aikaa. Huolehdin sitten lopusta, Paul.
Jos haluat jutella...
En. Kiitos.
Sänky on suoraan edessäsi.
Sisar Anne veti tänne johdot.
Jos painat tuota,
kuulemme ylhäällä ja juoksemme tänne.
Meillä ei ole parempaakaan tekemistä.
Oikein kristillistä.
Vihainen, sarkastinen ja itsepäinen.
Ehkä sinulla ei ole ystäviä.
Joku sanoi, että sotureiden
on määrä olla yksin.
Että muista välittäminen heikentää.
Hän taisi olla puutteessa.
Se selittää paljon.
Hän oli silti oikeassa.
Jos päästää ihmiset lähelle, saa maksaa.
En enää tee sitä virhettä.
Mikä tämä on?
Kaivoin ne esiin varastosta.
Olit kai viimeinen, joka luki ne.
Raamattuni.
Tajuan vihjeen.
Tuntuu, että tilanteesi
yläkerran hepun kanssa on mutkikas.
Ei ollenkaan.
Tiedämme vihdoinkin,
millaiset välimme ovat.
"Usin maassa eli mies..."
Jobin kirja.
Niin. Tarina Jumalan
täydellisestä palvelijasta.
Hän rukoili joka aamu polvillaan,
naama maassa.
Teurasti kymmenen vuohta,
yhden kullekin lapselleen,
ja poltti ne alttarilla Jumalan kunniaksi.
Job oli Jumalan sotilaista uskollisin.
Tiedän tarinan.
Sitten tiedät, miten kävi.
Jumala murhasi lapset kylmäverisesti.
Hän poltti Jobin maan.
Hän löi Jobin ihoa, kunnes se oli verillä.
Jumala syöksi sontaa ja kurjuutta
täydellisimmän palvelijansa ylle.
Job ei silti kironnut häntä.
Tiedätkö, mitä tajusin?
Job oli nynny.
Minä olin sellainen.
Kärsin tietoisesti. Uhrasin -
hikeni, vereni ja ihoni valittamatta.
Minäkin uskoin olevani Jumalan sotilas.
En enää.
Elän nyt pimeydessä. Vuodan verta vain itseni takia.
Et kuunnellut.
Kuulin jokaisen pahansuovan sanan.
Vaikka inhoat nyt Jumalaa,
hän ei tunne samoin.
En minä inhoa häntä.
Näin vain hänen todelliset kasvonsa.
Tiedoksi, että minulla oli
ystäviä ja elämä.
Välitän ihmisistä.
Annan heidän luulla,
että olen poissa, sillä minä olen.
En ole Job.
Tiedän nyt totuuteni.
Minkä totuuden?
Että tämän Jumalan edessä -
kuolen mieluummin Paholaisena
kuin elän Matt Murdockina.
Hiljaa!
Hyviä uutisia, herra Fisk.
Anomuksenne edistyy, kuten sovimme.
Uutisia.
Se merkitsee uutta tietoa.
Aloitetaan siitä.
Muistutamme teitä,
että olemme vain viestintuojia.
Olemme tehneet kaikkemme
auttaaksemme häntä.
Mutta Marianna-neidin paluun suhteen
on tullut takaiskuja.
Se on monimutkaisempaa kuin odotimme.
Miksi?
Valtio on päättänyt
syyttää häntä avunannosta.
Jos hänet löydetään ulkomailla,
tai jos hän saapuu USA:han,
hän saa syytteen ja joutuu vankilaan.
Vai niin.
Lähtekää.
Mitä ihmettä sinä teet?
Kaadun.
Toin sinulle jotain.
Onko se ruokaa? En haista mitään.
Kuuma toti.
Se avaa poskiontelot.
Kiitos.
Ja sinun pitää ottaa näitä.
Se on kuumaa, mutta en maista vieläkään
muuta kuin verta ja tuhkaa.
Kippis.
Pillereitä ja viinaa,
moderni lääketiede hienoimmillaan.
Varo, viisastelija.
Jos haluat modernia lääketiedettä,
ovi on edessä.
-Ei sillä ole väliä.
-Niin sitä pitää.
Miten suhinan kanssa on?
Tilanne ei kohene.
Ole kärsivällinen.
Sen murjomisen jälkeen olet turvoksissa.
Ehkä kuulosi palaa turvotuksen laskettua.
Tai kun vedät pääsi pois perseestäsi.
Montako tällaista joit?
Kun sanoit -
kuolevasi mieluummin Paholaisena
kuin eläväsi Matt Murdockina...
Minusta sinä olet sankari.
Piileskelet täällä ja säälit itseäsi.
Tuolla takana -
on orpokoti täynnä lapsia,
jotka ovat menettäneet kaiken.
Jotkut ovat vammaisia,
paljon huonommassa jamassa kuin sinä.
He yrittävät silti nauttia elämästä,
ne pikku pelkurit.
Hyvä on.
Sinulla on kaikki Jumalan antamat lahjat.
Olet komea, älykäs, sinulla on
lakitutkinto ja läheisiä ihmisiä.
Mutta luovutat urheasti.
No, kiitos -
kovasta rakkaudesta.
Ja hurmaavan yksioikoisesta
näkemyksestäsi Jumalasta ja maailmasta.
Olen kiitollinen kaikesta,
mitä olet tehnyt,
mutta älä luule tietäväsi
minusta tai elämästäni.
Olen ollut nunna 30 vuotta.
Tunnistan itsesäälin kuullessani sen.
Hyvä on.
Isäsi oli kuuluisa näillä tienoilla.
Näin hänen ottelevan.
Hän kaatui kanveesiin monesti,
mutta hän nousi aina.
Mitä ihmettä...
-Tunnetko tuon?
-Minkä?
Metrolinjoja kulkee allamme.
Maata tärisyttää joka hetki kuusi junaa.
Tuo oli E-juna.
Oliko?
Toit ruokaa.
Niin. Toin...
Naudanliharaviolia Nonna'sista. Kiva.
Nyt leveilet.
Hän haluaa tietää pystyvänsä siihen yhä.
En pidä siitä ajatuksesta.
Et pidä?
Kehon parantuessa sielukin paranee.
Se on toisin päin.
Hän tarvitsee tätä.
Se on ainoa asia,
joka sai hänet ylös sängystä.
Tee se.
Kiitos tästä.
Käsillä pitäisi tehdä Jumalan työtä.
-Siksikö hän teki minusta tällaisen?
-Ei. Siksi hän loi nyrkkeilyn.
-Hanskat?
-Ensin kypärä.
En voi. Menetän tasapainoni.
-Älä ole idiootti.
-Kuuntele.
Jotta se onnistuisi,
minun on tunnettava ja kuultava kaikki.
Muista sopimus. Pidä suusi kiinni.
Se voittaa rukoilun.
Pitääkö lyödä sokeaa?
Hyvä on.
Poikki! Aikalisä!
-Kaikki hyvin?
-On.
Kiesus. Hän lyö kovaa.
On aikamoista nähdä se omin silmin.
Jokin on pielessä. Kuin olisin veden alla.
-Ehkä pitäisi lopettaa.
-Ei.
Aloitetaan uudelleen.
Matthew.
Näkisitpä sen toisen hepun.
Jos sillä on merkitystä,
olit uskomaton.
Kiitos. Sisar, minä...
Pyörähtikö pääsi ympäri?
Pidä sitä sitten vuokseni.
Olet ollut hyvä minua kohtaan.
Niin olen ollut.
Ja erittäin kärsivällinen.
Älä kerro muille,
tai minua pidetään lepsuna.
Siitä ei ole vaaraa.
Annas kun katson sinua.
Paikkasin aikoinaan isääni.
Tikkisi ovat täydellisiä.
Täällä saa paljon harjoitusta.
Onko kaikki kunnossa?
On. Hyvin.
Pitää palata yläkertaan.
Voisitko tulla kanssani messuun?
Ehkä ensi kerralla.
Muistutan tuosta.
Hei! Päästä irti! Mitä oikein teet? Isä!
Päästä irti hänestä! Auttakaa!
Voi luoja! Isä!
Pysy tajuissasi. Viemme sinut sairaalaan.
Mene!
Hei, kusipää. Tämä ei kuulunut sinulle.
Jatka.
Tapetaan tämä paskiainen.
Ei. Jätetään hänet.
Odottakaa!
Jumala antakoon minulle anteeksi.
Jätetään hänet. Häivytään.
Onko kalkkuna todella loppu?
Etkö käynyt herkkukaupassa?
Kävin.
Tuli pieniä maksuongelmia kassalla.
Halusin ottaa asian esille
vasta juhlien jälkeen.
Mitä korttia käytit? Punaista Visaako?
Tietysti.
Hei, isä.
Hei! Siinähän se syntymäpäivätollo on.
Masi Savina kysyi, pilaatko päivällisen.
Anteeksi kuinka?
Yrittääkö hän vähätellä taas
kulinaarisia lahjojani?
Tule tänne.
Näytän, miten mestarikokki toimii.
Katso.
Näetkö, mitä teen, Sami?
Tätä sanotaan "kuorimiseksi".
Se on erittäin vaikeaa.
-Haluatko tehdä sen?
-Haluan.
Käytitkö varmasti punaista Visa-korttia?
Maksoin laskun viime viikolla.
Kortin pitäisi toimia.
Yritin punaista ja sinistä Visaa,
hopeista Mastercardia...
Taisin jopa yrittää kirjastokorttiani.
Ei hätää.
Olemme selviytyneet ennenkin.
Saanko puheenvuoron hetkeksi?
Jos ette ole jo kuulleet,
vaikka Nihar on
kuuluttanut sitä kaikkialla,
rohkea kälyni on parantunut syövästä.
Sinulla ei ole ollut helppoa -
kaikkien vastoinkäymistesi takia.
Sinulta evättiin terveysvakuutus
kerta toisensa jälkeen.
Ne kusipääinstituutiot
jyräsivät sinut kuin tankki.
Siitä huolimatta -
me juhlimme tänä iltana.
Tämä on sinulle, Saanvi. Kippis.
Emme olisi pärjänneet ilman sinua, veli.
Ei, älä.
Olen tosissani, Ray.
Te kaksi teitte työn.
Kirjoitin vain muutaman sekin.
Mitä teet täällä?
Kaikki syövät. Sytytämme kohta kynttilät.
En halua sitä.
Kakkuako? Hän ei halua kakkua.
Hänessä on jotain pahasti vialla.
Ihan totta. Mikä hätänä?
Miksi piti pitää perhejuhlat tänään?
Sanoin jo.
Ricky Thomas kutsui kavereita kylään. Voisin olla hänen luonaan
hohtokeilaamassa kellarissa.
Onko Thomasien kellarissa keilarata?
Kerron jotain.
Kun kesä koittaa,
sinä pidät villejä juhlia,
koska saamme tänä vuonna altaan.
-Ihan tosi?
-Takuulla.
Heitän sinut ponnahduslaudalta kesäkuussa.
Mennäänkö sisälle syömään kakkua?
Hyvä on.
-Vai allas?
-Älä.
Nadia kertoi,
että yksi kirjallisuuden tuutori lopetti.
Ehkä saisin iltatöitä keskuksessa...
Ei. Olemme puhuneet tästä ennenkin.
Tiedän sen, mutta en keksi muuta keinoa.
Korjaan asian.
Korjaan kaiken.
Tapaan Salazarin yhdeksältä.
Jos tämä ei käy nopeasti...
-Salazar pyydettiin keskustaan.
-Tee olosi mukavaksi.
Kiitos.
VASTAAVA ERIKOISAGENTTI
Suoritusarvioni.
Sehän tehdään vasta kuun lopussa?
Haluaisin kiirehtiä sitä ja tehdä sen nyt.
Vaikea pyyntö, Ray.
Suoritusarviota ei voi siirrellä.
Miksi minun on lykätty jo kahdesti?
Estät etenemismahdollisuudet,
jotka olen ansainnut.
Ei FBI, vaan sinä.
En tajua, miksi teet minulle niin.
Ehkä on valitettava
tasa-arvovaltuutetulle.
Olet oikeassa.
Arvioitasi on lykätty,
mutta se ei johdu
aikatauluista, muutoksista -
tai muusta puhumastani paskasta.
Yritän suojella sinua.
Suojella?
Tiedätkö, mitkä luottopisteesi ovat?
-Ne ovat 557.
-Ei huikean hyvät.
Olet pahoissa veloissa,
joten sinut voidaan yrittää värvätä.
FBI ei ylennä niin haavoittuvaa tyyppiä.
Olosuhteeni olivat poikkeukselliset,
tiedät sen.
-Kälyni oli sairas.
-Olen pahoillani sen takia.
Kolme ja puoli vuotta.
En ole saanut palkankorotusta
kolmeen ja puoleen vuoteen.
Tiedän, että se on väärin.
Tiedän sen.
Olet hyvä agentti,
mutta en voi auttaa,
ennen kuin korjaat rahatilanteesi.
Mutta -
koska olet nyt täällä, on sinun vuorosi.
Hieno ajoitus.
Se on paska homma, tajuan kyllä.
Jututamme tätä kaveria kerran kuussa,
mutta hän ei kerro mitään.
Ajomatka on kuitenkin mukava.
Herra Fisk,
olen FBI:n erikoisagentti Ray Nadeem.
FBI haluaisi teidän auttavan...
Siirrytään osuuteen,
jossa haistatatte paskat,
niin emme tuhlaa toistemme aikaa.
Erikoisagentti Nadeem, kertokaapa.
Rakastatteko jotakuta niin paljon,
että tekisitte mitä vain
suojellaksesi häntä?
Uhkailetteko minua?
Olen tehnyt monia virheitä.
Hyväksyn velan, jonka maksan niiden takia.
Mutta en hyväksy sitä,
että rakastamani naisenkin
pitäisi maksaa niistä.
Tekisin mitä tahansa suojellakseni häntä.
Mitä tahansa. Anteeksi.
Mitä tarkoitatte?
Haluan tehdä sopimuksen.