FBI.
Het bed uit.
FBI. Geen beweging.
Beweeg je niet.
Waar ga je heen? Van het bed af.
Handen omhoog. Sla hem in de boeien.
Geef me je handen.
Doe die boeien af.
Ik heb recht op een advocaat.
Je hebt hier geen rechten. Snap je dat?
Je hebt Moeder Teresa.
Je hebt die hufter te pakken.
En zijn twee belangrijkste mensen.
Twee rechters, een politiecommissaris...
Een locoburgemeester.
Een rotdag voor het stadhuis.
De Albanezen betaalden ze
niet alleen met seks.
Burgos heeft hun computers.
We vinden het geld wel.
Wie weet waar het spoor nog naartoe leidt.
Bedankt, Wilson Fisk.
Hij is een geschenk dat blijft geven.
Verrader.
Er is een 10-49 gaande
in de fitnessruimte.
Een gevecht in de fitnessruimte.
Cipier.
Tegen de muur, jij. Nu.
EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Wat heb je gedaan?
Waar was je vannacht?
Schei eens uit met die onzin.
Wat is er gebeurd?
Ga weg.
Ik heb te veel werk in je gestoken
om nu op te houden.
Overeind. Snel een beetje.
Je wordt ingemaakt door iemand
die het goed bedoelde.
En dan lijkt het je een goed idee
om te gaan vechten?
Hier. Neem deze in.
Een goede raad, meneer Daredevil.
Geef jezelf tijd om te genezen,
anders wordt het je dood.
Inderdaad.
Wilde je dat?
Ik heb ook een speciale gave.
Een rothumeur deert me niet.
Dus kom maar op
met dat zielige zelfmedelijden.
Ik ga nergens heen.
Je maakt me kwaad, maar ik blijf.
Praat met me.
Waarom bent u non geworden?
Ik hoorde Gods roeping.
Dus u was voorbestemd om non te zijn?
Dat denk ik zeker.
En als u geen non meer kon zijn?
Als dat u ontnomen werd?
Dus als we onze roeping
niet meer kunnen volgen...
...kunnen we beter dood zijn?
Geef antwoord.
Weet je wat ik niet zou doen?
Het vertrouwen verliezen.
Ik zou een ander doel zoeken.
Als u iets anders kunt zijn,
was het niet echt uw roeping.
Zeg eens eerlijk.
Als u geen non meer kon zijn...
...had u dan geen verdriet?
Natuurlijk.
Alstublieft.
Ga dan weg.
Ik weet hoe het is
om je verloren te voelen.
Het is mij ook overkomen.
Lang geleden,
toen ik nog een novice was...
...ben ik een poos weggegaan.
Waarom?
Ik overwoog een heel ander leven.
Het was fantastisch en doodeng.
Ik wist niet welk leven
God wilde dat ik koos.
Ik bad en zocht een teken.
Uiteindelijk...
...moest ik het gewoon zelf uitzoeken.
Dat is het.
Dat is het verschil tussen ons.
Het kan me niks meer schelen wat God wil.
Bijna vergeten.
Je hebt zijn ware gezicht gezien.
Gave vechttechnieken.
Zuster Dora heeft me verlinkt, hè?
Dit moet ophouden.
Ik doe in de lente mijn vormsel.
Ik moet catechese leren...
...maar ze kan de erfzonde
niet verdedigen.
Ze is geen theologe.
Je weet er vast al meer over dan zij.
Mag ik catechese dan overslaan?
Ga zitten.
Hoe vaak heb je deze week gevochten?
Hoeveel jongens hebben er geklaagd?
-Geen.
Niemand wil toegeven
dat hij door een blinde is ingemaakt.
U kunt niks bewijzen.
-Dat wil ik ook niet. Dat hoef ik niet.
Daar gaat het niet om.
Redenering is een vaardigheid.
Maar ruziemaken is een teken.
Een voorspelling?
Nee, dat je kwaad bent.
Dat is een heel begrijpelijke reactie,
gezien je situatie.
Maar dat is niet vol te houden.
Misschien is het een teken
dat zuster Dora wiskunde moet geven.
Je bent goed...
...in ruziemaken, ontwijken
en ontkennen dat je boos bent op anderen.
Maar je moet met je boosheid leren omgaan.
Een manier vinden om die te beteugelen.
Anders vernietigt die je.
Als dat Gods plan is, dan moet dat maar.
Misschien begrijp je toch niet
wat erfzonde precies is.
God heeft ons vrije wil gegeven.
Adam en Eva waren geen marionetten
en wij ook niet.
We maken onze eigen keuzes.
Daarom bidden we. Dat hij ons
de juiste keuzes helpt maken.
Probeer het eens.
Ik bid ook.
Ik bid aldoor. Al jaren.
God praat niet met me.
Gaat het daarom?
Denk je dat God je verwaarloost?
Matthew. Dat met die brandende struik
is een heel zeldzaam fenomeen.
Zelfs in de Bijbel.
Meestal gaat hij subtieler te werk.
Als je God wilt horen,
moet je beter luisteren.
Want hij fluistert.
BEWIJS
Vegetarische panini.
Zonder vlees.
Eet hem maar niet.
Waarom niet?
Als je ziet hoe Ramsey en Arinori
Hattley in de kont kruipen...
...vergaat je je eetlust wel.
Ze zitten in haar kantoor.
Wat doen ze daar?
Jij mocht de inval leiden.
Maar nu die is gelukt...
...moet iemand zich fulltime
met Fisk bezighouden.
Toch? Daar is hij.
Onze grote held.
Heb je de klantenlijst al gezien? Tering.
Kan ik je even spreken? Natuurlijk.
Gefeliciteerd.
Je hebt het vlekkeloos uitgevoerd.
Gelukkig. Ik moet je om een gunst vragen.
Je wilt de leiding over Fisk.
Dat gaat niet.
Van mijn eigen prooi eet ik het eerst.
We hebben nog zaken zat.
Is dat niet genoeg?
Nu wel, maar straks dan?
Als we Fisk goed aanpakken,
kunnen we daar jaren op teren.
Hij kent elke misdaadorganisatie
aan de oostkust.
Pryor.
Zoek uit hoever Burgos is
met de computers.
Niemand heeft ook maar iets
uit Fisk losgekregen, maar ik wel.
We hebben belangrijke lui opgepakt.
Ik zorg dat de regering dat weet.
Ik voel een 'maar' aankomen.
Doe de deur dicht.
Als ik jou de leiding geef,
wordt je dossier nagetrokken.
Dan worden er vragen gesteld.
Ik heb antwoorden.
Ik heb ook een baas.
Hij geilt op agenten met geldproblemen.
Het spijt me.
Dit kan niet.
Rustig.
Vertel ze maar
dat dit nooit was gebeurd...
...zonder het contact tussen Fisk en mij.
Want zo komt het.
Dan is mijn dossier geen punt meer.
Kom op, Tammy.
Hoe kom ik hier anders uit?
Oké, je krijgt de leiding.
Maar zorg dat hij blijft praten.
Ik kan dit.
Hij moet nog jaren meewerken.
Als hij zwijgt, zijn we allebei de zak.
'Rostam Kazemi'. Zegt die naam je iets?
Ja. Hij is een projectontwikkelaar.
Zijn dochter, Neda...
...is de kattenkop
in Heiresses of Manhattan.
Niet dat ik naar die troep kijk.
Natuurlijk niet.
Zijn dochter en hij
zijn gisteravond aangevallen.
Hij ligt in coma.
Mogelijk poging tot ontvoering.
Geef dat verhaal maar aan TJ.
Hij kijkt naar dat programma.
Leuk voor hem. Maar ik geef het aan jou.
Ik ben met iets bezig.
Wat?
-Het is nog niet af...
...maar ik wil er graag mee verder.
Hier.
Wat is dit?
Meldingen van longaandoeningen
in een bepaalde buurt.
Er zijn 45 procent
meer gevallen dan vorig jaar.
Om welke buurt gaat het?
-44th en 11th.
Naast Midland Circle.
We hebben er al veel over gepubliceerd...
...maar er zijn nog veel onduidelijkheden
over die avond.
En biedt dit je antwoorden?
-Misschien.
Geef me een paar dagen de tijd.
Wat heb je toch met Midland Circle?
Er steekt meer achter, hè?
Wat je erover hebt geschreven, is subliem.
Het is echt je betere werk.
Ik ben er trots op.
Ik ben zelfs een tikkeltje jaloers.
Maar het is afgesloten.
Dus zo doen we dat nu.
Dumpen we iets
vanwege een socialite...
...in het ziekenhuis?
Dat is ook een verhaal.
Ik dacht dat je je wel kon identificeren
met een vrouw...
...verstrikt in een familiecrisis.
Aan een verhaal werken is één ding.
Laat het verhaal ook voor jou werken.
Morgen aan het einde van de dag.
Hoe kon je dit laten gebeuren?
Schuif dat niet op ons af.
Hij is jouw klikspaan.
Gaat het wel?
Het was niet diep.
Ik vond het nogal ingrijpend.
Hou op.
Dit is geen spelletje.
Ik vind het anders heel ernstig.
Om die vent met dat mes?
Daar ben ik niet echt bang voor.
Maar het gaat niet om één persoon.
Het is bekend.
Iedereen weet het.
Alle cipiers en gevangenen weten
dat ik met u samenwerk.
En dat blijft u doen.
Dit was niet eenmalig.
Als we Vanessa
van alle schuld moeten vrijwaren...
...moet u ons bruikbare informatie
blijven geven.
Begrijpt u dat?
Ik ben hier een doelwit geworden.
Ik help u om Vanessa te helpen.
Als ik dood ben,
kan ik niemand meer helpen.
Alstublieft, God...
Als U kunt helpen, dan...
Help me aan deze baan.
Ik moet ze afbetalen,
anders nemen ze Mindy te grazen.
Roep haar bij U.
Maak een einde aan haar lijden.
Dat gekreun...
-Geef Derek gerechtigheid.
U weet dat hij onschuldig is.
Die advocaat bakt er niks van.
Maar U kunt de jury beïnvloeden.
Help ze de waarheid in te zien.
Fijn om je hier te zien.
Ik luisterde altijd naar de gebeden.
Hier en op straat.
Mensen die God om hulp,
gerechtigheid of soms wraak vroegen.
Het is altijd hetzelfde.
'Alstublieft, God.'
Ik dacht dat God me
de gebeden liet horen...
...zodat ik kon helpen.
Dus dat deed ik.
Ik probeerde mensen te helpen.
Maar ik ben niet meer dezelfde.
Ik kan niet meer zoveel.
Geef het de tijd.
Wat de nieuwe situatie ook is,
je past je wel aan.
Toen ik al die gebeden hoorde, al die...
...lijdende mensen,
dacht ik dat dat Gods stem was.
Maar ik had het mis.
Ik hoorde alleen mensen lijden.
En het enige wat hij deed...
...was zwijgen.
Dus nu denk je dat je roeping
om dit te doen, een vergissing was?
Ik maakte mezelf wat wijs.
Het is misschien wel goed
dat je dat beseft.
Misschien...
...moet je maar stoppen.
Nee, pastoor.
Ik maakte mezelf wijs
dat God er iets mee te maken had.
Ik kan niet meer wat ik eerst kon, maar...
...ik kan niet kiezen wie ik ben.
Ik ben Daredevil.
Zelfs God houdt dat niet meer tegen.
Pardon, ik zoek een stomerij.
-We nemen niets aan.
We zitten op 14th Street.
Het adres staat op de wagen.
Dit is een beetje gênant.
Ik zoek een andere stomerij.
Ik rook het busje gisteravond.
Het rook niet zoals dit busje.
Niet chemisch. Het rook plantaardig.
Rook het naar gras?
Inderdaad.
Ik weet welke je bedoelt.
Hoe gaat het?
Je bent een verslaggever.
Ik zag je foto in de Bulletin.
-Ja. Ik ben Karen Page.
Niet rot bedoeld.
Dit mag niet in de krant.
Je doet niet rot. Ik snap het wel.
Ga dan weg.
Het spijt me heel erg.
Je begrijpt het niet.
Denk je dat het niet in de krant komt?
Als ik niks zeg...
Dan verzinnen ze wel een verhaal.
Daarover wordt dan
achter je rug om gepraat.
Nog een jaar. Vijf jaar. Of je hele leven.
Het klinkt alsof je weet hoe dat is.
Dat klopt.
Ben jij opgegroeid
met paparazzi om je heen?
Nee.
-Ik wel.
Weet je wat ik heb geleerd?
Wat ik ook zeg...
...jullie verdraaien het
en maken ervan wat jullie willen.
Zo ben ik niet.
Ja, dag.
Geloof het of niet,
ik weet wat je doormaakt.
Was jouw vader bijna dood?
Nee. Maar iedereen zei
dat ik mijn broer had vermoord.
Wat erg.
Toen Kevin stierf...
...wilde iedereen weten hoe dat kwam.
Ik had geen paparazzi
achter me aan, maar...
Het was een kleine stad.
Nieuws verspreidde zich er snel.
Maar omdat niemand wist hoe het zat,
verzonnen ze iets.
Het was gelul.
Als je er even over nadacht,
klopte het niet eens...
...maar wat deed dat ertoe?
Het probleem was...
...dat het verhaal bleef hangen.
Het werd groter en duisterder en...
...gemener.
Wat ze over mijn familie en mij zeiden...
Dat...
...dreef ons uit elkaar.
Stukje bij beetje, leugen voor leugen.
Ik wist niet hoe ik ermee moest omgaan.
En nu is het te laat.
Je hebt gelijk.
De waarheid kan niet erger zijn.
Ik weet het niet.
Ik weet niet of de waarheid beter is.
Maar het is tenminste echt.
Neem rustig de tijd.
We zaten te eten.
We probeerden alles bij te leggen.
We liepen naar de auto...
...en twee mannen grepen mijn vader.
Ze probeerden hem in een busje te stoppen.
We ontsnapten omdat iemand ze aanviel.
Wie? Was er nog iemand?
Ja. Hij kwam uit het niets.
Hij had een zwart masker op.
U bent gek.
Fisk zit zijn straf uit
in een privégebouw...
...onder bewaking van de FBI.
Dat is huisarrest.
Dat is iets voor witteboordencriminelen.
Een medegevangene stak hem neer.
Goed zo. Hij heeft agenten vermoord.
Dat is niet bewezen.
Door wie komt dat?
-We deden ons best.
Vijf veroordelingen is heel wat.
En die doet u nu teniet.
U bent de OvJ, Mr Tower.
Denk aan de lange termijn.
De FBI kan lang niet elke zaak vervolgen.
Het gaat naar jullie.
U belooft de politie promotie
en mij veroordelingen.
Als door Fisk het misdaadcijfer zakt...
Hij is een klootzak.
Dat klopt.
Wilson Fisk is een klootzak.
Telkens als ik met hem heb gepraat,
wil ik douchen.
Maar laten we het eens
over de Albanezen hebben.
Vier dode politieagenten.
Nog eens 12 permanent invalide.
Honderdzeven moorden.
En na vijf teams, zeven jaar...
...en $11 miljoen hebben we niks bereikt.
Dat zijn geen goede statistieken.
Ik heb er nog een.
Met Fisks hulp schakelden we
het Albanese syndicaat...
...binnen één enkele dag uit.
Zonder doden, gewonden of toestanden.
Kijk eens, wat een vangst.
We hebben al hun gegevens.
Het geld krijgen we wel.
En we hebben de corrupte lui...
...die ze hebben omgekocht.
Veel lopende zaken
kunnen nu eindelijk worden opgelost.
We vinden het allemaal niks. Ik moet er
haast van kotsen dat ik dit zeg.
Maar Wilson Fisk
heeft New York veiliger gemaakt.
Nu wil ik douchen.
Als we Fisk aan de praat houden,
verlinkt hij meer mensen.
Hier redden we levens mee.
U gaat het toch niet doen, hè?
Oom Foggy.
Rustig aan. Linker jaszak.
Wacht tot na het eten.
Niks tegen mama of oma zeggen.
Foggy is er.
Hallo, raadsman.
Hoe staat het zaakje ervoor?
Hoe is het?
Die grap heeft al zo'n baard.
We moeten even ergens over praten.
Proef eens. Er zit kaneel in.
Heerlijk.
Gaat het slechter met hem?
Je vader krijgt met de dag
meer last van zijn artritis.
Dingen vasthouden is een probleem,
vooral als hij moe is.
Ik zie hem met de zagen en snijmachines.
Wat erg. Kunnen ze er niks aan doen?
Er is geen middeltje tegen oud worden.
Je vader hoort op een strand te zitten,
niet in een slagerij.
Veertig jaar is welletjes. Ik weet dat je je eigen leven hebt.
Een goed leven.
Maar misschien moet je naar huis komen.
Ik ben er voor je.
Je broer kan de slagerij
niet in zijn eentje runnen.
Kom hem helpen.
Gebruik je hersens voor je familie...
...niet voor al die eikels
die je kantoor in lopen.
Het zijn niet allemaal eikels.
Ik zeg niet wat je moet doen.
Je bent volwassen. Maar denk erover na.
Dat zal ik doen.
Fijn.
Ik hou van je.
Ik ruik dat snoep van hier, Ruthie.
Kom hier.
Hoe kom je daaraan?
Hé, pa.
Wil je een glas?
-Waarom ben ik hier anders?
De pakken begrijp ik wel...
...maar ik snap niet
waarom je die dure troep drinkt.
Ik ben zo trots op je.
Je bent heel wat.
Dat wilde je altijd al.
-O, ja?
Je vertelde iedereen altijd
dat de winkel van jou was.
Ze speelden het spelletje mee.
Weet je dat nog?
Laat mij maar.
Proost.
Uw advocaat verprutste het bijna.
Die voorwaarden zijn voor mijn veiligheid.
Beyoncé stelt minder eisen.
Hierheen.
Achter aansluiten graag.
Kom maar. Hebt u een bon?
Komt u iets afhalen?
Ik?
Nee. Het ruikt hier gewoon zo lekker.
Ik heb een gevoelige neus.
Ik dacht...
-We gebruiken een biologisch proces.
Gaaf. Hebt u een flyer?
Niet in braille.
Mijn vrienden zijn niet blind.
Hier, een coupon.
Bedankt.
Fijn dat ik u gevonden heb.
Dat maakt me blij.
Verdomme. Er is een stop doorgeslagen.
Hallo. Jij.
Er zijn mensen afgetuigd.
Ik heb niks gezien,
maar hier liggen veel wapens.
Mogelijk een overval.
Ik heb het nooit gezegd...
...maar bedankt
dat je de winkel hebt overgenomen, Theo.
Ze wilden dat jij dat deed.
Dat heb ik ook lang gewild.
Dat heb je me nooit verteld.
-Wat maakte het uit?
Je kunt zoveel meer.
Je kreeg altijd prijzen
en studiebeurzen en zo.
Bovendien kun je nog geen boterham smeren.
Als we een oplossing moeten zoeken...
Hou op.
Ga doen waar je goed in bent.
Je maakt je droom waar.
Vind je?
Dat meen je niet.
Ik had mijn toekomst precies voor ogen.
Matt en ik praatten vaak
over wat we zouden doen.
Onze eigen firma opstarten.
Mensen helpen, rijk worden.
Ik ging over rijk worden,
hij over mensen helpen.
Bij hem wist ik wie ik was.
Nu...
Matt was een goeie vent.
Proost.
Je kunt altijd terugkomen.
Fijn. Bedankt.
Perfecte timing.
Geen gezeur meer over mijn carrière.
Alleen over of ik Marci bedrieg.
Veel beter.
Kan ik je even spreken?
-Wat is er?
Ik denk dat Matt nog leeft.
Dus hij droeg geen Daredevil-pak?
Nee, maar wel een zwart masker.
Het kan iedereen zijn.
-Of juist niet.
Hell's Kitchen is nu
dé plek voor burgerwachten.
Ik wil ook dat het Matt is. Hij is er...
...niet meer.
Laat het los.
-Er is geen bewijs voor.
Tot die tijd...
-Weet je hoe ik dat weet?
Als het Matt was...
...als hij echt nog leefde,
dan had hij ons dat laten weten.
Weet je hoe ik weet
dat je dat niet gelooft?
Je zegt 'hij is er niet meer',
niet 'dood'.
Wil je niet zeker weten
dat het je beste vriend niet is?
Ik wou dat het mijn beste vriend was.
Maar hij is het niet. Hij is dood.
Blijf nou hier.
Jij.
Je vader...
Hij ligt in coma.
Maar hij leeft nog.
Waarom hielp je ons?
De daders zijn gearresteerd
wegens een andere misdaad.
Als je naar het bureau gaat,
kun je ze identificeren.
Heb je ze te pakken?
Ga erheen.
Ik dank God voor jou.
Hij hielp je niet.
Ik wel.
Mijn team zal u streng bewaken.
U mag uw enkelmonitor niet afdoen.
Blijf binnen de aangewezen ruimtes.
Uw rooster blijft streng gereguleerd.
Dus u eet, slaapt en schijt
als ik dat zeg.
Hebt u dat begrepen?
Ik ben lang alleen geweest.
Jarenlang deed ik
alsof ik daar mijn kracht uit putte.
Ik maakte mezelf wijs
dat ik vrije wil had.
In die tijd heb ik veel bereikt.
Maar ik was niet voldaan.
Ik hunkerde naar een band
die ik me wel kon voorstellen...
...maar niet kon vinden.
Ik zocht wel, maar ik vond niks.
Tot ik Vanessa ontmoette.
Tot ik liefde vond.
Ik dacht dat ik zou barsten,
zoveel macht...
...en liefde gaf ze me.
Ik dacht
dat de wereld aan mijn voeten lag.
Maar dat was zo over toen ik de leugen
ontdekte waarop liefde is gebaseerd.
Wat ik voor vrijheid aanzag,
was precies het tegenovergestelde.
Hoe stevig je een gevangenis ook bouwt...
...de gevangene ziet die
alleen maar als een uitdaging.
Als je vastberaden genoeg bent,
kom je er wel uit.
Maar liefde...
Liefde is de perfecte gevangenis.
Daar ontsnap je niet aan.
Ziet u, agent Nadeem...
...ik zit altijd in de gevangenis...
...waar ik ook heen ga.
En als ik hier Vanessa mee bescherm...
...vind ik het geen punt.
Ik doe alles wat ik moet doen.
Naar links.
Nadeem.
Vuren.
Granaat.
Blijf in de auto zitten.
Niet schieten. We geven ons over.
Gevangene.
Geen beweging.
Aan de kant.
Die Albanezen hebben iedereen vermoord,
behalve Fisk.
Hij is onderweg naar het safehouse.
Wat een toestand.
De FBI heeft Fisk vrijgelaten.