ANDOR'DA
DAHA ÖNCE
Tek seferde gerçek bir şey için
her şeyini vermez misin?
Ne çalacağız?
Bütün bir İmparatorluk sektörünün
üç aylık maaşını.
Blevin, Ferrix'teki olay.
Şirket Güvenliği efendim.
Orada hâlâ onlar sorumlu.
Olay yerinde çalıntı bir
İmparatorluk Yıldızyolu bulundu.
Beş aydan sonra
yeni birini mi alacağız?
Ekip dağılır o zaman.
Size yedek kuvvet satın aldım.
-"Satın aldım" derken?
-Ona para veriyorum.
Bu ayaklanma için
kök yiyip taşların üzerinde uyuyoruz
ama sen aramıza paralı asker mi aldın?
Ya onu da al ya da iptal et.
-Cephaneliğe mi saldıracaksınız?
-Bize katılmayacak mısın?
Biz mi? Kaç kişisiniz?
Yedi kişi olduk.
Bu arkadaş, Skeen.
Taramyn.
Nemik.
-Cinta. Ve Teğmen Gorn.
-Kim bu?
Adı Clem ve bizden biri.
Gerisinin önemi yok.
Birazdan hava kararacak. Acele edelim.
Bugünden itibaren Morlana sistemi
İmparatorluk yetki bölgesinde olacak.
Tebrikler.
Anne.
Senatör.
-Yapamayacaksan şimdi söyle.
-Para var.
Ama taşımak gittikçe
daha tehlikeli hâle geliyor.
Etraflıca düşünmedim mi sanıyorsun?
İlk darbeyi ben alırım.
Bu bir kasa.
O odadan sandıkların içindeki parayı alıp
gemiye yükleyeceğiz ve tünelden kaçacağız.
Bir soruya cevap vermen gerekiyor.
Sonuna kadar var mısın?
İşe koyulalım o zaman.
YILDIZ SAVAŞLARI
Syril.
Düzgün otur.
Herkesin yanında da böyle mi oturuyorsun?
Öyleyse başına gelene şaşmamalı.
Lider olmak, gerektikçe açılıp
kapatılabilecek bir şey değil.
Düzgün oturmak aklına geldiğinde
artık iş işten geçmiş olur.
Alnına "Söz veriyorum, sizi hayal
kırıklığına uğratacağım." yaz, daha iyi.
İşlerin iyi giderken
keşke daha sık görüşebilseydik.
Geldiğin zamanları yâd edip avunurdum.
Sen de ne zaman istersen
ziyarete gelebilirdin.
"Ne zaman istersen" demek
aslında gelme demektir, herkes bilir.
Gelecekten umudunun kalmadığını
tahmin ediyorum.
Fazladan bir odam vardı.
İstediğin zaman gelebilirdin.
-Biliyorsun.
-Ne anlatırsan onu biliyorum.
Gerisini tahmin ediyorum.
Gelecek umudunun kalmadığını
tahmin ediyorum.
Tahmin konusunda
ne kadar iyi olduğunu unutmuşum.
-Benimle dalga geçmeyi unutmamışsın.
-Ne kadar hassas olduğunu unutmuşum.
Bence sen benim sorumu unuttun.
Gelecekle ilgili bir umudun var mı?
Bir yolunu bulacağım.
Harlo amcanı arıyorum.
Yeğenine bir güzellik yapsın.
Ne zamandır onun adını anmamıştın.
Mecbur kaldım.
-Seni hatırlayacak mı bakalım.
-Aman ne komik.
Seninle konuşur mu sanıyorsun?
Konuşacağını biliyorum.
Niye aradığımı da anlayacaktır.
Bir şey istemeden önce
bu kadar uzun süre beklediğim
ve fazla bir şey talep etmediğim
için bana saygı duyacaktır.
Ne isteyeceksin?
Seni yanına alacak birini bulmasını Syril.
Çıtayı yüksek tutuyorsun yani.
Harlo amcan ne yapacağını bilir.
Hepsi burada.
Vel bakmamı istedi.
Sanırım tereddüt etmeye başladı.
İstersen onunla konuş.
Birazdan kalkar.
Fazla bir şey getirmemişsin.
Kolun da kötü.
Here nerede idiysen
aceleyle ayrıldığın çok belli.
Şirket silahı. İlginç.
Kızacak bir şey yok.
Şu anda hayatta olduğuna şükretmelisin.
Aylardır buradayız,
büyük bir risk alıyoruz.
-Kolun nasıl oldu?
-İyileşecek.
Bu kimin peki?
Adını sormadım.
Bunun anlamını biliyorsun, değil mi?
Evet, gözün hemen ona takıldı, gördüm.
Krayt Hapishanesi.
Onlar bilmiyor.
Hiçbir fikirleri yok.
Peki ya bu?
"El Teşkilatı."
Sen neredeydin?
Sipo'da.
Islahevi.
Üç yıl kaldım. Girdiğimde 13 yaşındaydım.
Orayı duymamıştım.
-Bir şey kaçırmış sayılmazsın.
-Evet.
Birçok kafes yaptılar, değil mi?
"Balta unutur ama ağaç hatırlar."
Şimdi kesme sırası bizde.
Bu mu yani?
Bu yüzden mi buradasın?
İntikam için mi?
Evet, intikam şimdilik idare eder.
Ya sen?
Yardımım dokunabileceğini söylediler.
Ama kimin söylediğini söylemiyorsun.
Başka insanlarla
birlikte çalışmak kolay değil.
Evet.
Takım oyuncusu olmadığını
tahmin etmiştim zaten.
Her zaman en zayıf halkadan kopar.
Çocuklar hakkında endişeleniyorsun.
Nemik sürpriz oldu.
Çaylak ama adanmış.
Gerçekten inanıyor.
Gözü davadan başka şey görmüyor.
Bir de Cinta var.
Cinta Kaz.
Buz gibidir ve korkusuzdur.
En dayanıklımız o olabilir.
Merak ettiysen söyleyeyim,
yatağını paylaştığı biri var.
Peki ya Teğmen?
O olmasa plan da olmaz.
Bizi tuzağa çekiyor olabilir.
Öyle olsa bize şimdiye yakalarlardı.
Yoksa sen onun için mi geldin?
Ben kazanıp sağ çıkmaya geldim.
Ne güzel olurdu, değil mi?
Şoför geldi.
Kloris.
Evet.
Adını biliyorsun.
Leida hazır mı?
Bilmiyorum.
Nerede o? Leida?
Sen yedin mi?
Ne zaman yiyeceğim?
Daha yeni indim.
Yanına al, yolda yersin.
-Ne?
-Çıkmamız gerekiyor.
Plan değişti.
Beni babam götürecek.
Sen götürüyorsun, değil mi?
Annenden izin alman gerek.
Bugün erken saatte dersim yok.
-Bunu önceden planlamıştık.
-Sen planladın.
Montunu al. İtiraz istemiyorum.
Ciddi misin sen?
"Ciddi misin?" mi?
Gidebilirsin. Serbestsin.
Böyle hoşuna mı gidiyor?
Montunu al.
Yolunun üzerinde değil zaten,
ne anlamı var ki?
Tabii ki anlamı var.
Programımız belli, şoför bekliyor,
-plan yapmıştık, gidiyoruz işte.
-Sırf gösteriş için yapıyorsun.
-Ne?
-Gidebilirsin.
Neyin gösterişini yapıyormuşum?
Sanki benimle ilgileniyormuşsun gibi.
Ne? Ama bu...
Kimsenin umurunda değil. Rahat ol.
Çok ağır konuşuyorsun.
-Gördün mü? Başladık işte.
-Neye başladık?
Anlatmaya çalıştığım bu.
Sadece kendini düşünüyorsun.
Hep kendini düşünüyorsun.
Güne gerçekten
böyle mi başlamak istiyorsun?
Bu konuşmayı ben başlatmadım.
Desteğin için çok sağ ol.
Dray sütü.
Çok besleyici.
Birkaç gün sonra
yaşam tarzımızı sorgulayabilirsin ama...
Unutulmaz, değil mi?
Bayağı eskiymiş.
Eski ve hatasız.
Ayrıca da dayanıklı.
Gelmiş geçmiş en iyi
navigasyon araçlarından biri.
Engellemek, dinlemek imkânsız.
Bozulursa kendin tamir edebiliyorsun.
Öğrenmesi zor.
Evet ama bir kere öğrenince
özgür oluyorsun.
İmparatorluk teknolojisine
alıştığımızdan beri savunmasız kaldık.
Birçok şeyi unuttuk
ya da zorla unutturdular.
Özgürlük gibi şeyleri mesela.
Nemik nereye baksa zulüm görüyor.
Skeen dinlemiyormuş gibi yapıyor
ama mesajı aldığını biliyorum.
Manifesto yazıyor.
Sana söylemiş miydi?
Birkaç fikir daha olsa
özgürlüğe ulaşırmışız.
Birkaç fikir daha.
Çok kafa karıştırıcı, değil mi?
Birçok yanlış yapılıyor, söylenecek
çok şey var ve hepsi çok hızlı oluyor.
Anlama kabiliyetimiz,
yapılan zulmün hızına yetişemiyor.
İmparatorluk düşünce makinesinin
asıl numarası bu.
Zulüm bir değil kırk olunca
arkasına saklanmak daha kolay oluyor.
Ama yine de işleri zor, değil mi?
Temel haklar o kadar basit bir şey ki
elimizden almak için
tüm galaksiyi sarsmaları gerekiyor.
Clem neye inanıyor acaba?
Neye karşı olduğunu biliyorum.
Diğer konulara daha sıra gelmedi.
Tam aradığım okursun.
-Kendin arandın.
-Henüz başlık koymadım. Bekliyorum.
Çalışmam daha bitmedi,
söylenecek çok şey var, biliyorum.
Mesela
şuna bak.
Yeni ilham geldi.
Alakasız gibi duran iki obje.
Ama bu uzay rotası çiziyor,
bu da siyasi bilince götüren
yolu gösteriyor.
İkisi de gerçeklere dayalı, ikisi de
net ve erişilebilir hedeflere götürüyor.
-Başlangıç noktaları...
-Clem.
Sonra devam ederiz.
Bugün yoğun olacağız Clem. Sütünü bitir.
Ona güvenmiyor musun?
Sana bile güvenmiyorum.
Tabii ki fırlatma rampası var,
yani rampayı çıkabilmek için
itme oranının ayarlanması gerekiyor.
-Tamam.
-Hava rayının üzerinde.
-Öyle olmalı.
-Yani ağırlığı ayarlamak...
-Evet?
-Nasıl yapılır?
Ağırlığı nasıl mı hesaplarım?
Sınav mı yapıyorsunuz?
Basit bir soru sordum.
Pistten nasıl kaldıracağınızı
bilmiyorsunuz, değil mi?
Nasıl uçuracağımızı biliyoruz.
-Ama önce piste çıkması lazım.
-Soruya cevap ver.
Gerçekten bilmiyorsunuz.
Değil mi?
Nasıl çıkaracağınızı bilmiyorsunuz.
Ağırlık hesabı nasıl yapılıyor?
-Rayda olduğundan emin misiniz?
-Evet.
Kurulu mu?
Gitmeye hazır mı?
O şekilde tuttuklarından emin misiniz?
Evet, eminiz.
Teğmen Gorn her gün orada.
Tamam.
Yük kolu diye bir şey var.
Gaz pedalının hemen yanındaki
kocaman, çirkin kol.
Onun hemen altında da
ağırlığı gösteren bir gösterge var.
Kullanım kılavuzunda neden yazmıyor?
Çünkü isteğe bağlı.
Sonradan ilave edilmiş.
Ben olmasam ne yapacaktınız?
Belki zor olurdu ama bir şekilde çözerdik.
Emin olmak istedik.
-Tamam, pilotluğu ben yaparım.
-Hayır, sana söyleneni yapacaksın.
Pilot ben olacağım.
Senin fikrin olduğunu söyleriz.
Bir şey ters giderse olan bana olur,
onu oradan ben çıkaracağım.
-Tamam.
Clem.
Kulenin olduğu açıklık.
Baraj.
Doğu tarafında, yukarıda
garnizon komutanlığı ve kışla.
Rono tüneli.
Uçuş kontrol kulesi.
Ve bir numaralı hedef,
kulenin altındaki kapı.
Tapınak Yolu.
Gerçeğinde aşağı doğru bir eğim var
ama mesafe doğru.
Şurası da bizim geleceğimiz yer,
Eski Tapınak.
Anladım.
Bu ne?
Hedef talimi mi?
Neredeler?
Dün temizlenmesi gerekiyordu.
-Neredeler?
-Yakında dönerler komutanım.
Nereden dönerler?
Sanırım kuledeler komutanım.
Komutan'ın eşi akşam yemeği için
mobilya taşıtacaktı.
Bir saat sonra döneceğim.
İşin çoğunu halletmiş olun,
yoksa sizi uyarıyorum,
kış izinlerini tekrar gözden geçiririm.
Sen İmparatorluk Eri Clem'sin.
Alkenzi Hava Üssü'nden özel görev için
gönderilmiş bir nöbetçisin.
Omzunu dik tut.
-Biraz daha.
-Bana dokunma.
İstediğin bir şey varsa söyle.
Asker gibi yürüyebilir misin?
Daha önce gördüm.
Bakalım iyi izlemiş misin.
Dik dur.
Nereye gideceği umurumda değil.
Çıkarın buradan.
Emredersiniz. Hemen çıkarıyoruz.
Yüzbaşı Tigo!
Burada mıydın?
Hâlâ konukları çıkarıyorlar.
Ne düşünüyorsun?
Otel olarak mı?
İstiyor musun, istemiyor musun?
Görevi mi?
Hayır, görevi alıyorsun zaten.
Karargâh olarak
burası idare eder mi diye soruyorum.
Başkan olabilir miyim?
Unvanı diyorum.
Maaşının fazla olmadığını biliyorum.
İstersen balo elbisesi bile giyebilirsin.
Sonraki toplantımdan önce
bunu çalışır hâle getir, yeter.
Önemli olan kendine güvenmek.
Biz buranın elemanıyız.
Emirleri yerine getiriyoruz.
Biz yaklaşırken kapı açılıyor.
Teğmen Gorn dışarıda olacak. Lider o.
Kapıdan o sorumlu.
Gözlerimizi ondan ayırmayacağız.
Kilitlendik. Dinliyoruz.
Değişmeye hazırız.
En son giren arkadan kapıyı kilitleyecek.
Bölük, dur.
Sorusu olan?
Onlar ne yapacak?
Sen onları düşünme.
Kendi işin başından aşkın.
Tekrar. Bu sefer hızlı yapalım.
Yer değiştirmeniz lazım.
Ne?
O solak.
Yer değiştirmeniz lazım.
Akıl vermeyi bırak da
yaptığımız işi güzelce öğrenmeye bak.
Neden?
Neden yer değişsinler?
Skeen solak.
Silahının dış tarafta olması lazım.
-Ben hangi eli kullanıyorum?
-Sağ.
Taramyn?
-Cinta?
Sağ.
Nemik?
Daha çok sağ ama ateş ederken sol.
Tamam.
Değişelim.
Başka bir önerin var mı?
Durun!
Silahları örtün.
Hadi! Hadi!
-Gitti.
-Sanmam.
Yakında görecekler.
Yukarıdan gelen sürpriz
aşağıdan gelen kadar şoke etmez.
Onbaşı Kimzi.
Komutanım.
Manzaraya mı bakıyordun?
Evet komutanım.
İçerisi bazen biraz havasız kalıyor.
İlham verici, değil mi?
Sanırım.
Hepsini yıkacakları doğru mu?
Konuşuldu.
Hava üssü buraya mı taşınacak?
Mantıklı.
Büyük bir proje.
Zaten endişelenecek
fazla Dhani de kalmadı, değil mi?
Sizce yarın kaç kişi gelir?
Bilmiyorum.
Geçen yıl 100'den azdı.
Yine de kokuları geliyor, değil mi?
Bir de birkaç bin kişi olsa nasıl olur,
düşünebiliyor musunuz?
Evet.
Düşünebiliyorum.
İşinin başına dön Onbaşı.
Yarın da devriye atacağım,
seni yerinde görmek istiyorum.
Emredersiniz komutanım.
"Merhaba."
Tekrar.
"Dur."
Zor.
Kolun nasıl oldu?
İyileşti. Şifacısın herhâlde.
Hey! Ne yapıyorsun?
Eşyanı kaldırıyorum.
-Yapma.
-Yolu kapatıyordu.
Bir daha sakın yapma.
İletişim cihazlarını kontrol edecektin.
Hey.
Kendin giyin.
Patlayıcıları kim paketledi?
Ben.
Oraya üç tane daha sığar.
Dön de bir bakayım.
Seni tam asker yapacağız.
Ferrix'ten haftalık rapor istiyorum.
Bütçeyi de dikkatli kullanın.
Ben yokken neler oldu?
Finkly Konferansı.
Konuşmanızı öne alacaklar...
Hosnian Prime mı?
İşe yaramaz.
Son 12 çeyrektir hiçbir askerî eşyayı
bozmamış, kaybetmemiş,
yanlış etiketlememişler.
Belki resmî olmayan
bir defterleri daha vardır.
Onlardan gelecek hiçbir şeye güvenmem.
Ellerinde sadece Donanma'nın hesabı kaldı,
yanlış bir şey yaptıklarını
kabul etmezler.
Sen çıkabilirsin.
Saatin geç olduğunu fark etmemişim.
Sen kalıyorsan ben de kalıyorum.
Ben ne yaptığımı bilmiyorum.
Hiçbir şey bilmiyorum.
Tabii ki biliyorsun.
Bir şey yakaladın.
Kessel, Fondor,
Jakku'dan hedef konsolları,
Base Cay'den proton savaş başlıkları,
Steergard Yıldızyolu.
Ama komutan haklı.
Çok dağınık, organize bir şey olamaz.
Ama sen buna inanmıyorsun.
Emin olduğum bir şey var.
Yerlerinde olsaydım ben de böyle yapardım.
Dağıtırdım.
Aynı çitten iki kere atlamazdım.
Bu kadar rastgele bir şey rastgele olamaz.
İkişer dosya daha?
Odağını kaybetme Clem.
İsyan'a.
Harlo amcan konusunda ne kadar yanıldığını
söylememe gerek yok.
Ama söyleyeceksin.
Polisliğin sana göre olmadığını
hep bildiğini söyledi.
Çünkü beni çok iyi tanıyor.
Bu kimin suçu peki?
Tahmin edeyim mi?
Belki gelecekte Harlo amcanı
daha dikkatli izlersin.
Ona göre hangi alan bana daha uygunmuş?
Konuyu düşüneceğini söyledi.
Bizi bu noktaya getiren olayları
ona anlatmakta zorlandım.
Olanlar konusunda
ne kadar üzgün olduğunu söyledim.
Büyük bir hata olduğu için
dersini çok iyi aldığını vurguladım.
Evet, birazını duymuştum.
Konuşmamızı mı?
Senin söylediklerini.
Duymamak imkânsızdı.
Maalesef Harlo amcamın tepkisini
gözlemleme fırsatım olmadı.
Ona ne kadar güvendiğimizi biliyor.
Hangar merdivenleri?
Dört merdiven, dört sahanlık.
Kasanın zayıf noktası?
Üst köşeleri.
Yükleme rampasına olan mesafe?
Yirmi sekiz metre.
Acil durum sinyali?
Kırmızı-Kırmızı.
Temiz sinyali?
Sıra bende.
Teğmen Gorn.
Bir İmparatorluk teğmeni
bu işe neden bulaşıyor?
Ne fark eder?
Diğer herkes biliyor gibi görünüyor.
Yerel halktan bir kadına âşık olup
terfiyi kaçırdı.
Sonra kadını da kaybetti.
İmparatorluk'a olan sevgisini de kaybetti.
Herkesin isyanı kendince.
Nakliye güvenli mi efendim?
Dikkat!
-Komutanım.
Rahat.
Yarın için hafif bir program hazırladım.
-Çok istediğinizi biliyorum.
-Arkadaşlar çok sevinecek.
Şimdi de görüyorum ki
kızak hâlâ boyanmamış.
-Ben söylemiştim komutanım.
-Ama yine de yapılmamış,
hem de bugün Coruscant'ten mühendis subay
gelip bizi teftiş edeceği hâlde.
Yarın akşam boyarsanız
belki o zaman anlarsınız.
Komutanım.
Açık konuşabilir miyim?
Açık konuş, hızlı konuş.
Komutanım, Aldhani
birçok kişinin
ilk tercih ettiği yer değil.
Görev yerinin Aldhani olduğunu öğrenince
şansın varsa Göz esnasında
orada olursun derler.
Bu kadar yakınken görememek...
Hepimiz orada olamayız, biliyorum
ama yarın gece
az sayıda zorunlu görev dışında
herkes orada olmazsa moraller çok bozulur.
Yarından sonra boyayın o zaman.
Öğle vakti geleceğim, pırıl pırıl olsun.
-Tabii efendim.
-Sağ olun.
Erlere de anlatın, ucuz kurtuldunuz.
Kıpırdama.
-Kıpırdarsan ne olacağını biliyorsun.
-Hey, ne yapıyorsun?
İşte oldu.
Biliyordum.
Yalan söylediğini biliyordum. Biliyordum.
-Bak.
-Ne o?
Kyber.
Gökyüzü kyber'ı.
Saklıyormuş.
Skeen?
-Gökyüzü kyber'ı. Parıltısına bak.
-Ne oluyor?
Seni uyarmıştım.
Sırtındaki elbiselerden başka
hiçbir şeyi yok
ama 30.000 kredilik bir taşı var.
-Bir sorunun varsa bana geleceksin.
-Geldim işte.
Bilmediğimiz birçok şey var Vel.
Burama kadar geldi.
Niye burada olduğunu, nereli olduğunu
söylemiyor.
Neye inandığını söylemiyor.
Şimdi de bu çıktı.
Soygun yapmaya
üzerinde hazineyle mi gidilir?
Buna ayıracak vaktimiz yok.
Yol arkadaşlarımı tanımam gerekiyor.
Kim olduğumu çok iyi biliyorsun.
-Vermezsen canından olacağını da.
-Tamam.
Sahte olmadığını anlamış olduk.
-Seçim senin.
-Abartmayalım Clem.
-Eşyamı geri istiyorum.
-Beni zor durumda bırakma.
Yeter!
Herkes sakin olsun.
Herkes!
Bir şey yaklaşıyor! Vadide bir gemi var!
Çantalarınızı alın.
Hadi!
Silahı bırak.
Ver şunun taşını.
Birbirinizi sonra öldürürsünüz.
Sen de olsan aynısını yapardın.
Neye inanacağın sana kalmış.
Sanırım sorun yok!
Garnizona doğru gidiyor!
Eşyalarınızı alın! Hadi!
Güvenli bir yere varınca konuşuruz.
Para alıyorum.
Buraya geldiğim için.
Bilmen mi gerekiyor?
Öğrendin işte.
-Ne?
-Evet, buraya para için geldim.
Kabullenemiyor musunuz?
Hak etmiyor muyum?
O zaman size iyi şanslar deyip giderim.
Durum bu.
İşe giderken
sürekli tetikte olmak istemiyorum.
Bunu biliyor muydun?
Ya onu alacaktım
ya da görev iptal olacaktı.
-İptal mi?
-Bize daha önce söylemen gerekirdi.
Olabilir.
O zaman da başka bir şey olurdu.
Ne demek istiyorsun?
İşten önceki gün hep zor geçer.
Sürekli endişeleniriz.
Korkuyor muyuz sanıyorsun?
Korktuğunuzu biliyorum.
Gerçekten sadece para için mi?
Bu risk sadece para için alınır mı?
Hadi ama.
Belki de asıl korkan sensin.
Tabii ki korkuyorum.
Ama korkmakla
metanetini kaybetmek farklı şeyler.
Ayrılmak mı istiyorsun?
Kararını ver.
Beni bahane olarak kullanma.
Cinta?
Hayır.
Bana söylemedi.
Kampa sağ salim bir varalım,
orada uzun uzun düşünürsünüz.
Hepiniz.
Yürüyün.
Gar Tafeed'le konuştuğumu gördün.
Bu gece meşguldün.
Neler yaptığını benden daha iyi biliyor.
Mahcup olmuşsundur.
Bu yeni vakfı bana ne zaman anlatacaktın?
İlgini çekeceğini düşünmemiştim.
Neden?
Hayır kurumu çünkü.
Adı ne?
Kloris.
-Kloris?
-Buyurun efendim.
Otobandan gider misin?
Tabii efendim.
Tıpkı yaptığın modele benziyor.
İdare eder.
İncelemek için bol bol vaktim oldu,
aylardır gizli gizli buraya geliyorduk.
Sinyal gönderme vakti yaklaştı.
Ateş yakalım. Hadi.
Tamam, bu kadar yeter.
Skeen.
Sana kardeşimi anlatmamı istiyor.
Uzun versiyonu da var
ama önemli olan, onu öldürmüş olmaları.
Çiftçiydi.
Başkan geldi, arazisini aldı,
sular altında bıraktı.
Ona karşı koyamazdı.
Katlanamadığı için bir tekneye binip
ceplerini taşlarla doldurdu.
İmparatorluk'u zaten sevmezdim.
Şimdi ne hissettiğimi ise
nasıl ifade ederim, bilmiyorum.
Ne tür bir çiftlikti?
Ağaçları vardı.
Biber ağacı.
Yüzlerce.
Özür namına tek söyleyebileceğim bu.
İdare eder.
Artık komuta Taramyn'de.
Her şeyden o sorumlu.
Anlıyor musun?
Sen nerede olacaksın?
Her şey yolunda giderse
yarın akşam görüşeceğiz.
Plana uyabilecek misin?
Benimle ilgili bir sorun yaşamazsın.
İyi şanslar.
Bu gece veda etmek yok.
Yarın birlikte yapacağımız çok iş var.
Kapatmıyor muydun?
Birazdan kapatıyorum.
Bir saat önce de öyle demiştin.
Seni uyutmadım mı?
Bu gece gelecek bir şey yok.
Bir işe yaramak istiyorsan
git madenî paraları temizle.
Oldu mu?
Acil durum çantanı kontrol ettin mi?
-Evet.
-Peki ya Fondor'dakini?
Gergin olmandan hoşlanmıyorum.
Elinden başka bir şey gelmez Luthen.
İşleri ya yolunda gidecek
ya da gitmeyecek.
Çok cesurca bir tahmin yaptın.
-Vel'den başka kimseyle bağlantın yok.
-Hayır.
Hırsız da var. Andor.
Dikkatsiz davrandım.
Bunun olmasını sen istedin.
Olmasının tek yolu buydu.
Kusursuz olamaz zaten.
Fazla istedim.
Sabah müşterilerimiz gelecek.
Tamam, hazır olurum.
Yarın bu saatte her şey bitmiş olacak.
Ya da başlıyor olacak.
O da mümkün.
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram