I TIDLIGERE AFSNIT
Hvad fik dig til at bryde ind hos
en dekoreret kriminalbetjent?
- Hvad ledte du efter?
- Vejen.
- Hvad for en vej?
- Det burde du om nogen vide.
Exsolve hanc fēminam dēfixam.
Meō carmine exsolve hanc fēminam dēfixam.
Hvis du kan hæve en besværgelse
kastet af Scarlet Witch, -
- hvad skal du så med Vejen?
- Hvem er du?
- Jeg er ...
- Nogen har anbragt et segl på ham.
- Et segl bruges til at skjule noget.
Var seglet dit værk?
I så fald ville jeg ikke vide det. Et segl
virker også på heksen, der kastede det.
Segl skal ødelægges, når der
ikke længere er brug for dem.
- Hvor gammel var du?
- 13, måske.
Der skete også meget for mig,
da jeg var 13.
Vågn op, Alice.
Du rører hende ikke!
Du er ligesom din mor.
Hvad er det, I gør?
"Familiar ved din side"
- Du morer dig vist.
- Mig? Aldrig.
Her. Har du fået noget at spise?
- Hvor er du fin.
- Spis det her.
Vi er så stolte af dig.
Og vi elsker dig højere,
end vi kan udtrykke med ord.
- Klamt.
- Du kan selv være klam.
I er begge to ulækre.
Tak for det alt sammen.
William, så er det nu.
William!
Det er alt for meget.
Velkommen, du nysgerrige.
Skuer vi bagud eller fremad?
Fremad.
Tror jeg nok.
Ja, vi tager fremad.
Lad os se, hvad fremtiden byder på.
Ræk mig din højre hånd.
Du må ikke fortælle mig alt.
Jeg vil nødigt vide for meget.
Undskyld. Bare lad,
som om jeg ikke er her.
Du har en lang rejse foran dig.
Den vil medføre store forvandlinger ...
- Din livslinje er delt i to.
- Hvad? Det lyder ikke godt.
Det kan betyde mange ting.
Det kan være personlig udvikling
og vigtige forandringer i ens liv.
Du er ved at blive voksen.
Et nyt menneske.
Du skal ikke være bekymret.
Tårnet vendt på hovedet.
Var du ikke ved at læse min hånd?
Det må du undskylde.
Jeg kom lige i tanker om noget.
Jeg må nok også hellere
gå tilbage til festen.
Jeg er vild med indretningen.
Sådan lidt tidlig Argento.
Man skal ikke være synsk for at se,
at du er en god dreng. Nyd nuet.
Det er det eneste,
vi med sikkerhed har.
Undskyld ...
En dreng glemte den her i mit telt.
Vil du sørge for, han får den igen?
- Hvilken dreng?
- Det kan jeg ikke huske.
Undskyld afbrydelsen, men der sker
noget med anomalien i Westview.
Alle bedes tage hjem
så hurtigt og sikkert som muligt.
- Hvad sker der?
- Vi er nødt til at gå, skat.
- Min kones flyvende tallerkener.
- Min mands uforgængelige hoved.
Så så, rolig.
Vi er lige straks hjemme.
- Forsvinder den?
- Den bliver vist mindre.
Mor, pas på!
Åh gud, er du okay?
William? William!
- Er han okay?
- Han bløder.
William, kan du høre mig?
Ring til alarmcentralen!
- Han trækker ikke vejret.
- Jeg kan ikke få forbindelse.
- Jeff, se!
- Jeg prajer dem.
Hjælp!
Godnat, Tommy. Godnat, Billy.
Tommy!
Rebecca!
Du skal nok klare den.
- Trækker han vejret?
- Ja, nu gør han.
I skal ikke flytte på ham.
Ambulancen er på vej.
Kan du sige dit navn?
Ved du, hvor du er?
Kan du huske, hvad der er sket?
Du skal nok klare den.
Det skal nok gå.
Tak.
- Hej, makker.
- Hej.
Så skal du sige: "Hvornår er du
begyndt at kalde mig 'makker'?"
Skal jeg det?
- Hvorfor gør han nar ad ham?
- Det blik. Jeg gør mit bedste.
Pyt med det.
I må bare ikke skændes.
- Hvad mener du?
- Vi skændes da ikke.
Alt er okay. Vi er hos dig.
Ja, undskyld.
Lægen siger, scanningerne ser fine ud.
Der er ingen permanente læsioner.
Hun mener, at hukommelsestabet
vil fortage sig i løbet af nogen tid.
Det er det hele.
Den rigtig gode nyhed er, at du kan
blive udskrevet allerede i morgen.
Men kun hvis du er klar.
Er du det? Klar?
Ja, selvfølgelig.
Hjem, kære, rodede en-dag-skal-
det-badeværelse-renoveres-hjem.
Hvor er det dejligt endelig
at have dig hjemme, William.
Tak.
- Greg!
- Slap af. Det er jo William.
Det er sikkert bare hospitalslugten.
Kom her, kom her.
Han ser så forskræmt ud.
Puh, det er hårdt. Hvornår mon
han får hukommelsen igen?
- Jeg forstår ikke, hvad der foregår.
- Hvad er der galt, skat?
Lægen sagde ingen stress,
men jeg føler, vi stresser ham.
Hvad skal vi stille op?
Jeg vil bare have ham tilbage.
Vær søde at holde op. Hold op.
Holde op med hvad, makker?
- Måske hvis han ser sit værelse.
- Hvad hvis det her er permanent?
- Eller hans yndlingsrestaurant.
- Fortabt, bange, alene.
Giv mig min søn tilbage.
Hold op med at bekymre jer!
Undskyld. Det er bare ...
Måske har du ret, mor.
Måske skal jeg bare se mit værelse.
Er det i orden,
jeg går derop alene?
Ja, selvfølgelig.
Når jeg kommer ned igen,
kunne vi gå ud at spise.
Jeg giver.
Mit navn er William Kaplan.
Jeg hedder William Kaplan.
TRE ÅR SENERE
- Det var hyggeligt.
- Jeg hygger mig altid sammen med dig.
Hvad er det her for noget?
Du har den altid på dig.
Det er et segl.
Det tror jeg i al fald, det er.
- Det er en slags gåde.
- En gåde?
- Har du løst den?
- Nej. Det er umuligt.
Nu siger jeg det bare.
Jeg gør det. Jeg siger bare:
"William Kaplan, jeg elsker dig."
Undskyld. Det er bare ...
- Der er noget, jeg må fortælle dig.
- Jeg har også noget at fortælle dig.
Mig først.
Der sker noget mystisk, når jeg er
sammen med en, jeg holder af, -
- og vedkommende
har intense følelser.
- Jeg lyder som en freak.
- Fint med mig.
Bilulykken.
Jeg har aldrig fortalt dig det, men ...
Eddie, jeg ...
Jeg døde den aften.
Og da jeg blev genoplivet, var jeg
blevet forandret. Til noget mere.
Jeg er ikke William Kaplan.
I hvert fald ikke fuldstændigt.
Jeg husker stadig
intet fra før ulykken.
Jeg lod bare som om
for mine forældres skyld.
Intet føltes normalt, før jeg mødte dig,
så derfor skal du kende sandheden.
Du skal kende mit sande jeg,
hvem det end så er, fordi ...
... jeg også elsker dig.
Elsker du også mig?
Jeg elsker dig. Punktum.
For første gang.
Hvad var det, du ville ...?
Så du synes ikke, jeg er tosset?
Jo, det gør jeg helt sikkert,
men af ganske andre grunde.
Du er ikke forpligtet til
at tage det så pænt.
- Jeg har bare ét spørgsmål.
- Bare ét?
Hvis du ikke er William Kaplan ...
... hvem er du så?
- Jeg har samlet et dossier.
- Selvfølgelig har du det.
Ingen distraktioner, tak.
Vær sød at gemme armene væk.
Ulykken skete nogle få
kilometer fra Westview, -
- mens anomalien
var ved at kollapse.
- Den store, røde kuppel.
- Præcis.
Var det ikke en Avengers-øvelse,
der var gået galt?
Du er bedårende godtroende.
Se lige hendes hud.
Den er så ren,
det burde være ulovligt.
Her.
Hvad tror du så, det er?
- Rumvæsener?
- Nej. Se her.
Det er runer.
Det var en besværgelse.
Heksekunst.
Indbyggerne nægter at tale om det,
men jeg fandt en fyr på Reddit.
Han har boet der.
Jeg skal mødes med ham i morgen.
Og jeg er bedårende godtroende?
Kunne vi ikke have mødt ham et sted,
hvor der er lys eller mennesker?
- Og mere kaffe?
- Det var hans forslag.
Det er det, jeg mener.
Det må være ham.
Den suspekte fyr i trenchcoaten?
Ja. Hvem vil ikke gerne myrdes?
Er du CraftCrazy17?
Du må være Bohnerrific69.
Du kan kalde mig Ralph.
Randall. Kald mig Randall.
Du er den eneste,
der har villet mødes med mig.
Har du skjult mikrofon på?
- Hvorfor dog det?
- Det skal du ikke tænke på.
Se, ingen mikrofon.
Du behøver ikke visitere mig.
I dækning!
- Hvad er det, du vil vide?
- Fortæl mig, hvad du kan huske.
Jeg kan huske det hele.
Wanda satte hele byen til at opføre
et bizart, ynkeligt komedieserieplot.
- Wanda Maximoff?
- Vil du høre det eller ej?
Man kunne hverken bevæge sig,
tale eller gøre noget som helst -
- af egen fri vilje.
Det var som at se sig selv på tv
inde i sit eget hoved -
- uden at kunne slukke for det.
Det var ikke morsomt.
Har det forandret dig?
Er der ting, du kan gøre nu?
Såsom at vågne konstant
midt om natten med et skrig?
Nej. Ting, du ikke kunne før.
- Hvad snakker du om?
- Det er lige meget.
- Er der andet at fortælle?
- Næ.
Du skal ikke spørge om
Agatha Harkness.
- Hvad ved du om Agatha Harkness?
- I guder! Hun er en pissefarlig heks.
Antiheksespray. I tåber.
- Jeg er skredet. Lusede amatører.
- Vent, lad os nu tale sammen.
Vil du have hele historien?
Så skal jeg fortælle dig den.
- Men det koster ekstra.
- Det er i orden.
Jeg måtte ikke bare lide som
de andre bonderøve i Westview.
Min skæbne var langt, langt værre.
Hvordan det?
Agatha kaprede mit liv!
For helvede!
Hun kaldte mig sin ægtemand,
men jeg var hendes marionetdukke.
Hun stjal mit hus -
- og ødelagde dets
markedsværdi fuldstændigt.
Og hun fik mig til
at gøre grufulde ting.
Jeg holdt en sød dame
fanget oppe på mit loft.
Jeg havde en elendig indflydelse
på Wanda og Visions børn.
- Og jeg forgav en hund.
- Vuf.
- Har Wanda og Vision børn?
- Havde. Datid. Tvillinger.
Hvad hed de?
Billy og Tommy.
Tommy?
Den lille fartdjævel
og hans tankelæserbror.
- Hvad blev der af dem?
- Hvem ved?
Wanda døde, og S.W.O.R.D. brugte
efter sigende Vision som reservedele.
Og tvillingerne ...
De forsvandt bare.
Men ved du, hvad jeg tror?
At de blev en del af den røde boble
ligesom alt andet, Wanda skabte.
Jeg stak af og efterlod
hele min Blu-ray-samling.
Agatha kan beholde min BowFlex.
Jeg skal aldrig tilbage dertil.
- Er Agatha stadig i Westview?
- Vistnok fanget i en besværgelse.
Hun lever som de andre beboere med
surdej, sammenskudsgilder og det hele.
- Hun er altså harmløs?
- Det sagde jeg ikke.
Tag imod et godt råd.
Hold snotten væk derfra.
Du risikerer at blive begravet
i baghaven sammen med hunden.
Du aner ikke, hvor mange løse skruer
den dame spiser til morgenmad.
Jeg tager imod kontanter, eller -
- I kan få halv pris på billetter
til mit onemanshow i Paramus.
Jeg skal have fyldt nogle pladser.
Hvad vil I helst?
- Hej.
- Halløjsa.
- Hejsa.
- Har du ikke Eddie med?
- Han skulle hjem.
- Jeg har ellers lavet grydesteg.
Og kartofler i airfryeren.
De er blevet supersprøde.
Vil du se film sammen med os?
En psykologisk gyser, men jordnær.
Jeg har lektier for.
Agatha Harkness
stadig i Westview.
Ingen resultater for "Agatha Harkness"
Agatha Harkness heks
Hekseprocesserne i Salem
Var der hekse, der overlevede?
32 dræbt i zeppelinereksplosion
Er det Dolly Parton og Jolene?
Læs om Agatha Harkness
på brujapedia.
Myrdede hele sin heksekreds.
Den eneste, der vides
at have overlevet Heksevejen.
ud ud ud ad Vejen
ud ad Heksevejen
Ved vejs ende kan en heks
finde det, hun savner.
Tommy Maximoff - savnet
vi mødes ved vejs end'
"Løsebesværgelse.
Kræver en vigtig personlig ejendel."
Totalt sindssyg aften.
Tak, fordi du passede på mig.
Elsker dig.
Det er en genial ide.
En personlig ejendel ...
Okay, der er langt ned.
Stop!
Åh gud, hvad er det, jeg gør?
Av, det gjorde ondt.
- Er du okay?
- Stop! Politi!
- Du må ikke tilkalde politiet.
- Du valgte det forkerte hus, knægt!
- Undskyld!
- Stands! Stop!
- Stop selv!
- Av, krampe.
Bølle!
Frøken Harkness,
det skulle ikke være endt så kaotisk.
Jeg gik i panik og stak af, -
- men jeg er glad for at få denne
mulighed for at forklare mig.
Sig mig, hvad fik dig til at bryde ind
hos en dekoreret kriminalbetjent?
Kriminalbetjent?
Det er ikke, hvad jeg havde forventet,
men det kan jeg sagtens se dig som.
Så lad os tale om dig i stedet, dit lille
møgdyr. Hvad ledte du efter hos mig?
Jeg havde en noget
uortodoks plan om -
- at løse dig fra den besværgelse,
du virker besynderligt engageret i.
Må jeg bede om et glas vand?
Er det strengt nødvendigt
at være voldelig?
Vil du blive ved med
at tirre bjørnen?
Jeg vil ikke tirre bjørnen, nej.
- Nej, det vil du ikke.
- Slet ikke.
Det vil du nemlig ikke.
Du vil ikke tirre bjørnen.
Jeg vil ikke tirre bjørnen.
Godt.
Hvad ledte du så efter?
- Heksevejen.
- Hvad for en vej?
Nyt spørgsmål: Hvor var du natten
til i går mellem klokken 01 og 03?
Nu typecaster du mig
som den flabede teenager, -
- der ikke begik mordet,
men har gjort noget andet kriminelt.
Intet kunne være
fjernere fra sandheden.
Jeg vil arbejde sammen med dig,
kriminalbetjent Agatha.
Nu er den lukket.
Sådan, nu virker den.
Bare gør, som du synes.
"Lå i sin seng og sov."
Kæmpe taber -
- eller kæmpe løgner?
Det må vi finde ud af.
- Hvad ved du om det her?
- Det er tusindfryd.
Hvem er hun?
Hvad skete der med hende?
Hvad snakker du om?
Det er jo bare blomster.
Hørte du, hvad jeg sagde?
Det er bare billeder af
en eller andens forhave.
Se, et hav af blomster.
Og det er et maleri. Et flot et.
Nu prøver jeg besværgelsen.
Det tager kun et øjeblik.
- Exsolve hanc fēminam dēfixam.
- Hvad laver du?
- Hvad betyder det?
Meō carmine
exsolve hanc fēminam dēfixam.
Klap så i.
- Det strammer.
- Klap i. Fremad!
Jeg vil ikke tilbage i skabet.
- Hvabehar?
- Før mig til Heksevejen.
- Hvad vil du med Vejen?
- Jeg mangler kraft.
Hvem er du?
Jeg hedder William Kaplan.
Sig det igen.
Jeg er Billy Maximoff.
Sikke en debut.
"Et segl, hvad er det?"
"Jeg mangler kraft." Ikke just.
- Kraft interesserer mig ikke.
- Det er noget, du bilder dig ind.
- Hvornår regnede du det ud?
- Jeg fornemmede det fra starten.
På trods af seglet har du
og din mor et fælles træk.
- Og det er?
- Meget uheldigt for dig.
Jeg var ikke helt sikker, før du ...
Det er rart at se dig igen ...
... Billy.
Billy.
William.
Nu kan du høre mig.
Alle levende hekse kan høre dig nu.
Lilia og Jen.
Det, du gjorde, var ...
Men livet går videre.
Dit gør i al fald.
Jeg har dræbt ...
... en del. Men det skal
ikke holde mig tilbage.
- Jeg er ikke som dig.
- Hvor har jeg hørt det før?
Fortæl mig en ting.
Jeg må bare vide det.
Hvorfra har du
den friske krop, du er iført?
Det vil du ikke ud med. Fair nok.
Men ...
... du kan lige vove på
at skamme dig over dine evner.
Du overlevede, -
- som hekse har gjort det
i århundreder.
Du så et tomt kar
og greb muligheden.
Du brød reglerne, og hvad så?
Det er det, der har holdt dig i live
og gør dig til noget særligt.
Det er det, der gør dig til en heks.
Nå, hvis vi skal nå til vejs ende ...
"Vi"? Jeg har ikke
brug for dig længere.
Det har jeg nok aldrig haft.
Det er lige meget.
Du ved, den er der.
Jeg kan gøre Vejen færdig alene.
Nå ja. Med al den kraft, du ikke
kan styre uden at få et raserianfald.
Jeg finder ud af det!
Hvad mon Billy Maximoff
ønsker sig ved vejs ende?
Magien har han allerede.
Er det at finde mor?
Nej.
Hun valgte en by fuld af fremmede
frem for sit eget kød og tandhjul.
Hvad så med robofar?
Guderne må vide, hvor han er
eller i hvor mange stykker.
Hvem er der så tilbage?
Nå jo! I var jo to.
- Du vil have Toby.
- Tommy.
- Det var også det, jeg sagde.
- Han er derude et sted.
Jeg kan mærke ham,
men jeg kan ikke finde ham.
Du er gudhjælpeme en Maximoff. Ellers
havde der været langt mindre dramatik.
Han er min bror.
Hvis vi virkelig skal
gennemføre det her sammen, -
- så skal du vide,
at jeg ikke stoler på dig.
Overhovedet.
Nogensinde.
Forstået.
Lad os finde den næste prøvelse.
Den, der kommer sidst,
er et godt menneske.
Så god er jeg heller ikke.
Tekster af: Henrik Thøgersen
Scandinavian Text Service