¡Alto ahí!
Estás en el área corporativa de Pre-Mor.
Lo sabes.
No está respirando. Lo mataste.
"La autoridad de Pre-Mor busca a un kenari
residente de Ferrix para interrogarlo.
"Ciudadanos con información comunicarse
"a la sede de Seguridad de Preox-Morlana
sin demora".
¿Hay un sospechoso?
Cassian Andor.
"Insurrección,
destrucción de propiedad imperial,
"ataque a un soldado".
¿Quién más sabe que naciste en Kenari?
-¿Y Bix? Te está buscando.
-Bix no tiene nada que ver.
¿Y quién les dijo
a los malditos de Pre-Mor sobre Kenari?
"Kenari.
"Abandonado
después del desastre minero imperial".
Todos murieron.
Andor debe considerarse
armado y peligroso.
Quizá no parezca un oponente formidable,
pero dos de los nuestros
murieron por cometer ese error.
-Tengo algo para vender.
-¿Qué?
Una NS-9 Starpath imposible de rastrear.
-¿Sabes cuánto vale eso?
-Sí.
Suficiente para irme
y pasar desapercibido hasta que todo pase.
Tu amigo querrá esta pieza.
Vendrá por ella.
Bien, está lista. Sí, eso es.
Listos para la desvinculación.
-¿Ya?
-Sí.
Despacio.
Traigan la muestra.
Despejen.
Inicien la desvinculación.
Cuidado con el 12-8.
Encárgate de este.
Este todavía tiene lecturas.
Aún está en vivo.
Hola.
Voy a recibir algo de dinero.
Si se concreta, me voy de aquí.
¿Cuándo?
Hoy.
-Eso no suena bien.
-Le dejaré dinero a Maarva.
Le daré lo que te debo.
Cuídala si puedes.
¿Adónde vas?
Es mejor que no lo sepas.
Volveré.
Encontraré la manera.
Bienvenidos a la terminal Ferrix.
Revisen sus pertenencias antes de irse.
En taquilla hay boletos con descuento
para el transbordador.
No te quedas en el hotel, ¿verdad?
Esta noche no.
Buena decisión.
Es la estafa máxima de Ferrix.
¡Cuida tu billetera!
Gracias.
Hubo una complicación.
No pude volver a llamar.
Con calma.
Seguridad de Pre-Mor
emitió un boletín anoche
sobre alguien parecido a Cassian.
Ya lo vi.
El boletín no menciona su nombre.
Dice que están buscando
a alguien de Kenari.
Su expediente de la prisión
dice que es de Fest.
Sí, siempre ha dicho eso.
¿Ya lo identificaron?
No creo que mucha gente lo sepa.
¿Mató a esos hombres en Morlana?
Será mejor que nos apresuremos.
¿Dónde está?
Lote este. Edificio nueve.
¿Confías en él?
Estará ahí.
Densidad de vapor aceptable.
Concentración en el aire mínima.
Toxicidad de gas no detectable.
Bien. ¿Estás satisfecho?
Tomemos la consola.
Tal vez deberíamos irnos.
¿Escuchaste? Es seguro.
Lo que haya sido se disipó.
Quítate la máscara.
El tiempo, no el gas.
Dijiste 20 minutos máximo.
No quiero saber qué es eso.
Debe haber al menos seis tanques
de combustible nuevos más adelante.
Llevamos más de lo que podemos.
-¿Cuál es su precio de venta hoy?
-¿Venta o permuta?
¿Es broma?
¡Debemos irnos ya!
Quizá no sea nada.
En ese caso, por favor, sigamos adelante.
Me gusta tu entusiasmo, hijo.
No querrás estar aquí
cuando vengan a revisar.
No te entiende.
Fragata de la República.
Llegó Equipo Oeste.
Equipo Este, informe.
Equipo Este por llegar.
Aterrizamos en tres minutos.
Equipo Norte, ¿informe?
Equipo Norte aquí. Ya llegamos.
Entendido, Equipo Norte. Esperen.
Hacía mucho que no veía soldados.
¿Qué demonios hacen?
Buscan a alguien.
Tardaremos nueve minutos
en volver al remolcador.
¿Y lo dejamos aquí?
-¿Eso estás sugiriendo?
-Deja que se vaya.
-Queremos ayudarte.
-Aléjate.
-¿Dónde está la nave de la República?
-Orbitando.
-Lo matarán.
-Nos matarán.
Bee, dame el sedante.
No. Maarva, no.
-Cállate, Clem.
-Tiene familia o amigos.
Sí, que mataron
a un oficial de la República.
Será una cacería
cuando aterrice la fragata.
Será mejor que lo pienses.
Sobra tiempo para eso.
No lo dejaré aquí para que muera.
-¿Ya revisaron?
-No, aún no.
Equipo Este en el sitio.
Equipo Este, aseguren la posición.
Entendido.
Vinimos a arrestar a Cassian Andor.
¿Por qué todo eso
sigue amontonado en el callejón?
Pensé que querías sacarlo hoy.
Sí. Lo olvidé.
¡Revisen los anaqueles!
Tira de eso.
Debería darles vergüenza.
Puede acabar con esto
si nos dice dónde encontrarlo.
Señor.
Que no se mueva.
Hay otro residente aquí, señor.
¿Dónde está Cassian, droide?
¡Maarva!
-Quítale la fuente de energía.
-¡No!
No dejes que te asusten, Bee.
No pueden hacer eso.
-Están en nuestra casa.
-¡Cállala!
Bee, ¿ya regresaste?
Por favor, dime que esto funciona, Bee.
Bee, responde.
¿Te estás recargando?
Quiero que le digas a Maarva
que lo siento.
Olvidé decirte eso.
Y asegúrate de que encienda
la calefacción.
-Este.
-Ya sabes que se enfría.
Este. Este-noreste. Lo tengo.
-¿Dejamos a un hombre?
-Bee, ¿me escuchas?
Por favor responde.
Viene un grupo de gente.
Yo diría que dos, señor.
Llama al Equipo Este. Diles que ya vamos.
Ustedes dos, vengan. Quédate aquí.
-¿Me escuchas?
-Vigílalos.
Bee, ¿me escuchas?
Res...
¿Andor?
Viniste.
¿Estamos solos?
Yo sí.
-¿Qué le hacen a Maarva?
-¡Es una anciana!
Muy bien, atrás. Retrocedan.
No hay nada que ver.
Vuelvan a sus asuntos.
Hacemos un arresto.
Autoridad corporativa. Atrás.
¿Está lejos?
Diez minutos caminando.
El Equipo Este asegurará el sitio.
-¿Cuánto?
-Cuarenta mil.
¿Cuarenta mil?
Cuarenta mil créditos es poco.
¿Sí?
Una Starpath imposible de rastrear.
Los cristales vectoriales y el sello
siguen intactos.
Puedes rastrear coordenadas imperiales
en nueve pársecs radiales.
¿Está aquí?
¿El dinero está aquí?
¿Cómo sé que funciona?
Está sellada.
En cuanto la conecte, el valor baja.
Podrías estar estafándome.
Te doy mi palabra.
¿Y si no es suficiente?
Sabes donde vivo.
Podría volver si no estuviera satisfecho.
¿Bix te ha estafado antes?
Planeas quedarte, ¿verdad?
Hay muchos soldados buscando a Cassian.
-Wilmon los vio.
-¿Aquí?
-Están en casa de Maarva.
-No.
¿Qué demonios hizo esta vez?
Dios.
Emitieron un boletín anoche. ¿Lo viste?
"Residente hombre de Kenari".
Necesito pensar. Déjame pensar.
¿De eso se trata esto?
Alguien lo delató.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
-Tengo que buscarlo.
-No. Bix, no.
-Es necesario.
-Podría estar donde sea. Dile.
No.
¿No? ¿No qué?
Puede cuidarse solo.
¿Quién?
¿Cómo sabes de quién hablamos?
¿Te dije alguna vez
que Cassian nació en Kenari?
No... No recuerdo.
Yo sí.
Me acuerdo.
¿Cómo pudiste?
Esperen. ¿Qué está pasando?
No puedo creer que lo hicieras.
¿Qué hiciste?
¡Timm!
¿Dónde la conseguiste?
¿Cuál es la diferencia?
Veo tres opciones.
Eres un espía imperial,
sustituyes a la persona
con la que quiero hablar
o eres la persona de interés.
Yo veo una opción.
Tienes mi dinero o no.
¿De qué se trata?
Bix tiene su negocio.
Sobornas a los intendentes
y dejan objetos de valor en las naves
antes de ser chatarra.
Pero no es eso.
No es algo que dejarían pasar.
No.
Entré y la saqué yo mismo.
¿Cómo es posible?
La sellaron en la Base Naval Imperial
de Steergard.
Mira, tienes el dinero. Tengo la caja.
¿Qué más hay que hablar?
Te daré mil créditos más
si me dices cómo la conseguiste.
¿Otros mil?
Hecho.
¿Cómo?
Entras como si te conocieran.
-Se necesita más que eso, ¿no?
-¿Qué? ¿Para robarle al Imperio?
¿Qué necesitas?
Un uniforme, manos sucias
y herramientas imperiales.
Están tan orgullos de sí mismos
que ni les importa.
Están tan gordos y satisfechos
que no se lo imaginan.
¿No se imaginan qué?
Que alguien como yo entraría a su casa,
recorría sus pisos,
escupiría su comida, tomaría su equipo.
La arrogancia es notable, ¿no?
Ni siquiera piensan en nosotros.
¿Nosotros? No te conozco.
Es cierto, pero yo sí te conozco.
Estos días terminarán, Cassian Andor.
La forma como se ríen,
como se abren paso entre la gente.
El sonido de esa voz que te dice
que te detengas, que sigas, que te muevas.
Que te dice que te mueras.
Se queda en la mente, ¿no?
¿Por qué no me dejas contar el dinero?
Pero pronto pensarán en nosotros.
Deberíamos irnos.
Muy pronto escucharán algo más.
No querrás que te atrapen con eso.
Me colgarían, ¿no?
Me llevarían a la calle Rix
y me colgarían en la plaza.
No sería la primera vez, ¿no?
¿No colgaron ahí a tu padre?
¿Quién eres?
¿Qué es esto?
Dije que te conocía.
Sé todo sobre ti.
Sí, quiero la caja,
y me iré con ella
si es todo lo que consigo.
Vine en busca de algo más
y creo que lo encontré.
Me gustaría que vinieras conmigo.
¿Cómo sabes de mí?
Esperaba una conversación más tranquila,
pero tienes razón, no tenemos tiempo.
Contrario a lo que me dijiste,
dudo que te quedes.
Mataste a dos guardias en Morlana-Uno
y sé que vienen por ti.
Es un desperdicio dejar que te arresten.
Un desperdicio de talento.
¿Quién eres?
Esa no es la pregunta.
La pregunta es cuánto tiempo tenemos
para irnos de aquí.
¿Por qué iría contigo?
¿No quieres acabar
con estos malditos para siempre?
¡Vete! ¡Ve!
Tómalo. Vamos.
¿Qué significa eso?
Es una señal. ¡Andando! Vamos. Muévanse.
¿Qué es todo esto?
Intimidación, señor.
Son amenazas huecas.
¿Cómo llegaste aquí?
Mi nave está cerca del transbordador.
Quizá tú seas el espía imperial.
¿Con qué objetivo?
Si sabías que venían por mí,
¿por qué estarías aquí?
Es difícil encontrar gente especial.
No quería verte muerto.
Creí que había tiempo para averiguarlo,
pero me equivoqué.
¿Puedo?
Soy la única opción decente que tienes.
¿Quieres morir siendo cuidadoso?
-¿Llevas equipo de comunicación?
-¿Por qué?
Dámelo ya.
¡Dámelo!
Regla número uno:
no lleves nada que no controles.
¡Ahí!
Están en las puertas.
Estamos rodeados.
Vamos. Regresa.
-Date prisa.
-Cierra.
¡Detente!
Dije que te detengas.
Pareces asustada, niña.
No vas a casa, ¿verdad?
Equipo Oeste, aquí el Equipo Este.
Estamos en la fábrica. ¿Atacamos?
No.
Espérennos. Llegaremos pronto.
Vigilen el perímetro.
Lo tienen, señor.
Es hora de atrapar a la presa.
¿Qué esperan?
Refuerzos.
¿Cómo ibas a salir de aquí?
Mi plan ya no aplica.
Y tu nave está a 40 km, en el páramo.
Necesitamos un speeder. ¿Qué es lo mejor?
El oeste. A la ciudad.
¿Adónde va eso?
-Debajo del horno viejo.
-¿Nos saca de aquí?
Sí. Es el camino más largo.
-¿Qué es eso?
-Puse explosivos en las puertas.
¿Qué? ¿Cuándo?
Regla número dos:
prepara tu salida al entrar.
Prepárate.
¡Vamos!
-¡La caja! ¡La olvidamos!
-¡No!
¡Ahí está!
¡Agáchate!
-Yo voy. ¡Cúbreme!
-¡Olvídate de la caja!
Nos atacan con fuerza.
¡Dije que esperaran!
Tenemos dos muertos.
Equipo Este, repita eso.
¡Vamos!
¡Cuidado!
¡Ahora! ¡Vamos!
¡Equipo Este!
¿Qué está pasando ahí?
Equipo Norte, ¿dónde están?
No hay señalización.
No sé qué calle es.
Tenemos un tiroteo.
Necesito su posición exacta.
¡Te dije que esperaras aquí!
¡Espera! ¡La caja!
La caja está ahí dentro.
Te creí inteligente.
¿Y si solo queda un hombre?
No vendrían solo con cuatro hombres.
Estamos en la calle North Stairs.
¡Déjala!
Vayan a la calle Rix
y lancen una cápsula táctica.
¡Bix!
-¿Qué le hicieron?
-Detente ahí.
-¡Está sangrando!
-Te digo que te detengas.
Equipo Norte, informe.
¿Quién fue?
¡Timm!
Equipo Norte, informe la situación.
¿Qué está pasando allá?
¡Necesito ojos en el aire ya!
Entendido, señor. Espere.
¡Dame el rifle!
¿Por qué?
¡Regresa a la cápsula!
¿Yo solo?
Vuela la cápsula.
Mantén la radio encendida.
¡Rápido!
Vámonos de aquí.
Equipo Norte a la calle Rix.
Apoyo aéreo en camino.
Timm.
¿Son tres hombres?
¿Cómo es posible?
Hicieron estallar el edificio.
Tenían explosivos.
Espera. ¿Cómo que "ellos"?
Son dos hombres.
Dos humanos fuertemente armados.
-Van hacia ustedes.
-Flanquéenlos.
Sigan atacando. Mantén el canal abierto.
-¿Ahora son dos?
-Así parece.
¿Vamos a quedarnos aquí?
Entendido.
Nos dividiremos, tomaremos posiciones,
los mataremos cuando lleguen.
¡Rifle! ¡Vamos!
¡Flanco izquierdo! ¡Derecho!
¿Hola?
Te molesta, ¿verdad?
Cállese.
Así suena un ajuste de cuentas.
Quieres que se detenga,
pero sigue sonando.
¡Le dije que se callara!
Cuando se detiene,
es cuando debes empezar a preocuparte.
¿Por qué?
¿Qué pasa entonces?
¡Despejado!
¡Ve!
Equipo Norte, ¿situación?
En posición.
Ojos abiertos, muchachos.
Armas listas.
Suelta el arma.
Quítate la radio.
En el suelo.
¿Cuántos son?
No sé.
Mátalo.
¿Cuántos?
Yo lo mataré.
Doce. Catorce.
Doce hombres, dos oficiales.
Lo juro.
¿Eran ellos?
No sé. No veo desde aquí.
¿Quién más podría ser?
Pero estarían atrás de nosotros.
Maldita sea.
Estamos sitiados.
Están por todas partes.
¿Cuál quieres?
¿Cuántas cargas te quedan?
Espere, señor.
¡Son ellos! ¡Se escapan!
¡Destrúyanlo!
-¡Cuidado!
-¡No lo pierdan!
-¡Hazlo!
-¡Dispara!
¡Dispara!
¡Ahí está!
¡No!
Equipo Norte, ¡adelante!
¡Bacta!
Habla Delta-Uno.
Debemos evacuar víctimas, cambio.
Nova, habla Delta-Uno.
Bix, vamos. Debemos irnos. Vamos.
Vamos.
Cálmense, ¿sí?
¡Y regresen a su posición, hombres!
Nova, habla Delta-Uno.
¿Escuchaste lo último que dije?
Eso es.
Debemos irnos de aquí.
Señor.
Señor, ¡debemos irnos de aquí!
Subtítulos: Ivonne Said Marinez