ZENTRUM FÜR SUIZIDPRÄVENTION BROOKLYN
Es gibt keine Leiche.
Es gibt keine Leiche
Ich habe es gehört.
Sagen Sie Felix Manning,
dass ich ungelöste Probleme nicht dulde.
Ja, Mr. Fisk.
Die Leiche wurde wohl nur
von der Strömung mitgerissen.
Selbst wenn Murdock aus dem Taxi entkam,
wie schwimmt ein Blinder zum Ufer?
Sieht das nach einem Blinden aus?
Wir haben ihn überprüft.
Seine Partner.
Medizinische und
schulische Unterlagen passen.
Alle besagen,
dass Matt Murdock
mit neun sein Augenlicht verlor.
Ja.
Dennoch...
...ein Mann, der das kann,
könnte überlebt haben.
Und er drohte,
zwischen mich und Vanessa zu kommen.
Zeit, dass die Regierung
die Abmachung einhält.
Dank meines Mandanten
wurde das albanische Syndikat ausgelöscht.
Ihr Fälscher-Ring,
die Dark-Web-Kinderpornos.
Die Jalisco-Verbindung,
die Mr. Fisk letzte Woche aufdeckte,
bescherte der DEA
vorzeitig weiße Weihnachten.
Im Austausch
für seine anhaltende Kooperation
wird die Staatsanwaltschaft
Vanessa Marianna nicht anklagen.
Mr. Fisk ist berechtigt zur Rückgabe
gewisser persönlicher Dinge
und überwachter Bewegung im Hotel.
Er bekommt das alles. Mit der Zeit.
Diese Zeit ist jetzt,
Special Agent Nadeem.
Oder er hört auf zu reden.
Das FBI hat viel für mich geopfert.
Ich kooperiere weiter und vertraue darauf,
dass Sie Wort halten.
Ein Krimineller arbeitete für mich.
Ein Vermittler.
Er hat für mich
Geld gewaschen und versteckt,
die Polizei und das Gericht bestochen,
Meineid-Aussagen organisiert
und Beweise gefälscht.
Wer ist er?
Ein Anwalt.
Matthew Murdock.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Alpha-Team im Anmarsch.
FBI.
Gehen Sie in Ihre Wohnung
und schließen Sie ab.
Sammeln.
Aufbrechen.
FBI!
Sicher!
Murdock war daheim.
Kürzlich.
Es war schön, Sie wiederzusehen.
Bis bald.
Felix Manning?
Sie haben nicht zurückgerufen.
Karen Page, vom Bulletin.
Bevor ich in Druck gehe,
muss ich Ihnen ermöglichen,
Ihre Geldwäsche
für Wilson Fisk zu kommentieren.
Wenn Sie inoffiziell mit mir reden,
mir helfen, einiges klarzustellen,
lasse ich Ihren Namen da raus.
Aber nur, wenn Sie mit mir reden.
Sie sind ein Mittelsmann.
Sie sind selbständig.
Andere Kunden, viel zu verlieren.
Wenn die Story rauskommt,
lässt Fisk Sie fallen.
An Ihrer Stelle würde ich mich
um mich selbst kümmern.
Karen Page.
Tochter von Paxton und Penelope.
239 Kings Road, Fagan Corners, Vermont.
Sie hatten das Hinterzimmer.
Dad wollte wohl,
dass seine Tochter sicher war.
Er hätte sich
um seinen Sohn sorgen sollen.
Drogenabhängige zerstören Familien, was?
Inoffiziell...
Sie irren sich bei dem,
was ich beruflich mache.
Ich bin kein Mittelsmann.
Ich lasse Probleme verschwinden.
Karen Page?
-Wer sind Sie?
-Keine Bewegung.
FBI.
Ich habe eine Waffe in der Tasche.
Und eine Genehmigung dafür.
Lassen Sie Ihre Hände, wo sie sind,
und tun Sie, was ich sage.
Drehen Sie sich um.
Ok.
Was wollen Sie von mir?
POLIZEI KEIN ZUTRITT
Was ist passiert?
Warum brachten Sie mich her?
Ich bat sie darum.
Geht es Matt gut?
Sagen Sie mir, was los ist?
Ich weiß,
dass Fragen zu stellen, Ihr Beruf ist,
aber jetzt stelle ich sie.
Wann hörten Sie zuletzt von Matt Murdock?
Vor Monaten.
Sie hatten seit Monaten keinen Kontakt?
Nein.
Hat er gesagt, wann er zurückkehren würde?
Oder ob er überhaupt zurückkehrt?
Nein.
Warum bezahlen Sie seine Rechnungen?
Er ist ein Freund.
Einer musste es, während er weg war.
Ihr Freund, ein Blinder,
mit dem Sie monatelang nicht sprachen,
verschwindet einfach,
und Sie geben
keine Vermisstenanzeige auf? Ich dachte, er käme zurück,
wenn er bereit wäre.
Kennen Sie einen Grund,
warum er fliehen würde?
Nein.
Sie waren Sekretärin
für Nelson und Murdock.
Büromanagerin.
Ab wann arbeitete die Kanzlei
für Wilson Fisk?
Wir arbeiteten nie für Wilson Fisk.
Ist das Ihre Unterschrift?
Erinnern Sie sich, diesen Scheck
von der Firma CGI eingelöst zu haben?
Ja.
Matt und Foggy bearbeiteten
nur einen Fall für sie.
Laut meiner Quelle war CGI
eine Strohfirma für Fisk.
Das wussten wir damals nicht.
Aber jetzt schon.
Sehen Sie, dass Ihre letzte Aussage
nicht ganz korrekt war?
Ok, wir arbeiteten nie
wissentlich für Fisk.
Sie heuerten uns über Dritte an.
Über wen?
Einen Manager.
Moment.
War es der Kerl?
James Wesley. Erinnern Sie sich an ihn?
Ja. Der war es wohl. Warum?
Ich setze nur Puzzleteile zusammen.
Ok, hier sind noch mehr Teile für Sie.
Felix Manning. Red Lion National Bank.
Vancorp. Klingt das vertraut?
Ich verstehe nicht.
Statt sich und das FBI
von Fisk benutzen zu lassen,
der gegen Anwälte vorgeht,
die ihn einsperrten,
fragen Sie ihn, ob er den Mittelsmann
Felix Manning anheuerte,
um durch Red Lion Geld zu waschen.
Fragen Sie, ob er der Besitzer
der Briefkastenfirma Vancorp ist.
Warum?
Weil die gerade
das Presidential Hotel aufkaufte.
Wo haben Sie das her?
Fragen sind mein Beruf.
Ich stelle nur bessere als Sie.
Hat Ihr sogenannter Gefangener
gerade sein Gefängnis gekauft?
Ob er es gekauft hat?
Das ist also nur eine Theorie?
Haben Sie Beweise?
Fisk benutzt Sie, Agent Nadeem.
Das macht er so.
Ist das ein Nein?
Bin ich verhaftet?
Vorerst nicht.
Dann beantworte ich
keine falschen Fragen mehr.
Ist das alles?
Alles, was Felix' Ermittler
kurzfristig ausgraben konnten.
VERSIEGELTE JUGEND-KRANKENAKTE
Das wird etwas dauern.
Ich habe ein Hörbuch.
PSYCHIATRIE RIVIERA
PATIENTENAUFNAHME - TEIL B
MITSCHRIFT DER PATIENTENSITZUNGEN
PATIENTEN-NAME - BENJAMIN POINDEXTER
SITZUNG NR. 1 - MITSCHRIFTEN
Dex, bist du bereit?
Das Spiel fängt in 20 Minuten an.
Viel Verkehr. Wir müssen los.
Was ist?
Du hast nicht mal deine Uniform an.
HEIM FÜR JUNGEN
Alles ok, Kumpel?
Ärger im Paradies?
Weiß der Direktor, dass du ein Loch
in seinen Backsteinhaufen bohrst?
Er mag es nicht.
Wenn er dich ausschimpft,
schick ihn zu mir.
Das ist gutes Training.
Ich habe was für dich.
Ich wollte bis nach dem Spiel warten...
Hundert Prozent Leder.
In der Tasche ist Steerhide-Leder
und Rindsleder auf der Handfläche,
es ist sehr weich.
Probier ihn an.
Ein Star-Werfer
braucht eine Star-Ausrüstung.
Komm, testen wir ihn.
Moment.
Kann ich Ihnen meinen neuen Wurf zeigen?
Ok, Angeber.
Zeig es mir.
Du bist voll drin, Dex. Wirf weiter so.
Strike!
Ok, Kleiner, hör auf.
Gib deinem Arm Ruhe.
Sie ziehen mich ab?
Ich lasse Kanon zu Ende spielen.
Aber...
Keiner kriegte einen Treffer von mir.
Ich weiß. Du bist super. Kein Zweifel.
Aber andere Kinder müssen auch aufs Feld.
Das geht nicht. Das ist unfair!
Sie müssen mich weitermachen lassen.
Beruhige dich, ok?
Atme tief durch.
Tief einatmen.
Ich muss...
Ich muss weitermachen.
Wenn ich ein perfektes Spiel hinlege,
könnten sie...
Dex...
Du könntest
eine Million perfekte Spiele haben.
Das bringt deine Eltern nicht zurück.
Ok.
Auf die Bank.
Nimm dir ein Eis.
Wir reden später.
Das war bisher nett, oder?
So zu reden.
Nun, da wir einander besser kennen,
könnten wir über Coach Bradley reden.
AUFNAHME
Was passierte auf dem Feld?
Wie hast du dich gefühlt?
Traurig?
Etwas ängstlich? Ich war nicht traurig.
Warum nicht?
Er war ein Arsch.
Warum?
Warum war Coach Bradley ein Arsch?
Er ließ mich nie tun, was ich wollte.
Wusste nichts über das Werfen.
Er war lange dein Coach.
War er immer ein Arsch dir gegenüber?
Letztes Jahr ernannte er dich
zum besten Spieler?
War er da ein Arsch?
Nein. Früher war er klasse.
BORDERLINE-STÖRUNG
Dex, sag mir...
Und sei ehrlich.
Wir mögen hier Ehrlichkeit.
Als du Coach Bradley getroffen hast...
...war das ein Unfall?
Was du sagst, bleibt unter uns.
So ist das Gesetz.
Nein.
Es war kein Unfall.
Kriege ich Ärger?
Nein.
PSYCHOPATHISCH
Nicht deine Schuld.
Aber ich sagte doch, es war Absicht.
Deswegen bist du nicht schuld.
Verwirrend, nicht?
Lass es mich so sagen.
Das bist du, nicht?
Ja.
Das ist klasse.
Aber siehst du, wie allein du bist?
Nur du, umgeben von all der Leere.
So war es meist in deinem Leben, nicht?
Ja.
Die meisten Kinder haben Moms oder Dads,
die ihnen beibringen,
wie man Recht und Unrecht unterscheidet.
Meine Eltern waren meist sauer auf mich.
Ja.
Dann starben sie.
Und es gab Dinge, die du nie gelernt hast.
Siehst du?
Nicht deine Schuld.
Das Gute ist, jetzt hast du mich.
Wir haben viel Arbeit vor uns,
aber es wird Spaß machen.
Wir legen ein paar Abläufe fest...
...lernen, ruhig zu bleiben.
Und als Erstes üben wir Empathie.
Was ist das?
Das bedeutet, nett zu einem zu sein,
der leidet.
Sagen wir zum Beispiel,
meine Katze wurde heute krank,
und ich bin traurig.
Was würdest du sagen?
Wie wäre es mit:
"Tut mir leid. Das muss schwer sein."
Tut mir leid,
das muss wirklich schwer sein.
Schau an!
Du hast sogar ein "wirklich" reingepackt.
Ich mag es, wenn Leute schnell lernen.
Wir werden ein klasse Team sein,
du und ich.
Mit nichts kann man besser feiern
als mit Schampus.
Das ist Cava.
Spanischer Champagner.
Es war ein Abschiedsgeschenk
des Chiropraktikers den Gang runter.
Morgen ist mein letzter Tag im Gebäude.
Hier. Na los.
Ich bin keine 21.
Gut für dich.
Es war ein anstrengender Tag.
Viele Abschiede.
Viele...
...langjährige Patienten.
Das ist schwer.
Das ist wirklich schwer.
Und dann das hier...
...unsere letzte gemeinsame Sitzung,
vor der ich mich
seit meiner Prognose fürchte.
Dann geh nicht.
Wir treffen uns weiter,
ich mache Fortschritte.
Dex...
Du darfst nicht gehen.
Du wirst zurechtkommen, Dex.
Wir haben uns vorbereitet.
Du kriegst einen Job
mit einer strikten Routine.
Du nimmst deine Medikamente.
Und wenn du vom Weg abkommst,
hör dir die hier an.
Das sind alle Sitzungen, die wir hatten.
Geh sie noch mal durch.
Wenn wir uns erinnern,
wie weit wir gekommen sind,
gibt es weniger Rückfälle.
Und noch etwas.
Ich habe einen Kollegen.
Er ist ein guter Therapeut
mit viel Erfahrung mit deiner...
Ich will keinen anderen Therapeuten!
Willst du mir Angst machen?
Nein.
Nicht Angst.
Was ist dann deine Absicht?
Sei ehrlich.
Ich will...
Ich will dich töten.
Erzähl mir mehr.
Warum willst du mich töten?
Um mich vom Elend zu erlösen?
Um dich zu bestrafen.
Was habe ich denn falsch gemacht?
Ich will dich dafür töten,
dass du stirbst.
Dass du mich verlässt.
Der Tod gewinnt immer, Dex.
Am Ende.
Aber wenn er sanft und natürlich kommt,
kann er schön sein.
Deshalb führen wir ihn
nie mit Gewalt herbei.
Ich schaffe es nicht allein.
Weißt du noch, was ich letztes Mal tat,
als ich allein war?
-Dann finde jemanden.
-Ich will keinen anderen Therapeuten.
Jede Person mit gutem Herzen reicht aus.
Jemand, zu dem du aufschauen kannst.
Dein innerer Kompass
ist nicht kaputt, Dex.
Er funktioniert nur besser,
wenn du einen Stern hast, der dich leitet.
HOTLINE-HANDBUCH
Suizidprävention, hier spricht Dex.
Mit wem spreche ich?
Hi, Craig. Wie kann ich dir helfen?
Tut mir leid. Das ist schwer.
Wirklich schwer.
Erzähl mir doch mehr darüber,
wie du dich fühlst, ja?
Das ist viel zu verarbeiten.
Gut, dass du angerufen hast.
Du machst das klasse.
Sag mir, Craig,
überlegst du gerade,
dir das Leben zu nehmen?
Hast du einen Plan?
Was für eine Waffe hast du?
Ich kenne die M11.
Ich war einige Jahre in der Army.
Lernte die M11 gut kennen.
Sie ist verlässlich.
Ich will dich was fragen, Craig.
Wenn dein Arsch von Stiefvater
dich so runtermacht,
warum nimmst du dir das Leben?
Warum nicht...
Atme tief durch, Craig.
Wir schaffen das gemeinsam.
Ich gehe nicht weg.
Darf ich fragen, Mr. Fisk,
ohne ins Detail zu gehen...
Worum geht es?
Gerade bin ich
der Sündenbock von New York.
Unten rufen Demonstranten Parolen,
um mich in die Wildnis zu jagen.
Aber diese Aufmerksamkeit
hindert meinen Plan.
Zum Glück lässt sich die Öffentlichkeit
leicht ablenken.
Was die Lösung meines Problems
sehr einfach macht.
Die Stadt braucht einen neuen Schurken.
Und ich habe ihn wohl gefunden.
Kann ich was zu trinken bringen?
Sie brauchen mehr Zeit.
Ich bringe Ihnen Wasser.
Das klingt komisch,
aber waren Sie je
bei der Selbstmord-Hotline von Brooklyn?
Ja. War ich.
Ein harter Job.
Ja.
Du erinnerst dich wohl nicht an mich.
Ich bin Julie.
Dex.
Klar erinnere ich mich an dich.
Die Welt ist klein, was?
Ich habe dich hier noch nie gesehen.
Es ist mein erster Tag.
Man versprach das doppelte Gehalt,
wenn ich sofort anfange.
Ich beschwere mich nicht.
Und du? Übernachtest du im Hotel?
Nein. Ich wohne hier.
In New York, nicht im Hotel.
Das FBI hat oben ein Büro.
Wir bewachen Wilson Fisk.
Ein Regierungsmann.
Kellnerin. Hallo?
Ich muss zu dem Tisch,
sonst werde ich am ersten Tag gefeuert.
Wann hast du frei?
In etwa einer Stunde.
Sollen wir uns danach treffen?
Uns unterhalten?
Ja.
Das wäre toll.
FLEISCHEREI NELSON
Ich habe Coppa, Prosciutto,
Mocetta, die beste Soppressata.
Esst, was ihr wollt. Kostenlos!
Für jeden, der verspricht,
für Foggy Nelson zu stimmen,
meinen weniger gutaussehenden Bruder.
Das geht nicht, Theo.
Ist gegen das Wahlgesetz.
Illegaler Stimmenfang.
Mrs. Wobschall ruft kaum die Polizei.
Kriege ich einen Stift?
Ist das ein Wahlzettel, Mrs. Callahan?
Ich habe für dich gestimmt. Briefwahl.
Als Wilson Fisk
die Bomben in Hell's Kitchen zündete,
starb mein Mann.
Alles, was wichtig war, ist weg.
Außer meiner Stimme.
Ich zähle auf dich, Foggy.
Erwische den Mistkerl!
Das werde ich. Versprochen.
Danke, Leute.
Ich beantworte Fragen
bis zum Ladenschluss.
Ja, da habe ich einige.
Was ist die geheime Zutat
im berühmten Nelson's Sub?
Weicher Robiola.
Perfekt.
Das Team
auf der Arbeit wird das lieben.
Ich will sechs.
Theo hilft Ihnen an der Theke. Noch etwas?
Ja.
Wann sahen Sie zuletzt Matt Murdock?
Wer sind Sie?
Sie platzen bei mir rein,
wollen mich einschüchtern,
indem Sie meine Freunde erwähnen...
Ich werde die Liebesaffäre des FBIs
mit Fisk weiter kritisieren!
Sie scheinen anständig zu sein.
Menschen sind Ihnen wichtig.
Sie wollen das Richtige tun.
Daher haben Sie Matt Murdock
wohl auch als Partner verlassen.
Stimmt's?
Ich soll
eine solche Suggestivfrage beantworten?
Um deutlich zu sein:
Lösten Sie Ihre Partnerschaft auf,
weil Mr. Murdock Fisk als Klienten nahm?
Wenn Sie einen einzigen Fall meinen,
wo wir jemanden vertraten,
der angeblich für Fisk arbeitete,
obwohl wir das damals nicht wussten,
ist die Antwort Nein.
Es hatte nichts damit zu tun.
Nelson und Murdock
vertraten viele Mandanten,
die Arbeit für sie
war vollkommen ethisch ok und legal
und von der Schweigepflicht geschützt.
Wann sahen Sie zuletzt Matt Murdock?
Vorgestern Nacht.
Wo?
Eine Bar in Hell's Kitchen.
Was besprachen Sie?
Dass wir uns lange nicht sahen.
-Sagte er, wo er hin wollte?
-Nein.
-Wo er zu finden sei?
Sagte er irgendwas?
Dass es ihm leidtat.
Was denn?
Dass unsere Freundschaft
nicht ist wie früher.
Sie gaben ihm
nicht wissentlich Ihre Anwaltslizenz?
Was?
Natürlich nicht. Warum sollte ich?
Damit er unter Ihrem Namen
ein Gefängnis betreten
und mit einer albanischen Gang
reden konnte,
die mit dem Mord
an neun FBI-Agenten zu tun hat.
Ich...
Ich gab ihm meinen Ausweis nicht.
Ich wusste auch nicht, was er vorhatte.
Aber bei allem Respekt,
Sie verstehen Matt Murdock falsch.
Ja, nun...
...das glaube ich nicht.
Ich glaube,
Matt Murdock versteckt ein Doppelleben.
Anwalt bei Tag, Verbrecher bei Nacht.
Und Sie und Miss Page wissen davon.
Es macht Sie unbehaglich.
Und zum Komplizen.
Deshalb sind Sie
nun weder Partner noch Freunde.
Denn wenn er geschnappt wird,
sind Sie als Komplize dran.
Oder, wenn Sie Glück haben,
nur wegen Beihilfe.
Sagen Sie mir, Special Agent Nadeem...
...was wird Matt vorgeworfen?
Bisher nichts.
Toll.
Dann ist meine einzige Beihilfe
bei Ihrem Abgang.
Vergessen Sie nicht zu wählen.
Jeden Tag?
FDR Drive ist auch meine Lieblingsroute.
Nichts geht über Joggen am East River.
Bei deinen Fitness-Gewohnheiten
und deinem neuen Job
wirkt es fast,
als würdest du mich verfolgen.
Verdammt. Ertappt.
Also...
...warum machst du
keine Sozialarbeit mehr?
Ich wollte meinen Traum
als Tänzerin verwirklichen.
Es lief gut,
bis ich wieder einen Kreuzbandriss hatte.
Tut mir leid.
Das muss wirklich schwer gewesen sein.
Aber du warst mutig,
es überhaupt zu versuchen.
Ich...
Ich hatte keinen Notfallplan.
Meine Eltern sagten mir,
ich könne sein, was ich wolle.
Muss sich schön angehört haben,
auch wenn es nicht klappte.
Meine Eltern
haben sich nie groß gekümmert.
Klingt, als hättest du
die Botschaft auch nicht gebraucht.
Du hast es allein weit gebracht.
Wie ist es, für Wilson Fisk zu arbeiten?
Ich arbeite nicht für ihn.
Ich arbeite für die Regierung.
Muss unheimlich sein,
einem so gefährlichen Mann so nahe zu sein.
Es ist, wie es ist.
Glaubst du,
ein Killer verdient eine zweite Chance?
Du hast drei Jahre
bei der Hotline gearbeitet.
Du glaubst sicher,
jeder verdient eine zweite Chance.
Woher wusstest du,
ich war drei Jahre dort?
Du warst nur ein Jahr dort.
Du hast es vorhin erwähnt.
Du bist weg, um Ballett zu tanzen.
Habe ich Ballett auch vorhin erwähnt?
Ausdrücklich?
Ich habe es wohl angenommen.
Jedenfalls...
Es ist spät. Ich sollte nach Hause gehen.
-Du lässt mich sitzen?
-Nein, keineswegs. Ich...
-Ich muss meinen Hund füttern.
-Du hast keinen Hund.
Woher weißt du das?
Julie, du siehst das falsch.
Ich zahle für das Essen.
Wir gehen im Park spazieren.
Ich erkläre es dir. -Essen geht auf mich.
-Julie.
Du bist mir sehr wichtig.
Lass mich los, Dex.
Bitte.
Ich sagte, loslassen!
In Matts Wohnung zu sein,
seine blutigen Klamotten...
Ich stand neben mir.
Nadeem ist clever.
Ich gab ihm wohl genug,
damit er es rauskriegt.
Du sagtest dem FBI,
dass Matt Daredevil ist?
Nein. Natürlich nicht.
Sie wissen, er verheimlicht was.
Nicht, was sie denken, aber es ist übel.
Echt übel.
Wir kämen wohl alle in den Knast.
Hätte ich Matt nicht erlaubt,
sich dir zu offenbaren.
Es ist meine Schuld.
Ich lasse dich nicht
für unsere Fehler bezahlen.
Ich bekenne mich schuldig,
wenn du Immunität bekommst.
Foggy...
Du siehst immer das Gute.
Aber du hebst uns so in den Himmel,
dass du nicht siehst, wer wir sind.
Ich sagte nicht, Matt sei Daredevil.
Ich tat was Schlimmeres.
Karen, atme tief durch.
Ich habe ein Problem.
Sag mir, was passiert ist.
Ich brauche das Anwaltsgeheimnis,
bevor ich was sage.
Ok, gib mir $5.
Reicht. Ich bin nun offiziell dein Anwalt.
Erinnerst du dich
an die Healy-Verhandlung?
Da war doch der Kerl von CGI,
der uns viel Geld bot,
um seinen Fall zu übernehmen.
Wie könnte ich den Irren vergessen?
Er heißt James Wesley.
Er arbeitete für Fisk.
Er verschwand daraufhin, und die glauben,
Matt hatte was damit zu tun.
-Verrückt. Matt hatte nichts damit zu tun.
-Ja.
Aber ermitteln sie weiter,
merken sie, ich schon.
Was?
Ich habe ihn getötet.
Scheiße.
Schön, dich zu sehen, Dex.
Wie war deine Woche?
Ich habe Angst, Dr. Mercer.
Wovor hast du Angst?
Alpha-Team im Anmarsch.
FBI. Gehen Sie in Ihre Wohnung
und schließen Sie ab.
Sammeln.
Aufbrechen.
FBI!
Sicher!
Murdock war daheim.
Kürzlich.
Kommando, alles sicher.
Verdächtiger ist nicht da.
NYPD wurde informiert.
Stadtweite Fahndung.
Verdächtiger Matt Murdock,
bewaffnet und gefährlich.