FBI! -FBI!
-Auf den Boden!
Raus aus dem Bett!
FBI! Keine Bewegung!
Keine Bewegung!
Wo wollen Sie hin? Runter vom Bett!
Hände hoch! Handschellen, los!
Ma'am, Ihre Hände.
Ich habe das Recht auf einen Anwalt.
Sie haben keine Rechte.
Verstanden? Gar keine.
Ihr habt Mutter Teresa.
-Ihr habt den Arsch erwischt.
-Und seine Nummer eins und zwei.
Und zwei Richter,
einen Polizei-Hauptmann...
Den Vize-Bürgermeister.
Ein mieser Tag fürs Rathaus.
Ja.
Die Albaner müssen den Jungs
mehr geboten haben als Sex.
Burgos hat ihre Rechner,
wir finden ihr Geld.
Wenn wir es verfolgen,
wer weiß, wie weit es reicht?
Danke, Wilson Fisk.
Er ist ein Geschenk des Himmels.
Verräter!
Nein!
An alle Wachen,
wir haben einen 10-49 im Kraftraum.
es gibt einen Kampf im Kraftraum.
Wachen!
Los, an die Wand, sofort!
An die Wand stellen!
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Was hast du getan?
Wo warst du gestern Nacht?
Hey. Lass den Scheiß bei mir.
Was ist passiert?
Gehen Sie.
Ich investierte zu viel Arbeit in dich,
um aufzugeben.
Hoch. Beweg dich.
Du wirst verprügelt von einem,
der dir nicht wehtun wollte,
und dein genialer Einfall ist es,
noch einen Kampf zu suchen?
Hier. Nimm die.
Ein Rat, Mr. Daredevil.
Lass dir Zeit zu heilen,
sonst bringst du dich um.
Sie haben wohl recht.
Wolltest du das?
Ich habe auch eine besondere Gabe.
Mir macht schlechtes Benehmen nichts.
Du kannst mir ständig
Selbstmitleids-Scheiß vorsetzen,
und ich stehe dennoch hier.
Sauer, vermutlich, aber doch hier.
Du wirst mit mir reden.
Warum wurden Sie Nonne?
Ich hörte den Ruf Gottes.
Sie glauben, dass Sie dazu geboren wurden,
Nonne zu sein?
Ja.
Sehr, sogar.
Wenn Sie keine mehr sein könnten?
Wenn es Ihnen genommen würde?
Du meinst,
wenn wir
unsere Berufung nicht erfüllen können,
können wir auch ebenso gut tot sein?
Antworten Sie.
Ich sage dir, was ich nicht tun würde.
Den Glauben verlieren.
Ich fände einen anderen Lebensinhalt.
Wenn Sie was anderes sein können,
war es keine Berufung.
Sagen Sie mir ehrlich:
Könnten Sie keine Nonne mehr sein...
...würden Sie nicht trauern?
Natürlich.
Dann bitte...
Gehen Sie.
Ich verstehe, wie es ist,
sich verloren zu fühlen.
Das passierte mir auch mal.
Vor langer Zeit,
als ich noch Novizin war...
...verließ ich den Orden.
Warum?
Ich dachte
über ein ganz anderes Leben nach.
Es war wunderbar und erschreckend.
Ich wusste nicht,
welches Leben Gott für mich wollte.
Ich betete. Suchte nach Zeichen.
Schließlich...
...musste ich es einfach
mit mir selbst ausmachen.
Na bitte.
Das ist der Unterschied zwischen uns.
Mir ist nicht mehr wichtig, was Gott will.
Ja.
Ich vergaß.
Du kennst jetzt sein wahres Gesicht.
Das sind coole Tricks, Matthew.
Schwester Dora hat mich verpetzt, ja?
Das muss aufhören.
Meine Firmung ist im Frühling.
Ich soll den Katechismus lernen,
Schwester D kann
nicht mal die Erbsünde erklären.
Sie ist keine Theologin.
Du weißt sicher
schon mehr darüber als sie.
Kann ich den Katechismus lassen?
Nein.
Komm schon.
Setz dich.
Wie viele Kämpfe
hast du diese Woche gehabt?
-Wie viele haben sich beklagt?
-Keiner.
Keiner will zugeben,
dass ein Blinder ihn verprügelt hat.
-Sie können nichts beweisen.
-Das will und brauche ich auch nicht.
Es geht nicht darum, etwas zu beweisen.
Argumentation ist eine Fähigkeit.
Argumentativ zu sein, ist ein Zeichen.
-Ein Zeichen wie eine Prophezeiung?
-Ein Zeichen, dass du wütend bist.
Eine sehr verständliche Reaktion
auf deine Lage.
Aber nicht tragfähig.
Oder ein Zeichen, dass Schwester Dora
bei Mathe bleiben sollte.
Du bist gut...
...im Diskutieren, Ablenken und Leugnen,
dass du wütend auf andere bist.
Aber du musst dich deinem Zorn stellen.
Finde einen Weg... ihn zu nutzen.
Sonst zerstört er dich.
Wenn das Gottes Plan ist,
soll es wohl so sein, oder?
Vielleicht verstehst du
die Erbsünde doch nicht.
Gott gab uns freien Willen, Matthew.
Adam und Eva waren keine Marionetten,
wir sind es auch nicht.
Wir treffen unsere Wahl.
Deshalb beten wir,
um eine gute zu treffen.
Versuch es mal.
Ich bete doch.
Ich bete ständig. Seit Jahren.
Gott spricht nicht mit mir.
Darum geht es also?
Du findest, Gott weist dich ab?
Matthew, das mit dem brennenden Busch
passiert nicht oft,
selbst in der Bibel.
Er ist meist subtiler.
Wenn du Gott hören willst,
musst du sorgfältig zuhören.
Denn er flüstert.
BEWEISSTÜCK
Vegetarisches Sandwich.
-Kein Fleisch.
-Danke.
Du willst das nicht essen.
Warum nicht?
So wie Ramsey und Arinori
Hattley in den Arsch kriechen,
vergeht dir der Appetit.
Die sind in ihrem Büro.
Was machen die?
Hattley ließ dir die Razzia.
Da es jetzt geklappt hat,
muss jemand Fisk Vollzeit betreuen.
Nicht? Da ist er.
Mann der Stunde.
Sahen Sie die Kundenliste?
Heilige Scheiße.
Haben Sie Zeit? Klar, Ray.
Ich gratuliere. Klasse Ausführung.
Freut mich. Ich habe eine große Bitte.
Sie wollen den Fisk-Auftrag. Geht nicht.
Ich erlegte ihn.
Ich darf als Erster fressen.
Es gibt ein Buffet im Konferenzraum.
Reicht das nicht?
Das ist heute. Und morgen?
Kriegen wir das mit Fisk hin,
gibt es auf Jahre genug für alle.
Er kann uns jede Verbrecherorganisation
der Ostküste geben.
Hey, Pryor.
Fragen Sie,
wie weit Burgos mit den Rechnern ist.
Dutzende Agenten versuchten es bei Fisk.
Keiner kriegte was, nur ich.
Wir haben wichtige Leute verhaftet, Ray.
Ich stelle sicher, dass D.C. es weiß.
Warum höre ich da ein Aber?
Tür zu.
Setze ich Sie auf Fisk an,
wird Ihre Akte gelesen.
Sie sind nackt. Es wird Fragen geben.
Ich habe Antworten.
Ich habe auch einen Boss.
Und der ist heiß auf Agenten in Geldnöten.
Tut mir leid.
Nein. Niemals.
Sachte, Ray.
Sagen Sie D.C., dass nichts passiert wäre
ohne die unerwartete Verbindung
zwischen Fisk und mir.
Das ist wahr.
Dann ist alles sonst in meiner Akte egal.
Kommen Sie, Tammy.
Wie soll ich sonst auf die Beine kommen?
Ok, er gehört Ihnen.
Aber Sie müssen ihn am Reden halten.
Ich schaffe das.
Er sollte Jahre reichen.
Verstummt er, war's das für uns beide..
-Hey.
"Rostam Kazemi". Weißt du, wer das ist?
Ja, ein Immobilienentwickler.
Seine Tochter Neda
ist die Fiese bei Erbinnen von Manhattan.
Nicht,
dass ich solchen Scheiß anschaue.
Natürlich nicht.
Er und seine Tochter wurden gestern Nacht
vor einem Restaurant angegriffen.
Er ist im Koma im Riverbank-Krankenhaus.
Kann versuchte Entführung sein.
Weißt du was? Gib TJ die Story.
Er schaut ihre Sendung. Der freut sich.
Das ist toll. Aber ich gebe sie dir.
Ich bin an was dran.
-Was?
-Es ist nicht fertig.
Aber ich würde gern damit weitermachen.
Was?
Ja, hier.
Was ist das?
Berichte über Atemwegserkrankungen
bei Bewohnern in einer Straße.
Sie sind gestiegen.
Um 45 % vom letzten Jahr.
-Und an welcher Straße ist das?
-44. und 11.
-Neben Midland Circle.
-Karen.
Wir haben viel darüber geschrieben,
aber es gibt noch unbeantwortete Fragen
zu der Nacht.
-Du glaubst, die Antworten sind dort?
-Möglich.
Gib mir ein paar Tage.
Ich bin nicht fertig.
Warum Midland Circle?
Es ist nicht nur eine Story, oder?
Deine Berichte darüber,
was du schreibst, ist klasse.
Einige deiner besten Arbeiten.
Ich bin stolz darauf.
Ich bin sogar ansatzweise neidisch.
Aber es ist erledigt.
Machen wir es jetzt so?
Wir lassen Storys,
weil eine fotogene Prominente
im Krankenhaus ist?
Das ist auch eine Story.
Ich dachte,
du fühlst mit einer jungen Frau,
die in einer Familienkrise steckt.
Es ist eine Sache,
an einer Story zu arbeiten.
Und was anderes,
wenn die Story einen bearbeitet.
-Bis morgen Abend.
-Ok.
-Wie konnten Sie das zulassen?
-Hängen Sie uns das nicht an.
Er ist Ihr Informant.
Geht es Ihnen gut?
Es soll nur oberflächlich sein.
Ich finde es tiefschürfend.
Fangen Sie nicht an.
Keine Spielchen.
Mir ist es todernst.
Einer mit einem improvisierten Messer?
Das fürchte ich nicht sehr.
Aber wir haben es nicht nur
mit einem zu tun.
Es spricht sich rum.
Alle wissen es.
Wachen und Insassen scheinen zu wissen,
dass ich kooperiere.
Was Sie weiterhin tun werden, Mr. Fisk.
Das war nicht einmalig.
Wenn wir helfen sollen,
Vanessa reinzuwaschen,
müssen Sie uns
nutzbare Informationen geben.
Verstehen Sie?
Innerhalb dieser Wände
wurde ich plötzlich zum Ziel.
Versehen Sie das?
Ich helfe Ihnen, um Vanessa zu helfen.
Das kann ich nicht tun, wenn ich tot bin.
Gott, bitte...
Wenn du helfen kannst, dann...
Hilf mir, den Job zu kriegen.
Ich muss sie bezahlen,
oder sie holen sich Mindy.
Hol sie heim.
Beende ihr Leid, ich bitte dich.
-Ihr Stöhnen...
-Gib Derek Gerechtigkeit.
Bitte, Gott. Du weißt, er war es nicht.
Der Anwalt taugt nichts.
Aber du kannst
die Geschworenen berühren, Gott.
Hilf ihnen, die Wahrheit zu sehen.
Schön, dich hier zu sehen, Matthew.
Ich hörte früher den Gebeten zu.
Hier drin und auf der Straße.
Bitten um Gottes Hilfe oder Gerechtigkeit
oder manchmal Rache.
Es ist immer das Gleiche.
"Bitte, Gott."
Ich dachte, Gott ließ mich Gebete hören...
...damit ich antworten könnte.
Und das tat ich. Das versuchte ich.
Ich wollte den Leuten helfen.
Aber ich bin nicht so wie früher.
Kann nicht tun, was ich tat.
Gib dir Zeit.
Du passt dich an deine neue Realität an.
Als ich die Gebete hörte, all die...
...Leidenden, dachte ich,
es sei Gottes Stimme.
Ich irrte mich.
Ich hörte nur Leute mit Schmerzen.
Und er gab uns nur...
...Stille.
Glaubst du jetzt, deine Berufung
zu deinen Taten war ein Fehler?
Ich machte mir etwas vor.
Vielleicht ist es gut,
das zu merken, Matthew.
Vielleicht...
...ist es Zeit aufzuhören.
Nein, Pater...
Mein Irrtum war zu denken,
dass Gott etwas damit zu tun hätte.
Ich kann nicht,
was ich mal konnte, aber...
Ich kann nicht wählen, wer ich bin.
Ich bin Daredevil.
Nicht mal Gott kann das stoppen.
REINIGUNG
KOSTENLOSE ABHOLUNG &amp; LIEFERUNG
-Verzeihung. Ich suche eine Reinigung.
-Keine Abholung jetzt.
Aber wir sind in der 14. Straße.
Die Adresse steht an der Seite.
Das Peinliche ist,
ich suche nach einer anderen Firma.
Ich roch gestern Nacht ihren Van.
Er roch nicht so. Nicht chemisch.
Eher nach... Kräutern.
Nach Gras vielleicht?
So in etwa.
Den Laden kenne ich.
Wie geht es ihm?
Sie sind Journalistin?
-Ich sah Ihr Bild im Bulletin.
-Ja. Karen Page.
Ich will das nicht in der Zeitung sehen.
Schon gut. Ich verstehe das.
Dann gehen Sie.
Es tut mir leid. Echt.
Sie verstehen nicht.
Glauben Sie, es kommt in keine Zeitung?
-Sage ich nichts...
-Dann erfindet man was, das gut klingt.
Darüber wird dann hinter Ihrem Rücken
geschrieben und geredet.
Im nächsten Jahr. Fünf Jahre.
Den Rest Ihres Lebens.
Sie reden, als würden Sie es kennen.
Vielleicht.
Ihnen folgten Paparazzi zur Schule?
-Nein.
-Mir schon.
Wissen Sie, was ich lernte?
Dass alles, was ich sage, egal was,
ohnehin so verdreht wird,
wie es Leuten wie Ihnen passt.
So bin ich nicht.
Na klar.
-Ich weiß, was Sie durchmachen.
-Ihr Vater wurde fast getötet?
Nein, aber es hieß,
ich hätte meinen Bruder getötet.
Gott, tut mir leid.
Als Kevin starb...
...wollten alle wissen, was passiert sei.
Ich war nicht wie Sie,
keine Paparazzi oder so, aber...
Es war eine Kleinstadt.
Dinge verbreiteten sich von selbst.
Weil keiner die Story kannte,
erfand man eine.
Es war alles Quatsch.
Dachte man zehn Sekunden nach,
war es unlogisch.
Aber was macht das schon?
Das Problem war...
...die Story hielt sich.
Sie wuchs und wurde immer dunkler und...
...gemeiner.
Was man über meine Familie sagte
und über mich...
Es...
...zerriss uns.
Stück für Stück, Lüge um Lüge. Und...
Damals konnte ich nicht damit umgehen.
Jetzt ist es wohl zu spät.
Sie haben recht.
Die Wahrheit
kann nicht schlimmer sein, oder?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht,
ob die Wahrheit besser ist, aber...
...zumindest ist sie wahr.
Ok.
Lassen Sie sich Zeit.
Wir waren beim Essen.
Wir wollten einige Dinge richten.
Wir gingen zum Auto und...
...zwei Männer ergriffen meinen Vater.
Sie wollten ihn in den Van schleifen,
um ihn zu entführen.
Wir entkamen, weil dieser Kerl angriff.
Welcher Kerl? Es gab noch einen?
Ja. Er kam aus dem Nichts.
Er hatte eine schwarze Maske auf.
Sie sind verrückt.
Fisks Haft
geht an einem privaten Ort weiter,
unter Überwachung durchs FBI.
Das ist Hausarrest.
Das geht nur bei Wirtschaftsverbrechern
vor dem Prozess.
Er wurde von einem Insassen angegriffen.
Gut. Er ist ein Polizistenmörder.
Das wurde nicht bewiesen.
-Wer war schuld?
-Der Prozess war gut.
Fünf RICO-Verurteilungen sind toll.
Was Sie jetzt wegwerfen wollen.
Sie sind der Bezirksstaatsanwalt.
Denken Sie hier auf lange Sicht.
Wir können nicht alles von Fisk
auf Bundesebene erfolgen.
Es sickert runter.
Sie kaufen das NYPD mit Verhaftungen,
mich mit Verurteilungen.
Führt Fisks Info
zur großen Verbrechenssenkung...
Er ist ein Arschloch.
Stimmt.
Wilson Fisk ist ein Arschloch.
Nach jedem Gespräch mit ihm
will ich duschen.
Aber reden wir kurz von den Albanern
und deren Taten.
Vier tote NYPD-Polizisten. Zwölf weitere einsatzunfähig.
Einhundertsieben Zivilisten ermordet.
Fünf Spezialeinheiten in sieben Jahren
mit $11 Millionen Budget brachten nichts.
Das sind miese Zahlen.
Hier kommt noch eine.
Mit Fisks Info köpften wir
das Albaner-Syndikat an einem Tag.
Ein einziger Tag.
Keine Toten, keine Verletzten, kein Chaos.
Was für ein Fang.
Wir haben ihre Dokumente und Daten,
wir kriegen ihr Geld.
Wir kriegten die korrupten Beamten,
deren Schutz sie verkauften.
Viele Fälle, die sie manipulierten,
führen jetzt zu was.
Keiner von uns mag es.
Ich will kotzen, wenn ich es sage.
Aber New York ist heute sicherer
wegen Wilson Fisk.
Jetzt muss ich duschen.
Wenn wir ihn am Reden halten,
verrät Fisk andere.
Dieser Deal wird Leben retten.
Das unterstützen Sie doch nicht.
FLEISCHEREI NELSON
Onkel Foggy!
Ok, sachte. Linke Tasche.
Hebt sie zum Nachtisch auf, ja?
Sagt eurer Mutter nichts. Oder meiner.
-Foggy ist hier.
-Hey!
Foggy!
Hey, Herr Anwalt.
"Wie läuft's in der Hose?"
Wie geht's?
Himmel, der Witz wird alt.
Wird alt?
Hör zu, ich muss was mit dir besprechen.
Hi.
Versuch mal. Ich tat Zimt rein.
Lecker. So gut.
Geht es ihm schlechter?
Die Arthritis deines Vaters
wird jeden Tag etwas schlimmer.
Er hält Dinge nur noch schlecht, besonders, wenn er müde ist.
Ich sehe ihn mit den Sägen und Schneidern.
Ma, es tut mir leid.
Kann man nichts für ihn tun?
Gegen das Altern gibt es nichts.
Dein Vater muss an den Strand,
nicht Fleisch
in Hell's Kitchen verscherbeln.
Vierzig Jahre reichen echt. Ich weiß. Du hast ein Leben.
Ein gutes Leben.
Aber es ist Zeit, dass du heimkehrst.
Ich bin für euch da.
Dein Bruder Theo liebt es hier,
aber allein geht es nicht.
Komm ihm helfen.
Lass dein Hirn für die Familie arbeiten.
Nicht für jeden reichen Schnösel,
der in dein Büro kommt.
Es sind nicht alles Schnösel, Ma.
Ich schreibe dir nichts vor.
Du bist erwachsen.
Ich sage nur, denk drüber nach.
Ok.
Das werde ich. Versprochen.
Gut.
Ich liebe dich.
Hey! Ich rieche die Süßigkeiten, Ruthie!
Komm her.
Wo hast du die her?
-Hey, Pop.
-Hey!
-Willst du ein Glas?
-Ich kam nicht zum Quatschen.
Ich kapiere die Anzüge, aber...
...warum du teuren Scheiß trinkst,
kapiere ich nicht.
Weißt du, wie stolz ich bin?
Du bist wichtig.
-Das wolltest du immer sein.
-Ach ja?
Seit du reden konntest, hast du gesagt,
dir gehört der Laden.
Die haben alle mitgespielt. Weißt du noch?
Ja.
Ich mache das, Pops.
Prost.
Ihr Anwalt verpatzte fast den Deal.
Die Bedingungen
garantieren meine Sicherheit.
Beyoncé fordert weniger.
Hier entlang, Sträfling.
REINIGUNG
Wollen Sie was, stellen Sie sich an.
Kommen Sie.
Haben Sie ein Ticket zum Abholen?
-Ich?
-Ja.
Ich kam nur rein,
weil Ihre Kleidung so gut riecht.
Ich habe eine empfindliche Nase.
-Ich dachte...
-Wir haben einen Bio-Prozess, ganz neu.
Cool. Haben Sie eine Broschüre?
Nicht in Braille.
Ich habe Freunde, die sehen.
Hier, ein Coupon.
Danke, sehr freundlich.
-Gut, dass ich Sie fand. Freut mich sehr.
-Ok.
Verdammt. Eine Sicherung muss raus sein.
Hallo! Du!
Ich möchte ein Verbrechen melden.
Ich sah nicht, was passierte,
aber hier sind viele Waffen.
Vielleicht ein Überfall.
GESCHLOSSEN
Ich glaube, ich sagte es nie,
aber danke, Theo,
dass du den Laden übernommen hast.
Du hättest es sein sollen.
Ja.
Lange Zeit wollte ich auch,
dass du es tust.
-Du hast nie was gesagt.
-Was sollte ich sagen?
Du bist anders.
Du hast immer die Preise,
Stipendien und so gekriegt.
Und du kannst ums Verrecken
kein Sandwich machen.
Theo, wenn wir überlegen müssen...
Vergiss es.
Mach, worin du gut bist.
Du lebst deinen Traum.
Ach ja?
Du machst Witze.
Ich hatte eine Vorstellung davon,
wie es laufen sollte.
Matt und ich redeten oft darüber,
was wir tun würden.
Eine eigene Kanzlei.
Leuten helfen. Reich werden.
Ich wollte reich werden. Er wollte helfen.
Als er da war, wusste ich, wer ich war.
Jetzt...
Matt war ein guter Kerl.
Prost.
Du kannst immer zurückkommen.
Ja, toll. Danke.
Hi.
Sorry, ich...
Perfektes Timing.
Jetzt muss sich keiner mehr
um meinen Beruf sorgen,
sondern darüber, dass ich Marci betrüge.
Viel besser.
-Kann ich mit dir reden?
-Was ist?
Ich glaube, Matt lebt.
Der Mann trug eine Maske,
kein Teufelskostüm?
Nein, aber eine schwarze Maske.
-Das könnte jeder sein.
-Oder nicht jeder.
In Hell's Kitchen übt dieser Tage
jeder Selbstjustiz.
Ich will auch, dass es Matt ist.
Aber er ist...
-...fort.
-Nein.
-Wir müssen das hinter uns lassen.
-Es gibt keinen Beweis.
-Und so lange...
-Ich weiß genau, dass er fort ist.
Denn wenn das Matt wäre...
...wenn er noch leben würde,
hätte er uns kontaktiert.
Ich weiß genau, dass du das nicht glaubst.
Du sagst immer "fort" statt "tot".
Willst du nicht sicher sein,
dass das nicht dein bester Freund ist?
Ich wünschte, es wäre mein bester Freund.
Aber er ist es nicht. Er ist tot.
Karen, komm schon. Bleib.
Was? Du.
Dein Vater...
Er liegt im Koma.
Er lebt.
Warum hast du uns geholfen?
Die Verantwortlichen sind im Knast
für ein anderes Verbrechen.
Wenn du zum 15. Revier gehst,
kannst du sie identifizieren.
Du schnapptest sie?
-Du solltest gehen.
-Gott sei Dank für dich.
Er half euch nicht.
Ich war das.
Sie sind unter strikter Überwachung
durch mein Team.
Sie nehmen Ihre Fußfessel nicht ab.
Sie übertreten nicht
die Ihnen gezeigten Grenzen.
Ihr Zeitplan ist streng geregelt.
Essen, Schlafen, Scheißen,
wenn ich es sage.
Verstehen Sie, Mr. Fisk?
Ich verbrachte viel
von meinem Leben allein.
Jahre gab ich vor,
das sei die Quelle meiner Kraft.
Ich redete mir ein,
einen freien Willen zu haben.
In der Zeit erreichte ich viel.
Aber ich war nicht erfüllt.
Ich sehnte mich nach einer Verbindung,
die ich mir vorstellen konnte,
aber nicht erreichen.
Suchen und nicht finden.
Bis Vanessa kam.
Bis ich die Liebe entdeckte.
Ich dachte,
ich platze durch das Gefühl der Macht
und der Freiheit, die sie mir brachte.
Dass mir die Welt zu Füßen lag.
Aber das verging,
als ich die große Lüge
im Kern der Liebe entdeckte.
Was ich für wahre Freiheit hielt,
war genau das Gegenteil.
Man kann ein Gefängnis
aus Stein und Stahl bauen,
aber man gibt dem Gefangenen
nur eine Herausforderung.
Jeder wahrhaft Entschlossene
finden einen Weg raus.
Aber Liebe...
Liebe ist das perfekte Gefängnis.
Kein Entkommen.
Sehen Sie, Agent Nadeem...
Ich bin immer im Gefängnis,
egal, wo ich bin.
Wenn die mir helfen,
Vanessa zu beschützen,
bedeuten sie mir nichts.
Ich tue, was ich muss.
Links! Nach links!
Nadeem!
Schießen!
Granate!
Bleiben Sie im Auto!
Nicht schießen! Wir ergeben uns!
Sträfling.
Keine Bewegung.
Zimmer drei.
Verzeihung.
Tut mir leid.
BRILLEN
-Mehrere Schusswunden.
-Der Erste...
Die verdammten Albaner
töteten alle außer Fisk.
Einer war unterwegs zum Unterschlupf.
Eine verdammte Scheiße.
Das FBI ließ Fisk aus dem Gefängnis.