‫התמונה שנועדה לקיר הזה‬
‫היא משהו שאני קשור אליו במיוחד.‬
‫כמובן. "ארנבת בסופת שלג".‬
‫כן, ההסכם.‬
‫נכתב שישיבו לי את כל רכושי.‬
‫בדיוק. ואולי נוכל להשתמש בהפרת התנאים‬
‫כדי להוציא מהבולשת משהו אחר.‬
‫הציור!‬
‫זה מה שאני מעוניין בו.‬
‫אוכל להבטיח לך שאנחנו עושים‬
‫כל שביכולתנו, אבל...‬
‫יש ערעור על טענתך לבעלות.‬
‫הוא יחזור הביתה.‬
‫אתה מבין?‬
‫עורך הדין יצא! מצלמות הפעל!‬
‫ולרס, יש לנו בעיה. בוא לעמדת הבקרה.‬
‫שיט.‬
‫תיכנס. סגור את הדלת.‬
‫תראי לי אותם.‬
‫כל היחידות בעיר, משטרת ניו יורק...‬
‫שיט. אתה שומע את זה? מה שקרה ב"בולטין"?‬
‫אנחנו צריכים להיות שם,‬
‫לא תקועים פה עם החרא הזה.‬
‫הוא הלך לישון?‬
‫הלך לישון מוקדם.‬
‫ישן בשלווה שעה שהעולם מתפוצץ.‬
‫וכעת לחדשות, גברת שלבי.‬
‫...הובהלו לבתי חולים קרובים במצב קריטי.‬
‫אבל מה שאנחנו כן יודעים‬
‫הוא שלטענת כמה עדי ראייה,‬
‫התקיפה הברוטלית על אנשי ה"בולטין"‬
‫התבצעה על ידי לא אחר מאשר דרדוויל.‬
‫העדים שעמם דיברנו אומרים שדרדוויל,‬
‫לוחם הצדק של הלס קיצ'ן, הוא שביצע את הפשע.‬
‫...הם לא יודעים היכן נמצא דרדוויל או אם...‬
‫מעשה ברוטלי זה הכה בהלס קיצ'ן‬
‫לאחר תקופה של רוגע יחסי בעיר,‬
‫כשה-FBI עצר רבים בניו יורק...‬
‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫לא הבנת. הוא לא רק מצא אדם‬
‫שילבש את החליפה שלי.‬
‫לא ראיתי אדם מוכשר ומהיר כמוהו,‬
‫ולא הצלחתי לנצח אותו.‬
‫הוא מצא אדם שיהרוג אותי.‬
‫-מתיו...‬
‫בטמטומי חשבתי שפיסק עם הגב לקיר.‬
‫הוא ידע שאמצא את העד,‬
‫ופשוט הבאתי אותו כמו צאן לטבח.‬
‫ג'ספר אוונס מת.‬
‫הוא מת והוא השאיר מאחור בן, וזאת אשמתי!‬
‫הייתי בטוח כל כך‬
‫שסוף סוף אקדים את המנוול הזה.‬
‫ופיסק ידע שכך חשבתי.‬
‫הוא חיכה לי.‬
‫-מתיו...‬
‫פוגי וקארן יכלו להיהרג.‬
‫ולא יכולתי לעשות דבר‬
‫כדי לעצור את זה. כלום.‬
‫אתה מאבד דם. אני צריכה לתפור אותך.‬
‫הקשבתי לך. הקשבתי לך, והם כמעט מתו.‬
‫לעזאזל. אני כזה אידיוט.‬
‫לא.‬
‫אני האידיוטית.‬
‫אמרתי לך לערב את חבריך, והחמרתי את המצב.‬
‫אני רגילה להעמיד פני גיבורה‬
‫כשאנשים מביאים את הצרות שלהם לכנסייה.‬
‫ואני מוצאת שהם מביאים לא רק את צרותיהם,‬
‫הם מביאים גם תשובות,‬
‫אם נותנים להם לדבר מספיק.‬
‫אבל...‬
‫מה שאתה מתמודד איתו‬
‫הוא רחוק כל כך מהחוויות שלי ש...‬
‫טוב...‬
‫כל שאוכל לקוות לעשות זה לעזור לך‬
‫לתפור את הפצעים ולשמור על ראש צלול‬
‫כדי שתוכל להיות מוגן.‬
‫ואזהר יותר בנוגע לחלוקת עצות לשטן.‬
‫ולעתים, אולי, אנסה לשמור על פה סגור.‬
‫אוכל לקבל את זה בכתב?‬
‫תראי, אני יודע שפשוט ניסית לעזור.‬
‫עכשיו, אפשר בבקשה לטפל בפצעים האלה?‬
‫אפשר לשאול אותך משהו?‬
‫כן.‬
‫מה אם תפסיק את המלחמה הזאת,‬
‫תיקח זמן להחלים...‬
‫ותיתן לאנשים אחרים כמוך לרדוף את פיסק?‬
‫זאת לא המלחמה שלהם.‬
‫פיסק הוא הבעיה שלי.‬
‫מצטערת.‬
‫-זה בסדר.‬
‫הבעיה היא שהוא תמיד חמישה צעדים לפניי.‬
‫אני לא יודע אם אוכל לנצח אותו.‬
‫ואני לא יודע אם אוכל לנצח‬
‫את האיש שהוא שלח להרוג אותי.‬
‫לא תדע בוודאות עד שתמצא אותו.‬
‫חשבתי שתשמרי את המחשבות שלך לעצמך.‬
‫אתה באמת רוצה שאעשה את זה?‬
‫-לא.‬
‫אם הוא לבש העתק של חליפת השטן שלך...‬
‫הוא לא קנה אותה ב"סירס".‬
‫עד כמה ההעתק היה טוב?‬
‫הוא היה מושלם.‬
‫שלום, קארן. נחמד לראות אותך שוב.‬
‫היה עוד מישהו בחדר ששמו קארן?‬
‫או עוד מישהו בצוות ה"בולטין"?‬
‫אני מייעץ למרשתי לא לענות לשום שאלות‬
‫שמתייחסות אליה חרא.‬
‫לא היה. הוא דיבר אלייך.‬
‫אולי נצפה בזה שוב? נראה...‬
‫-לא.‬
‫הוא דיבר אליי. זה נכון.‬
‫-בסדר.‬
‫יופי.‬
‫-אבל לא נפגשנו לפני כן.‬
‫לטענת העיתון שלך,‬
‫נפגשת עם דרדוויל לפחות פעמיים.‬
‫הפסיכי הזה הוא לא דרדוויל.‬
‫-גם אני ראיתי אותו היטב.‬
‫הוא בהחלט שיטה בי.‬
‫אתה חושב שכל בחור שמן‬
‫עם זקן לבן וחליפה אדומה הוא סנטה קלאוס?‬
‫אם הוא יורד בארובה שלי‬
‫ומשאיר מתנות מתחת לעץ.‬
‫בדיוק. לו התנהג כמו סנטה.‬
‫הוא לא מתנהג כמו דרדוויל.‬
‫בהתבסס על שני המפגשים שלך.‬
‫תחפור עמוק יותר.‬
‫אולי תקרא הכול?‬
‫הוא לא הורג אנשים, אף פעם. זה לא דרדוויל.‬
‫כך את אומרת שוב ושוב.‬
‫ביררת על פליקס מנינג? רד ליון בנק?‬
‫משהו מקצות החוט שהנחתי בחיקך?‬
‫הם ברשימת המטלות שלי.‬
‫אלה זיבולים.‬
‫הוא אמר את השם שלך, מיס פייג'.‬
‫השתמש באקדח שלך כדי לרצוח מישהו.‬
‫ובכל ערמת החרא הזאת,‬
‫את האדם היחיד שהוא לא נגע בו.‬
‫אז צר לי אם את חושבת שאלה זיבולים,‬
‫אבל משהו לא מסתדר לי.‬
‫אז נמשיך לעבור על זה עד שהוא יסתדר.‬
‫זה לא יסתדר‬
‫עד שתתחיל לשאול את השאלות הנכונות.‬
‫מה עם זאת? איפה מאט מרדוק?‬
‫דוגמה מצוינת נוספת לשאלה שבכלל לא קשורה!‬
‫היית אמור לתת לי אותו.‬
‫אבל יש אפס מאט מרדוקים במעצר.‬
‫אפס ג'ספר אוונסים נותרו בחיים.‬
‫נראה לך שזה אקראי?‬
‫הוא הרג את הבחור היחיד עם לכלוך על פיסק.‬
‫אתה כבר יודע את זה?‬
‫לכן אינך רוצה ללכת לשם?‬
‫קארן...‬
‫-מה?‬
‫הפסיכי הזה בחליפה‬
‫עשה לסוכן נדים טובה ענקית.‬
‫עכשיו לא נותר איש שיספר לעולם‬
‫שפיסק עושה צחוק מה-FBI.‬
‫ידעת שדרדוויל יתקוף את ה"בולטין"?‬
‫לכן הבאת את האקדח שלך אמש?‬
‫בסדר. סיימנו כאן.‬
‫את בסדר?‬
‫לא, אני בהחלט לא בסדר.‬
‫איש מבעלי הטלפונים האלה גם לא בסדר.‬
‫בואי. נלך.‬
‫-לא...‬
‫אני לא מבינה. כמעט נהרגת.‬
‫זה לא משפיע עליך?‬
‫אין לי זמן לחשוב על זה.‬
‫נכון לעכשיו,‬
‫כל תשומת לבי נתונה לסוכן נדים.‬
‫אם הוא יחקור בנוגע לאוונס,‬
‫הוא ידע שאנחנו דוברי אמת בנוגע לפיסק.‬
‫ואז הוא יחקור בנוגע לשאר. אני מקווה.‬
‫- צפיתי בחדשות‬
‫תעני -‬
‫- טומי‬
‫את בסדר? -‬
‫- מותק, עלית לרכבת הביתה? -‬
‫אני עשיתי את זה.‬
‫וילסון פיסק עשה את זה.‬
‫אוונס לא היה בא ל"בולטין"‬
‫לולא איימתי על בנו.‬
‫זאת לא אשמתך.‬
‫וזה לא הזמן לוותר על הקרב.‬
‫צריך למצוא את מאט...‬
‫-לא.‬
‫אלך לבית החולים.‬
‫את פצועה?‬
‫אני היחידה שלא נפצעה.‬
‫מרסי. אני צריך לענות. היא מודאגת.‬
‫היי, מותק.‬
‫כן, אני בסדר. הכול טוב.‬
‫אני יודע. אני מצטער, פשוט היה מטורף.‬
‫הזמן פשוט...‬
‫סימה, אני בסדר.‬
‫באמת, אני...‬
‫סימס, אפילו לא הייתי שם.‬
‫הגעתי לשם אחרי שהכול נגמר.‬
‫נכון.‬
‫אחזור הביתה הלילה, טוב?‬
‫שיט. זה הלילה?‬
‫לא. אל תבטלי.‬
‫יהיה טוב לראות את המשפחה.‬
‫וטוב לסמי, את יודעת?‬
‫ושהוא ידע שהכול באמת בסדר.‬
‫- מפקד הכלא פה -‬
‫גם אני אוהב אותך.‬
‫איפה הוא?‬
‫לעזאזל, קר פה בחוץ.‬
‫-לקחת כובע?‬
‫אביא לך את הכובע.‬
‫לא, מלווין, זה בסדר. אני במשרד היום.‬
‫יופי.‬
‫הכנתי לך גבינה וחמוצים.‬
‫תודה, מותק.‬
‫לקחת אקדח?‬
‫-כמובן. כאן.‬
‫מה קורה?‬
‫אתה מתנהג מוזר הבוקר.‬
‫אני...‬
‫דואג לך.‬
‫כי אני עם משוחררים על תנאי כמוך?‬
‫כי הם לא כמוני.‬
‫-אוכל לדאוג לעצמי, איש גדול.‬
‫תתנהג היום יפה. אכין "אסופאו" לארוחת ערב.‬
‫בסדר.‬
‫אני אוהב אותך.‬
‫בטסי היא קצינת המבחן שלך.‬
‫בבקשה אל תספר לאף אחד. זה נגד החוקים.‬
‫לא אכפת לי מה אתה עושה עם בטסי, מלווין.‬
‫אתה יודע למה אני פה.‬
‫פיסק הכריח אותי להכין חליפה.‬
‫האיש הזה הכאיב לך?‬
‫מצטער.‬
‫מי הוא היה?‬
‫הוא לא אמר את שמו.‬
‫אבל אוכל להכין לך חדשה...‬
‫כדי להגן עליך מפניו.‬
‫זה יהיה קרב הוגן.‬
‫-אני כבר לא רוצה את החליפה.‬
‫אתה לא אוהב אותה?‬
‫היא כבר לא מדברת אליי.‬
‫כשהכנת למעני את החליפה, היו תבניות, מידות.‬
‫בסדנה, אולי יש משהו.‬
‫הייתי בסדנה. היא נשרפה עד היסוד.‬
‫כן, שרפתי אותה כי לא רציתי‬
‫לעזור לפיסק, אבל...‬
‫הוא בנה לי אחת חדשה ואיים על בטסי.‬
‫אנשים מתו כי עזרת לו, מלווין.‬
‫אני מצטער.‬
‫איפה הסדנה החדשה שלך?‬
‫פוגי בר?‬
‫אלוהים. אתה בסדר?‬
‫מתי הגעת הנה?‬
‫ניסיתי להישאר ערה. צפיתי כל הלילה בחדשות.‬
‫אתה פצוע?‬
‫מותק, דבר איתי.‬
‫אני בסדר.‬
‫אני פשוט עייף.‬
‫בוא נכניס אותך למיטה.‬
‫מותק?‬
‫ג'ספר אוונס.‬
‫נכלא ב-1991 על שני מקרי רצח מדרגה שנייה.‬
‫הוא נכנס למכולת, דיברו אליו לא יפה,‬
‫ובסוף ירה בקופאי ישר‬
‫ובסבתא נחמדה שקנתה לוטו ביום ראשון.‬
‫כן.‬
‫-כן?‬
‫אדוני מפקד הכלא, האסיר הזה היה אמור להעביר‬
‫שנה בבידוד על כך שדקר את וילסון פיסק.‬
‫זאת שאלה?‬
‫איך ייתכן שהוא היה בבידוד‬
‫ונהרג בו זמנית בהוצאה לאור של עיתון?‬
‫איזה ביורוקרט כנראה סימן איקס‬
‫בתיבה הלא נכונה ושחרר אותו בטעות.‬
‫תראה. אני לא מנסה לסבך אותך.‬
‫אני רק מנסה להבין איך הוא השתחרר.‬
‫ומי אולי רצה במותו.‬
‫צריך תשובות, אדוני מפקד הכלא.‬
‫אין לך כלום? ברצינות?‬
‫אני רוצה עורך דין.‬
‫דיברתי עם הכתבת ב"בולטין".‬
‫ג'ספר אוונס התכוון לומר‬
‫שפיסק ביים את הדקירה שלו.‬
‫הוא שחרר אותו מהכלא כתשלום.‬
‫אלוהים.‬
‫תגיד לי שמפקד הכלא מכחיש.‬
‫מעניין אותו יותר לכסות את התחת שלו.‬
‫הוא ביקש עורך דין.‬
‫-שיט.‬
‫הכול עדות שמיעה. אוונס אולי שיקר.‬
‫ואולי דיבר אמת.‬ ‫צריך לבעוט את זה כלפי מעלה.‬
‫אל מי השיחה?‬
‫-סגן המנהל.‬
‫ומה תגידי לו?‬
‫אנחנו לא יודעים את כל הפרטים.‬
‫רק שיש סיכוי טוב מאוד שפיסק מתמרן אותנו.‬
‫אם זה נכון,‬
‫כל חרא ששלחנו לכלא בעזרת פיסק‬
‫יחזור לרחוב עד הבוקר.‬
‫כל מה שעשינו, האנשים שאיבדנו,‬
‫הכול יהיה לשווא.‬
‫את הנעשה אין להשיב.‬
‫תני לי הזדמנות להבין אם הכול נכון.‬
‫-איך?‬
‫אני צריך יומיים.‬
‫אתה גם רוצה סוס פוני?‬
‫תני לי להשיג את העובדות.‬
‫אם פיסק באמת עבד עלינו,‬ ‫נקבור את הבן זונה הזה ביחד.‬
‫לא ברור מה נכנס בי.‬
‫זה בסדר.‬
‫זה היה הרבה יותר טוב מבסדר.‬
‫כאילו, הרבה יותר טוב.‬
‫כלומר, הבנתי.‬
‫אחרי מה שעברת אתמול בלילה.‬
‫הייתי משוכנע שאני עומד למות.‬
‫הדבר האחרון שאני זוכר שחשבתי היה,‬
‫"עדיין לא".‬
‫בטח פחדת כל כך.‬
‫יותר מכפי שפחדתי בכל החיים שלי.‬
‫אבל היה עוד משהו מתחת לזה.‬
‫הרגשה של דברים לא מיושבים.‬
‫שדברים חשובים עדיין לא נעשו.‬
‫תתחתני איתי.‬
‫תפסיק.‬
‫-אני רציני.‬
‫בואי נלך לבית המשפט עכשיו.‬
‫-פוגי בר, תאט.‬
‫אני אוהב אותך,‬
‫ואני די בטוח שאת אוהבת אותי.‬
‫אני באמת אוהבת אותך.‬
‫אבל כשתציע נישואים,‬
‫אני רוצה שזה יבוא מהלב שלך.‬
‫לא מזה.‬
‫שיט.‬
‫אאחר לגביית העדות שלי.‬
‫לכי. תתרחצי. אני ארים את זה.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫תחשבי על מה שאמבר הייתה רוצה. את יודעת?‬
‫הם רוצים לנתק אותה מהמכשירים.‬
‫אעדכן אותך כשנחליט.‬
‫בסדר. אני מצטער כל כך.‬
‫אני...‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫מה שלומך?‬ ‫אני מלא בפרקוסט.‬
‫ג'לי.‬
‫זעם.‬ ‫אמבר?‬
‫היא על...‬
‫מוות מוחי.‬
‫רק המכונות משאירות אותה בחיים.‬
‫זה לא היה שווה את זה.‬
‫-קארן...‬
‫תראה, שלושה אנשים מתו.‬
‫למה? כי הייתי צריכה לריב?‬
‫אני די בטוח שזה מה שאנחנו אמורים לעשות.‬ ‫לפעמים מכסחים אותנו.‬
‫את יכולה להביא לי את המים? הם שם.‬
‫אל תחשבי שיש לך‬
‫איזו זכות מיוחדת כשמדובר בהחטפה לפיסק.‬
‫המלחמה הזאת שייכת לכל אדם בהלס קיצ'ן.‬
‫ואני אחד מהם, ובכוונתי להמשיך להילחם.‬
‫העיתון יצא היום לאור,‬
‫מחר ולמחרת וביום שלאחר מכן.‬
‫הנה. אני רוצה שתכתבי‬
‫כל מה שאת יודעת על דרדוויל.‬
‫הקשר שלו לפיסק.‬
‫האיש שתקף אותנו אתמול בלילה,‬
‫הוא לא היה דרדוויל.‬
‫אז מי הוא היה?‬
‫אני לא יודעת.‬
‫אבל את יודעת שהוא לא דרדוויל.‬
‫קארן, את יודעת מי דרדוויל?‬
‫אל תשאל אותי את זה. בבקשה.‬
‫למה לא?‬
‫קארן, אם את יודעת משהו,‬
‫את חייבת לספר לי עכשיו.‬
‫אני לא יכולה.‬
‫איזה חתיכת חרא‬
‫תקף את האנשים שלי, בבית שלי!‬
‫ואם את יודעת משהו,‬
‫משהו שיקרב אותי לחשיפת הזהות שלו,‬
‫אז לעזאזל, את תספרי לי!‬
‫או שאת יכולה לפנות את השולחן שלך.‬
‫למה החליפה פה?‬
‫זאת לא החליפה שהוא לבש.‬
‫פיסק דרש שאכין שתיים.‬
‫למה?‬
‫שאל אותו בעצמך.‬
‫-מה אתה עושה?‬
‫אני צריך ללכת. הוא אמר.‬
‫אל תעשה את זה.‬
‫-אין לי ברירה.‬
‫הוא יפגע בבטסי.‬
‫למה ביקש שתלכוד אותי?‬
‫הוא בא? מי היה בחליפה?‬
‫אמצא אותו. אשים לזה סוף.‬
‫אני לא יכול. פיסק ידע. והוא יפגע בבטסי.‬
‫אילו אהבת אותה, היית נפרד ממנה.‬
‫החיים האלה לא מסתדרים עם בחורות כמו בטסי.‬
‫לא אוכל לתת לך לעזוב!‬
‫מישהו בא.‬
‫-אני לא אמור להיות פה.‬
‫זה ה-FBI, מלווין. למה שפיסק ישלח...‬
‫הם אמורים למצוא אותך עם החליפה.‬
‫אלוהים.‬
‫הוא מפליל אותי כדרדוויל. אלוהים.‬
‫מלווין, בחייך, הוא עובד עליך.‬
‫בבקשה. בטסי היא כל מה שיש לי.‬
‫ברגע שפיסק יתפוס אותי, הוא יהרוג את שניכם.‬
‫אלוהים.‬
‫-אתה חייב לעזור לי, אחרת בטסי תמות.‬
‫למי הכנת את החליפה?‬
‫הוא לא אמר לי את שמו...‬
‫אבל הוא סוכן של ה-FBI.‬
‫איך אתה יודע?‬
‫הוא דיבר על זה עם האיש שהביא אותו.‬
‫לפרוץ.‬
‫FBI! לא לזוז!‬
‫זוזו!‬
‫תפסיק להילחם, אחרת נירה!‬
‫ידיים מאחורי הראש.‬
‫בבקשה! אני חייב להגיע אליה!‬
‫-על הברכיים!‬
‫בטסי!‬
‫הוא יפגע בבטסי!‬
‫הוא ישן?‬
‫-הוא היה במיטה כל הלילה.‬
‫- חדר שינה -‬
‫עליי לדבר איתו.‬
‫רוצה חברה?‬
‫-לא. זה בסדר.‬
‫פוטר במעצר.‬
‫לשנות את המצב שלו או של החברה שלו?‬
‫לא.‬
‫הוא לא רלוונטי עכשיו.‬
‫איפה פוינדקסטר?‬
‫שומר על פרופיל נמוך.‬
‫אם כי אני מודאג בנוגע ליציבות הנפשית שלו.‬
‫כן.‬
‫דרשתי ממנו הרבה.‬
‫תפקח עליו עין.‬
‫אבל בינתיים תניח לו.‬
‫צריך לדבר.‬
‫אתה עובד מאוחר.‬
‫אתה לא אמור להיות עם משפחתך? סימה, לא?‬
‫תגיד את שמה שוב ונראה מה יקרה.‬
‫איך אוכל לעזור לך?‬
‫לעזור לי.‬
‫אתה מזכיר לי מישהו שהכרתי בילדות.‬
‫ג'ק קם.‬
‫כן, אבל כולם הכירו אותו כג'יגי.‬
‫ג'יגי גר בבית דו-משפחתי, לבדו.‬
‫מבחינתי זה היה בית אחוזה.‬
‫אבל ג'יגי גם עזר.‬
‫הוא תמיד עזר לאנשים בשכונה.‬
‫אנני האם היחידנית זקוקה למכונית.‬
‫ג'יגי מטפל בזה.‬
‫למשפחת הופמן אין כסף לשכר דירה. אין בעיה.‬
‫בגיל עשר חשבתי שהוא גיבור.‬
‫אבל הסתבר שג'יגי‬
‫הסתיר עשרה קילוגרם של הרואין‬
‫בתא המטען של הרכב של אנני.‬
‫עוד חמישה בחדר התינוק של משפחת הופמן.‬
‫תנחש את מי השוטרים עצרו‬
‫כשהם גילו את האבקה הזאת?‬
‫כבר נתקלתי בעזרה מהסוג שלך.‬
‫תאמין בי קצת, הסוכן המיוחד נדים.‬
‫אני אדם טוב יותר מג'יגי.‬
‫זה...‬
‫כל זה...‬
‫היה המחיר שלי,‬
‫שדיברתי עליו בכנות בתחילת הקשר שלנו.‬
‫ואתה שילמת אותו.‬
‫אני צריך לדעת.‬
‫עכשיו.‬
‫שחררת את ג'ספר אוונס‬
‫כדי לשלם לו על כך שדקר אותך?‬
‫הייאוש שלך מקטין אותך, הסוכן המיוחד.‬
‫לילה טוב.‬
‫"הגיבור של הלס קיצ'ן מזין פתי לבולשת."‬
‫זאת לא תהיה כותרת לעניין מחר ב"בולטין"?‬
‫מלווין קיבל החלטה.‬
‫ואולם היססת לפני שעזבת.‬ ‫האם חיכית לשליח האל שיעצור אותך,‬
‫כפי שהוא עצר את אברהם‬
‫לפני שבא להרוג את בנו?‬
‫האם התאכזבת ששום שליח לא הגיע...‬
‫או חשת הקלה על שלא נאלצת לסכן את חייך‬
‫למען פושע רפה שכל?‬
‫אתה לא חזק מספיק‬
‫כדי לנצח את האיש ששלחתי נגדך.‬
‫אתה לא חכם מספיק כדי לנצח אותי.‬
‫לא הצלחת לבד. לא הצלחת עם חבריך.‬
‫אביך מעולם לא ידע מתי לוותר.‬
‫הוא היה גאה מדי.‬
‫אתה תמות כמוהו.‬
‫בבקשה, בטסי, אל תעשי לי ככה.‬
‫הפרת את השחרור על תנאי. עוללת את זה לעצמך.‬
‫בטסי.‬
‫לא. לא באתי לפגוע בך. באתי בנוגע למלווין.‬
‫מלווין פוטר?‬
‫הוא נעצר.‬
‫זיבולים.‬
‫הוא לא יספר לאיש על הקשר ביניכם,‬
‫אבל זה לא מה שאמור להדאיג אותך.‬
‫פיסק אמור להדאיג אותך.‬
‫שיט. לעזאזל, מלווין.‬
‫פיסק לא משאיר קצוות פתוחים.‬
‫הוא יהרוג אותך.‬
‫אל תלכי הביתה. אל תחזרי לעבודה.‬
‫עזבי את העיר.‬
‫מה עם מלווין? הוא בסדר?‬
‫לא תוכלי לעזור למלווין.‬
‫הוא בישל את הדייסה שלו‬
‫כשחזר לעבוד עם פיסק.‬
‫אתה טיפוס קר, נכון?‬
‫מלווין סיפר לי על השטן של הלס קיצ'ן.‬
‫הוא חשב שאתה גיבור.‬
‫אמרתי לו שחארות כמוך וכמו פיסק‬
‫קורצו מאותו חומר,‬
‫וששניכם תנצלו את מלווין‬
‫כי יש לו לב טוב והוא טיפוס בוטח!‬
‫ראי הוזהרת, בטסי.‬
‫את רוצה לחיות?‬
‫תברחי.‬ ‫פוגי?‬
‫פוגי, מתוק, אתה בסדר?‬
‫כי לא נראה לי שאתה בסדר.‬
‫אני בסדר.‬
‫נראה לי שאני יודע מה פיסק זומם.‬
‫- רחוב קינגס 239‬
‫הכוונות -‬
‫- מועדפים -‬
‫- בית‬
‫מתקשר... -‬
‫הלו.‬
‫היי, אבא. זאת אני.‬
‫-קארן? אלוהים אדירים.‬
‫שמעתי משהו בחדשות.‬
‫זה לא המקום שבו את עובדת, נכון?‬
‫כן, זה כן. אבל אני בסדר.‬
‫חשבתי שאולי אוכל לחזור קצת הביתה.‬
‫אני לא יודע. אני חושש שהעיתוי לא טוב.‬
‫כן. כמובן. הבנתי.‬
‫אבל תוכלי להתקשר בכל עת, בסדר?‬
‫אבא...‬
‫פשוט ניסיתי לעשות את הדבר הנכון.‬
‫הכול השתבש.‬
‫זה מה שאת עושה, קארן.‬
‫לילה טוב.‬
‫אני לא מבקש תיקים על אסיר.‬
‫אני רק רוצה סרטונים‬
‫ממצלמות האבטחה. העתקים.‬
‫אפילו אשלם בעבורם.‬
‫אנחנו אמורים להיות באותו צד.‬
‫כל מה שאני רוצה זה לראות‬
‫בדיוק מה קרה כשדקרו את פיסק.‬
‫אז שהוא יתקשר אליי ברגע שהוא יגיע. הבנת?‬
‫אני...‬
‫מטומטם.‬
‫הפתעה!‬
‫מזל טוב לרגל הקידום שלך, "נורי".‬
‫-תודה לכולם.‬
‫היי, חבר. בוא הנה.‬
‫סליחה על האיחור.‬
‫- ...יחולים ...ל‬
‫הקידו... רי... -‬
‫ריי, אתה מסב גאווה לכל אחד ואחד בחדר הזה.‬
‫גאה באיש שאתה ובמי שאתה שואף להיות.‬
‫על הדוגמה שאתה מציב לבן שלנו.‬
‫על הבעל ועל החבר שאנחנו מעריצים.‬
‫ועל כך שאתה הגבר‬
‫שמשתלט על יותר שמיכות בלילה‬
‫מכפי שאנושי להשתלט.‬
‫אבל אפילו עם זה,‬
‫תמיד היית האדם שמחמם את לבי.‬
‫מזל טוב על הקידום שאתה ראוי לו כל כך.‬
‫לחיים.‬
‫-מזל טוב.‬
‫אני אוהבת אותך.‬
‫-אני אוהב אותך.‬
‫הרסת את הרגע, חבר.‬
‫אימא, נגמר לנו המשקה הקל.‬
‫יש הרבה במקרר למטה.‬
‫-אני אביא אותו.‬
‫קודם אני צריכה איתך רגע לבד.‬
‫מה?‬
‫אמרתי לך, הכול בסדר.‬
‫-שיקרת לי.‬
‫התקשרתי אליך, חששתי לחייך, ושיקרת.‬
‫אני צריכה לשמוע מאנני ולרס מה באמת קרה?‬
‫שהרוצח הזה תקף אותך ושירית בו?‬
‫סימס...‬
‫-אני צריכה לשמוע ממנה?‬
‫לא רציתי שתדאגי.‬
‫-אני דואגת.‬
‫אני דואגת מה העבודה הזאת מעוללת לך, לנו.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫תמיד אתמוך בך. מולם. מול כולם.‬
‫אבל אני לא טיפשה.‬
‫לא אמרתי שאת טיפשה.‬
‫-כשאתה משקר לי בפרצוף, אתה כן.‬
‫את צודקת.‬
‫אני פשוט מנסה לשמור שהכול לא יתפרק.‬
‫אני לא רוצה להרוס את זה.‬
‫עבדתי כל כך קשה למען זה, למעננו.‬
‫איך אוכל לתקן את זה?‬
‫תתחיל בזה שתספר לי את האמת.‬
‫ובזה שתביא עוד משקאות.‬
‫לא באתי להילחם.‬
‫מי אתה?‬
‫אני דרדוויל.‬
‫האמיתי.‬
‫אתה לא נראה...‬
‫-קברתי את החליפה האדומה.‬
‫האיש שתקף את ה"בולטין", הוא החייה אותה.‬
‫אבל אתה כן מתאים לתיאור של הבחור‬
‫שהחטיף לסוכני ה-FBI.‬
‫שזה הדבר האחרון שרציתי לעשות,‬
‫אבל לא הותרתם לי ברירה.‬
‫אם פשוט הייתם מתעוררים‬
‫במקום לשחק לידיו של פיסק.‬
‫הוא מנצל אתכם, ולדעתי אתה יודע את זה.‬
‫שמעתי שהתעמת עם הפסיכי ההוא ב"בולטין".‬
‫שמעתי שניסית לעצור אותו‬
‫ושהוא כמעט הרג גם אותך.‬
‫אז אשאל אותך את זה, הסוכן נדים...‬
‫מי לדעתך הוא הסכנה כאן?‬
‫אני...‬ ‫או הוא?‬
‫אבא, אימא רוצה לדעת איפה אתה.‬
‫אל תרד לכאן, סמי.‬
‫הפלתי בירה, יש פה זכוכית.‬
‫תגיד לאימא שאני צריך כמה דקות לנקות.‬
‫בסדר.‬
‫בוא נגיד שאני מאמין לבחור‬
‫שהרגע פרץ לתוך הבית שלי.‬
‫בוא נגיד את זה.‬
‫מה יש לך?‬
‫הבחור שתקף את ה"בולטין" מחופש לדרדוויל...‬
‫הוא ב-FBI.‬
‫תמשיך לדבר.‬