你最後一次跟卡撒安多通話是幾時？
（《安多》前情提要）
費里克已經忍夠
你打算對抗帝國？
這裡有什麼值得你留戀？
革命
他有告訴你嗎？
他在寫一份宣言
你是我理想的讀者
他說要交給你
你想找一個比較靈活的銀行服務嗎？
要幾多錢？
我有個 14 歲的兒子
我想帶他一起來
-我不是要求婚約
-那麼你想怎樣？
互相介紹
你的女兒 13 歲，就快到適婚年齡
別告訴我你接受婚約
維亞，我有很大的麻煩
帝國保安局得知克雷格的計劃
他們已部署好等他
你認為值得犧牲克雷格？
我原本認為是
我打來是因爲安多
你說如果有消息要通知你
是，繼續
他媽媽
她離世了
他有機會在葬禮出現
-他們剛運走了遺體
-現在怎樣？
作為得高望重的費里克公民
他們想為她風光大葬
他們想封鎖維士路
給他們許可證
卡撒，很遺憾
你媽媽已經死了
《星球大戰》
《安多》
你到了
歡迎，剛好是晚飯時間
我晚點才吃
我想換衫，到城裡走走
我派人跟你去
不用
歌爾會帶我去
保持低調
遵命
-申
-嘿
見你就快收工
所以我在等你
-你等了多久？
-我跟卡撒通話
-什麼？
-他打到店裡
怎麼會？
用舊式電話打來
-哪裡？
-我不知道…
-他在哪裡？
-他不肯說
他知道瑪花的事嗎？
他現在知道了
通話時間太短
-他問起葬禮的事
-我們繼續行
-還有其他人知道嗎？
-沒有
不要講出去
要格外小心
他們在監視瑪花
他們無處不在
他不會傻到現在回來吧
我希望你有告訴他
正如我所說，通話時間太短
我無法不想起瑪花的事
試想像在這種情況下失去媽媽
我受不了
不能親自送她
讓巴素安放她的石磚
真的太傷感，對嗎？
真的很同情卡撒
我必定會發瘋
要多杯嗎？
一杯就好
有什麼要擔心呢？
他又不知道此事
我敢保證，他並不知情
我敢打賭
不要如此肯定
嘿
你知道一些秘密嗎？
拜託你，別告訴我
嘿
再給我們一杯
我以為你不等我走了
我有諗過
我找過你，但…
我信
歌里斯，我們想私下對話
知道
又怎樣？
你又賭錢
胡說八道
在這裡，哥拉桑
太荒謬
你知道我對此有多厭倦嗎？
是謊言，作故仔
是誰告訴你的？
-拜託
-不，我是認真的
韋力，拜託
-是誰說的？
-別再說
我們現在回去解決這事
我們不會這樣做
我今晚已經夠出醜了
你無賭不歡？可以
你可以去曲調灣
做你想做的事
但不可以在這裡
你答應過的
-我有遵守諾言
-細聲點
他不會聽到
蒙，搞錯了
一定是有人借我來對付你
告訴我是誰說的
我可以解釋清楚
拜託
我怎會有錢賭？
這個問題是我最擔心的
有人對你撒謊
這一點，我同意
你來了
我忘了自己有沒有鎖門
你是否還認得路來
-我來了
-我打算去接你
我在監視一個帝國保安局的男人
他是局中的本地線人
他的上級今晚來了
很高興見到你
有個帝國保安局的主管來了
一個女人
剛到了
我在去接你的中途
見到他們打扮成
本地人離開酒店
我必須跟蹤
他們在準備，維亞
他們知道安多必定會來
你做對了
我們必須先找到他
-我知道
-一切都取決於他
我說我知道
過來一下
卡撒，聽清楚
看透一切的人是有福的
而不是被詛咒
拿起來，看著它
站定，讓它滴乾
看看清理得有多快
難以置信，對嗎？
兩分鐘
剛剛好
你知不知為何
他們不再這樣做？
因為他們寧願用
高價錢賣個新的給你
我們有多少個？
60 個？70 個？
坐在這裡
每個便可以收 500 貨幣
其他人不會看該看的地方
他們不往下看
看看鐵鏽的下面
而我們不會，是嗎？
張開眼睛，機會處處可見
快清理一下
不要讓瑪花發現
我們在屋內做這些
誰？
卡撒？
帕拿？
馬上坐低！
我不敢相信
嘿
我只是…
我很遺憾
我真的愛你媽媽
我知道
很高興見到你
你在這裡做什麼？
看守這地方，直至將它賣出
賣它？
碧絲呢？
她在哪裡？
卡撒…
「有時鬥爭似乎是不可能的」
「我早就知道」
「孤獨、困惑、以寡敵眾」
「記住這一點，自由純粹是一個概念」
「它自然發生，無需指引」
「隨機的革命行動
在銀河中不斷發生」
「有整支軍隊，並不察覺」
「他們已經加入了革命」
「請記住，革命的邊界無處不在」
「即使是最小的革命行動
也會推動我們的戰線向前」
「還有記住這點」
「帝國的控制慾是如此強烈」
「這是違反自然」
「暴政需要不斷努力」
「它會爆裂、洩漏」
「政權是脆弱的」
「迫壓是恐懼的面具」
「記住這一點」
「要知道」
「總有一天，所有的
小規模的衝突和戰鬥」
「這些反抗將淹沒帝國的權威」
「之後便一發不可收拾」
「革命將會成功」
「記住這點」
「要嘗試」
我們照你意思
放寬了空中交通
減少軍裝巡邏
放寬了宵禁
我們佈下天羅地網
所有偵察隊已各就各位
我知道你私下有派人出去
葬禮在幾點？
他們要求在中午舉行
我們推遲了兩小時
午飯後他們放慢了一點
葬禮的範圍呢？
在那裡，那是她的棺木
我們允許他們封上
一個街口的半邊維士路
最多准 30 人進去
女兒反對，我們增加至 40 人
「女兒」？
費里克女兒之家
是個聯誼會
安多的媽媽是前主席
煩人的組織
控制崗位佈滿周圍
我們有狙擊手和緝捕組
緝捕組可以
但不用狙擊手
我要活捉他
必須清楚地
傳令下去
「我怎會有錢賭？」
「這個問題是我最擔心的」
就是這樣
一字不漏
她氣他撒謊
還是氣他可能欠下賭債？
很難說
蒙茉詩瑪是這裡的
頭號調查對象
讓她的丈夫自掘墳墓
對我們百利而無一害
聽起來韋力不是第一次這樣做
他們最近有可疑的帳戶往來
大概這解釋了一切
要討論克雷格，別遲到
繼續監聽
你可以結束安托克雷格的檔案
有多少人遭到襲擊？
他們在點算死者
完了嗎？
他們正中陷阱
全軍覆沒
囚犯？
沒有
猜誰會為此不高興
她打來
他以上級身分壓制她
我只希望能夠參與盤問，長官
不用盤問，德拉
從死人身上我們得不到任何線索
必須有人說出這重點
你誤會了
今天的行動是一雪阿丹尼之恥
你想盤問？
找到軸心
那不是他
-什麼？
-大隻佬
我們被騙了
他在哪裡？
好吧
儘快
我想她跟我走
-我知道
-我來過接她
她告訴了我
我趕不及回來
你不應該在這裡，卡撒
-我們上次見面，我們鬧交
-別這樣
-我告訴她我會回來
-別說
-那朝我根本不應該走
她告訴我，你一定會這樣說
「告訴他，這不是他的錯」
「革命已在蔓延，他只是第一點火花」
「告訴他，他要知道的，已知道了」
「要感覺的，已感到了」
「時機成熟時，當兩者合起來」
「他會成為永遠無法阻擋的力量」
「告訴他…」
「他做錯什麼也
掩蓋不過我對他的愛」
-嘿
-那是誰？
他們在換班
街道現在安全，快
-碧絲？
-我們識人在酒店內
-三日前她仍活著
-他們為什麼捉了她？
她一定知道一些事
我們不可以留下她
你要攻擊整支駐軍？
我會處理瑪花的葬禮
你照顧好自己
太遲了
有進展嗎？
我開始在擔心
結果是怎樣？他會不會來？
他們認為會，他們守著每個角落
有個帝國保安局的主管來了
一個女人？
你認識她？
還沒有
這樣很好
有什麼好？
由他們去捉他
他們會活捉他
他們負責找他，我們負責殺他
他會被帶到哪裡？
酒店
那裡便是我們的目標
在他們開始盤問前
我們必須殺死他
距離葬禮還有多少時間？
幾小時，你會聽到鐵砧聲
-辛塔呢？
-監視著他母親的房子
不用了，叫她去酒店
我去視察一下
發生什麼事？
找辛塔，在酒店會合
我不清楚
我聽到音樂，長官
看來是從鐘樓傳來的
我當然聽到
我只是看不見
他們開始了，從城中四方八面擁來
將所有裝備搬出來
展示軍力
準備作戰！
加速，列陣
快動手！
這樣算是封鎖範圍嗎？
馬上封鎖！
趕這些人離開街道
第一隊來這裡
-第二隊來這裡
-去！
第三隊…
限制活動範圍！
行動！
去！
叫一隊人來這裡
隊長，你帶他們去那邊
-雙倍酬勞
-你找到他？
我要雙倍酬勞
事後送我離開這裡
-他在哪裡？
-假裝你在拘捕我
-嘿！
-你想做什麼？
嘿，走吧！
對，我們要各就各位
封鎖範圍
退後！
-哪棟樓？
-在對面街
-我需要兩個人
-你見過他？
-不，但他肯定…
-我們在浪費時間
-我在陽台上有偵察隊
-不用
我要活捉他
不要讓我再重複
長官
她來了
是她
-我們在做什麼？
-我們在浪費時間
天與石…
天與石
坦尼克？
卡撒
碧絲在哪裡？
你母親的事，我很遺憾
我叫瑪花卡拉西安多
我很榮幸能站在你面前
我很榮幸能成為費里克的女兒
並很榮幸能配得起擁有這塊石
很奇怪，我…
感覺好像我能看到它
六歲時，我第一次觸摸葬禮石
聽到那首歌，感受到我們的歷史
當我們從噴泉廣場走來時
我牽著我姐姐的手
你們現在身處的地方
我也忘了來過多少次
我一直想被升華
我總是渴望著
期待著受到啟發
我記得一清二楚
每次亡者以真相
將我升華
現在我死了
我渴望讓你升華
不是因為我想炫耀或被世人懷念
而是因為我想你走下去
我想費里克走下去
在我生命垂危時
這是讓我最感安慰的
但我為你擔心
我們一直在睡
我們有大家、費里克、工作和生活
我們彼此扶持
他們不來干預我們
我們開放貿易樞紐
我們賺他們的錢
忽略了他們
我們讓他們的引擎運轉
他們一離開
我們便忘了他們
因為我們有大家
我們有費里克
我們一直在睡
我一直在睡
我一直避開
我不想面對的真相
銀河的中心，有無法治癒的傷口
黑暗像鐵鏽一樣
滲透到我們周圍的一切
我們讓它成長
現在它就在這裡
它來了，不再是過客
它想留下來
帝國是一種在黑暗中
茁壯成長的疾病
在我們睡著時變得強大
人死了，順口開河
叫你們去反抗
也許是真的
反抗可能也沒有用
也許已經太遲
但我想告訴你…
如果我可以重來一次
我會每朝一起身
去反抗這些混蛋…
走開！
從一開始
反抗帝國！
夠了！
不！
列陣！
讓他通過！
保持陣線！
讓他通過
你！去鐘樓，讓它停下來
去！
保持陣線！
我夢見你回來
碧絲？
你爬過牆
聽著，我們要離開這裡
瑪花來過
她是不是很棒？
抬起他！
走！
外面沒有人，來吧
他們會發惡
不要
天呀…
來吧
站起來
來吧，快走，來
繼續行！
那裡！就是他！
捉住他！
保持陣線！
開火！
隨便開火！
來吧！
-走！
-捉住他！
你
你在這裡做什麼？
好吧
照我說話做，走！
向前行，進去
快點！
你？
怎麼會？
你有麻煩
西爾
我知道
我應該…
我應該說謝謝
你不用說
這個呢？
全部帶走
-衣櫃呢？
-空的
-你在流血
-沒事
那是血
沒事
不是我的
來吧，各位
燃料表顯示零
什麼都沒有
這裡顯示已經裝滿
你想上來看看嗎？
拍一拍，傑斯
拍它一下
它有老毛病
但是架好的老爺機
如果你來的話
我會更有信心
它可以飛
拉它！
已經入滿油！
把那個給我
現在走吧，你現在走
否則取消
不
卡撒
-準備起飛
-差不多到了
嘿
扶她上去
巴素
她開始清醒，來吧
準備起飛！
來，跟我來
-嘿，傑斯
-嘿，卡撒
他們可以飛到恒河月亮嗎？
可以，如果能夠順利離開這裡
你不來？
以低速行駛至邊際海
過了海後，馬上加速
全速前進，直接回家
手動控制，不要用通訊器
全速，明白？
好
你不來嗎？
今次不行，Bee
我永遠不會見到你
你照顧碧絲，直到我來
靠你了
你總是這樣說
你每次都撐得過
帶他們離開！
他會找到我們
卡撒會找到我們
我會
我會找到你
現在走吧！
準備撤離
全面隱形
你是來殺我的，是嗎？
你很棘手
現在不會
你想玩什麼？
不是玩
殺了我
或者讓我加入
字幕翻譯： 張美
0:48:36,375
现在很容易
你在玩什么把戏？
没什么把戏
杀了我
要么拉我入伙
字幕翻译： 姚望