FEKETE TÜKÖR
JOAN SZÖRNYŰ
Nyami!
- Üdv, Joan!
- Mike!
Milyen a kávé?
Őszintén szólva…
- Megnézetem a kávéfőzőt.
- Kösz.
Ja, és Sandy megérkezett
a 10:15-ös megbeszélésre.
Jesszus!
Megértelek.
Na jó.
Adj öt percet! Fel kell spannolnom magam.
Bocs. Nagyon sajnálom…
MAC
HIÁNYZOL…
A VÁROSBAN VAGYOK…
Te most kirúgsz engem?
De még nincs is készen
a hangfájltömörítő algoritmusom.
Sajnos az igazgatóság szerint a progid…
Nem akarják folytatni a projektet.
De anélkül sokkal több
adattároló szerverre lesz szükségünk.
- Tudom.
- Így nagyobb lesz a cég karbonlábnyoma.
Sutba vágjuk
a környezetvédelmi vállalásainkat.
Sajnálom, de ez az igazgatóság véleménye.
Most előlegeztem le egy új lakást.
Biztos nem volt számukra könnyű döntés.
Joan!
Ne tedd ezt, kérlek!
Kérlek, ne most!
Én nem… Azt hittem, barátok vagyunk.
- Oké, nos…
- Joan!
Magadra hagylak egy percre.
- Szedd össze magad!
- Összeszedett vagyok.
Tényleg nagyon sajnálom.
A lakásavatóra is meghívtalak. Joan!
BIZTONSÁGI ŐR
- Szóltam Brutusnak, hogy kísérje ki.
- Istenem!
Segítek összepakolni, Sandy.
A VÁROSBAN VAGYOK…
JÓ LENNE LÁTNI…
ÖRÜLÖK, HOGY HALLOK FELŐLED
Te vagy az, Joan?
Tudom, hogy te vagy.
Gyáva. Gyáva alak vagy, Joan!
Oké, Sandy, ideje mennünk!
Bassza meg!
Joan, jöjjön be!
- Köszönöm.
- Nos?
Hogy állunk?
- Nem jó?
- Nem.
Tudja, egy saját kávéház volt az álmom.
Ilyen kávét biztos nem árultam volna.
A munkahelyi kávénkat sem.
Mi újság a munkahelyén?
Papíron minden nagyon király, azt hiszem.
De valójában csak egy közvetítő vagyok
a magasságokban székelő igazgatóság
és az alám tartozó melósok között.
Csak hajtom a mókuskereket nap mint nap.
És mi újság otthon?
Nos, jegyben járok Krishsel.
- Értem.
- Ami jó. Nagyon jó.
Krish remek pasas. Okos, és odafigyel rám.
De egy kissé, nos…
unalmas.
Érti? Még a főztje is semmilyen.
Persze úgy teszek, mintha ízlene, tudja…
Szemétség, hogy ilyeneket mondok.
Amikor még az exemmel voltam…
- Mac, igaz?
- Igen.
Vele a kapcsolatunk
csupa tűz és szex és őrület volt, és…
Persze a veszekedések…
Mégsem sikerült soha túllépnem rajta.
- Majd találkozott Krishsel.
- Pontosan.
Ő olyan kedves volt, és kiszámítható,
én meg csak sodródtam az eseményekkel.
De…
De úgy érzem, soha…
Hogy ezt az életet nem én választottam.
Mintha robotpilóta-üzemmódban élnék.
Ön sokszor beszél az „életünk filmjéről.”
Gondolkoztam ezen,
és úgy érzem, a saját életem filmjében
nem én vagyok a főszereplő.
És szeretne ezen változtatni?
MAC
A VÁROSBAN VAGYOK… JÓ LENNE LÁTNI…
CSAK HÁROM NAPIG MARADOK…
TALÁLKOZUNK?
OKÉ, HOL?
Szia!
Úgy örülök, hogy látlak!
Imádom a hajad.
Ezek a csíkok nagyon menők.
Nem túl sok?
Phyllis, a fodrász beszélt rá.
Akkor Phyllis fizetésemelést érdemel,
mert őrülten szexi lettél.
- Ja, persze.
- Komolyan mondom.
Hát jó.
- Te jöttél ide.
- Beszélgetni, mert te megkértél rá.
Igaz.
És milyen…
Krish.
Krish rendben van.
Úgy tűnik, őrülten odavagy érte.
Na jó…
Két évig próbáltuk működtetni
a kapcsolatunkat. És mi lett a vége?
- Ja.
- Igen. Ezért leszek Krish felesége.
Istenem, te…
Szakítottál velem, összetörted a szívemet,
és mire végre
összekaparom magam romjaimból,
felbukkansz, mint egy…
Egy lehúzhatatlan szardarab.
Végül is igen.
Nem erre gondoltam, de igen.
Mondd, hogy bízhatnék meg benned?
Igazad van. Megértelek. Mégis…
A mi kapcsolatunk valódi volt.
Te is tudod.
Veled akarok lenni.
Három nap múlva
visszamegyek San Joséba. Gyere velem!
Nem viccelek.
Nem tehetem.
Van egy jó kis kecóm, és a munkahelyednek
van ott irodája. Átkérheted magad.
A lakásomhoz közel
van egy zseniális szusiétterem,
ahol isteni a zöld sárkány tekercs.
- Nem tudom elhagyni Krisht.
- Nem tudod.
- Nem lehet.
- Nem hagyhatod el Krisht.
Nem.
- Várj!
- Kár volt eljönnöm.
- Hiba volt idejönnöm.
- Joan!
A szokásos helyen lakom.
Három napig ott megtalálsz.
Te vagy az, édes?
Igen.
Szia!
Békuci iszogatott?
Igen. Búcsúbuli volt a melóban.
Hát, remélem, éhes vagy.
Csodálatos.
Sót érzek rajta?
Oké.
- Mit akarsz nézni?
- Rád bízom.
- Lássuk, mi van a Streamberryn!
- Jó.
A nyugalom tengere?
Eric szerint vacak.
Hát, ha Eric szerint vacak…
- Na jó.
- Oké.
- Loch Henry? Az a skót gyilkosos film?
- Hagyjuk a bűnügyi filmeket!
- Gacy után…
- Oké.
És mit szólnál…
JOAN SZÖRNYŰ
Mi…
Úristen!
Mi?
„Új dráma. Joan szörnyű.” Az Salma Hayek?
- Olyan a haja, mint a tied.
- Nem olyan.
Mindenesetre nagyon hasonlít a tiédre.
És a neve is Joan.
Mi a fene ez a műsor?
Lövésem sincs.
- Nézzük meg!
- Nem nézzük meg Joant, aki szörnyű.
- Bármit is jelentsen ez.
- Indítsd el!
Gyerünk! Indítsd el!
A STREAMBERRY BEMUTATJA
JOAN SZÖRNYŰ
Tisztára olyan, mint a mi hálónk.
Nem ilyen a hajam.
- Olyan fogkrémet használ, mint te.
- Na jó, csak… Ez nagyon bizarr.
Kissé kísérteties.
Joan titkol valamit.
Szívem!
- Igen?
- Ezt látnod kell.
Micsodát?
Mi ez?
Egy film. Joan szörnyű a címe.
Salma Hayek játszik benne.
Hasonlít Joanre.
Amúgy is szar meló volt.
Igazad van.
Joan szörnyű? Mi a fene lehet ez?
JOAN SZÖRNYŰ
Úristen!
Filmet fogunk nézni egy bárban?
Pontosan. Meg fogunk nézni
egy filmet egy bárban.
ÚJABB TÜNTETÉSEK
KOMOLYAN… EZ ISTENI.
ÚJ FILM A KÍNÁLATBAN:
JOAN SZÖRNYŰ
LEJÁTSZÁS
Mi a fene?
Basszus, ez a munkahelyed!
Na jó, hogy csináltad?
- Mit hogy csináltam?
- Ezt az ugratást.
- Én nem…
- Mert kurvára nem vicces.
Én nem csináltam semmit.
Milyen a kávé?
Kurva szar.
- Kicseréltetem a kávéfőzőt.
- Tedd azt, kérlek!
- Ja, és Sandy megérkezett…
- Joan?
…a 10:15-ös megbeszélésre.
- Ja.
- Mi baj?
Úristen!
- Úristen!
- Joan?
Joan?
Pánikrohamom van.
- Jó…
- Pánikrohamom van.
Jó, minden rendben, oké?
Ja, és Sandy megérkezett
a 10:15-ös megbeszélésre.
- A képernyőn van még?
- Igen, ott.
- Essünk túl rajta!
- Totál buzisnak állítanak be!
Nekem bejön a szerkója.
Mi a pöcsöm ez?
Hogy a faszba lehetséges ez?
Adj öt percet!
Hogyne, persze. Köszike.
- Ne már, tényleg így beszélek?
- Befognád, kérlek?
Jobban bejön, mint én?
Oké, semmi baj! Lélegezz lassabban!
- Jó? Érezd a szőnyeged a lábad alatt!
- Nem akarom!
Oké, nyugi!
- Akkor érezd a padlót!
- Szarok a padlóra!
Te most kirúgsz engem?
Pontosan.
A hangfájlalgoritmusod nem kerül piacra.
- Az igazgatóság jegeli.
- De…
- És a cég karbonlábnyoma?
- Nem érdekli őket.
De most előlegeztem le egy lakást!
- Ez sem érdekli őket.
- Látod, milyen a csaj?
- Totál kőszívű.
- Kérlek!
Ne most!
Ha nem most, mikor?
Komolyan ilyet mondott?
Én nem mondtam ilyet. Nem is így történt.
Édes, én hiszek neked.
Jesszusom!
Úristen!
Mi lesz így a kutyámmal?
- Úristen!
- Kínos helyzetbe hoz.
Sajnálom.
- Hívd Brutust!
- Miért Joant vigasztalod?
- Hogy miért vigasztalom?
- Kérlek…
- Mert feldúlt volt.
- Szemét módon viselkedik.
- Istenem, egy szörnyetegnek festenek le.
- Dehogy! Nézd!
Édesem, Salma Hayek alakít!
Az emberek imádják Salma Hayeket,
úgyhogy talán nem…
Mi? Talán nem olyan
kibaszott nagy katasztrófa?
Nem akkora agyrém?
- Ez iszonyú.
- Jól van.
- Ez kész téboly!
- Oké.
Figyelj, csak próbáltam…
- Úristen!
- Nyugi, semmi baj, érted? Minden oké.
- Ja.
- Érted?
Mi az?
Jesszus! Anyám is látta.
Hogyan?
Vagyis ezt bárki láthatja?
Mindenki eléri a Streamberryn?
Apám is látta.
És Marianne is. A picsába!
Úristen!
CSAK HÁROM NAPIG MARADOK…
TALÁLKOZUNK?
Uramisten!
Istenem!
- Édesem!
- Igen?
- Mac írogatott neked?
- Tessék?
Dehogy!
- Oké.
- Most bejöhet.
- Na jó, épp ideje kikapcsolni.
- Hogy?
Én szeretném tovább nézni. Ne!
- Hé!
- Hadd kapcsoljam ki!
- Ne!
- Mi újság otthon?
- Joan!
- Krishsel?
- Krish kedves, okos…
- Hol a picsában…
- …és gyengéd, de…
- Hol a faszba kell ezt kikapcsolni?
Dögunalmas.
Még a főztje is semmilyen.
Nem mondtam ilyet. Kapcsold ki, Krish!
…mikor az exemmel voltam, Mackel,
az életem az őrült, vad,
fantáziadús, folyamatos szexről szólt.
Figyelj, ez nem a valóság!
Ez csak egy tévéműsor. Nem mondtam ilyet.
- Bassza meg!
- Krish!
- Még nem léptem túl Macen.
Talán…
nem is akarok.
Krisztusom!
Várj! Én nem azt gondolom,
ami abban a filmben elhangzott.
- Érted?
- Nem.
Egyes részletek…
Na jó, az egész baromira fel van fújva.
Nem mondtam ilyet a terapeutámnak.
Akkor mit mondtál?
Krish!
- Hová mész, Krish?
- Nem tudom.
- Fogalmam sincs.
- Krish, várj! Kérlek!
- Három napig…
- Várj!
Azt mondtam…
Nem tudom elhagyni Krisht.
Valóban nem?
Mit akarsz nézni?
A nyugalom tengerét.
Eric szerint vacak.
Ha Eric szerint…
Sosem bírtam Krisht.
Édes, ne már! Ülj le!
JOAN SZÖRNYŰ
Joan szörnyű?
Az Cate Blanchett?
- Cate Blanchett?
- Na ne!
- Ez Cate Blanchett!
- Király.
- Nem ilyen a hajam.
- Csodásan néz ki!
Krish! Ez csak egy tévéműsor,
nem a valóság!
Lövésem sincs, mi ez,
de ebből semmi nem történt meg.
Krish! Ezer éve nem láttam Macet.
Akkor mutasd a telefonod!
Hogyan?
A műsorban Mac rád írt,
te pedig válaszoltál, szóval…
Mutasd a telefonod!
Nos…
A házban van.
Jó kifogás, Joan.
- Ég veled!
- Krish!
Krish, kérlek, ne menj el!
Kérlek, ne hagyj egyedül!
Ez kész agyrém, kérlek, ne…
Krish! Kérlek!
Krish!
Gyerekes vagy, Krish.
Gyere vissza, kérlek!
Teljesen felesleges ez a melodráma.
Az istenért, ez egy tévéműsor,
nem a valóság!
Az irántad való hűségem az, ami valóságos!
Az csak egy tévéműsor. Kitaláció az egész.
Ha nem üzengetettek egymással Mackel,
akkor mutasd a telefonodat!
Igazuk van, Joan.
Szörnyű vagy.
Ez nem igaz, Krish.
Nem vagyok olyan szörnyű.
MAC
BEJÖVŐ HÍVÁS
Gyere vissza! Ne hagyj el, Krish!
Tudod, hogy nem bírom egyedül.
- Nem hagyhatsz el!
- Mac!
Krish!
SALMA HAYEK
JOAN TAIT SZEREPÉBEN
7:00
ÉBRESZTŐ
Szégyelld magad!
Bassza meg!
Uramisten!
Bocs a késésért.
Láttad?
Mindenki látta, és mindenki erről beszél.
És mit gondolnak rólam?
Jogos. Lövésem sincs, hogy mi ez az egész.
- Már hívtam az ügyvédemet. Krish kiakadt…
- Joan…
- Tegnap elviharzott.
- Joan!
Mindenki szörnyetegnek tart.
Kérlek, ne omolj össze
a következő pár percben, jó?
Brutus mit akar?
Kifecsegtél mindent
az algoritmusról, a szerverekről,
a karbonlábnyomról…
A jelenetben, amikor kirúgtad Sandyt.
- Megsértetted a titoktartási szerződésed.
- Mi?
Ez nem fair! Az nem…
Az Salma Hayek volt!
Azt kérik, hogy távozz.
Most rögtön.
Segítek csomagolni.
Hát jó.
Viszlát, királynőm!
JOAN SZÖRNYŰ: A STREAMBERRY VEZETŐJE,
MONA JAVADI IMÁDJA AZ ÚJ MŰSORT
Mona…
„Nézzétek, nadrágkosztümben vagyok!”
ÜDVÖZÖLJÜK A SKILLANE-NÉL
Átnéztem mindent,
és azt kell hogy mondjam,
a Streamberry Corporation
jogszerűen jár el.
Tessék?
Az hogy lehet?
Higgye el, ez engem is megdöbbent.
Az a műsor az életemen alapul.
Minden azonos. A nevem, a munkám…
Rólam szól. Felhasználnak engem, úgyhogy…
Mert ön feljogosította őket erre.
Mi van? Mikor?
Szerződési feltételek.
Még sosem láttam ezt az iratot.
De igen, csak nem nyomtatott formában.
Látta a telefonján vagy az eszközön,
amivel regisztrált a Streamberryre,
és rányomott az „Elfogadás”-ra.
Hogy mi? De hiszen én…
Fogalmam se… Honnan tudhattam volna?
Megértem,
de mivel elfogadta a feltételeket,
jogilag védve vannak.
Az kizárt. Nem tehetik ezt velem.
Higgyen nekem! Megtehetik.
És Salma Hayek?
Ja, nagyon menő.
Nem, én be akarom perelni Salma Hayeket.
- Miért?
- Mert nekem adja ki magát.
Ehhez nincs joga.
Igazából ő nem Salma Hayek.
Dehogynem.
Nem, valójában „a műsor
Ms. Hayek digitális mását használja.”
Nem őt magát filmezik.
Eladta nekik a képmását.
A műsor egésze CGI,
vagyis valami őrült fejlett,
deepfake, kvantumkomputeres
hókuszpókusszal készül.
Ha akarják, leszopathatnak
egy orangutánt Salma Hayekkel.
Ms. Hayek biztos tiltakozna ellene,
de érti a lényeget.
- Értem. Tehát gépeken készül az egész.
- Így lesz szinte azonnal elérhető.
De hogyan…
Honnan tudják, hogy mit csinálok?
Azonnal lemásolják az egész napomat.
Ugyan! Biztos előfordult már önnel,
hogy a telefonja az asztalon volt,
miközben egy barátjával mondjuk
lábszag elleni dezodorokról beszélgetett,
majd mit dobott fel a számítógépe?
Egy lábszag elleni spray reklámját.
Aztán kapott egy e-mailt is róla,
és egy ideig lábszag elleni spray-kbe
botlott mindenhol.
Igen, vágom. És?
Innen tudják.
Na jó, de…
Ez a műsor kitalál rólam dolgokat.
Igaz? Kiszínezi az eseményeket.
Rosszabbnak fest le, mint amilyen vagyok.
Márpedig ez becsületsértés.
Az 53. oldal 12. pontja alapján
joguk van kitalálni szereplőket
és párbeszédeket a drámai hatás kedvéért.
Bassza meg!
Egyetértek.
Nem szívesen mondom ezt,
de támadhatatlanok.
- Istenem!
- Nem talál rajtuk fogást.
Azt tanácsolom,
próbálja ignorálni a dolgot.
Miféle kibaszott tanács ez?
Az egyetlen, amit adhatok.
Uramisten!
Oké.
Üdv, srácok!
Csá, hogy vagy, cimbi?
Király. Bassza meg!
SKILLANE ÜGYVÉDI IRODA
Bocs, nem ismerem magát?
Az a műsor az életemen alapul.
Minden azonos. A nevem, a munkám…
Mert ön feljogosította őket erre.
Mikor? Hogyan?
Szerződési feltételek.
Sosem láttam ezt.
- Tudnám, ha aláírtam volna.
- Ez durva.
Olvasás nélkül nem írom alá,
és kinek van ideje ezt elolvasni?
Elfogadta ezeket a feltételeket.
- Hogyan?
- Jogilag védve vannak.
- Ezt nem tehetik.
- Szia!
- Bejöhetek?
- Naná.
- Ezt nem…
- Így. Sajnálom.
Jaj, szívem!
Édesem!
Semmi baj!
Nem…
Mi baj?
Nem áll fel.
Ugyan már!
Csináljam a rémes dolgot, amit imádsz?
Ez… Én… Túlságosan nyilvános ez az egész.
Hogy érted ezt?
Ez is be fog kerülni a műsorba.
De azok nem mi vagyunk,
csak számítógép generálta figurák.
- Salma Hayek és…
- Épp ez az.
Én leszek a pasas,
akinek nem áll fel Salma Hayekre?
Mert az egy dolog, hogy rád nem áll fel,
de Salma Hayekre? Közröhej tárgya leszek.
A műsor címe Joan szörnyű.
Szerinted én hogy érzem magam?
Nézd, amikor azt mondtam,
hogy béküljünk ki…
Igazából könyörögtél,
hogy fogadjalak vissza.
Igen, de nem akartam közszereplő lenni!
Ahogy én sem!
De, te igen.
A szerződési feltételek 58. oldalán.
Benne volt a műsorban.
Mindig mondtam,
hogy olvasd el az ilyesmit!
Beperelem Cate Blanchettet.
- Miért?
- Mert nekem adja ki magát.
Igazából ő nem Cate Blanchett.
Valójában a műsor
Ms. Blanchett digitális mását használja.
A műsor egésze CGI,
egy kvantumszámítógép műve.
Ha akarják,
leszopathatnak vele egy orangutánt.
Bár úgy sejtem,
Ms. Blanchett tiltakozna ellene,
de érti a lényeget.
Istenem!
HASHAJTÓ
GYORS HATÁS
MINDENT KIÜRÍT 20 PERCEN BELÜL
Oké.
Ha bárki tud olyan okot,
ami e házasság akadálya lehet,
az szóljon most!
Boldog karácsonyt, emberek!
Úristen!
Mit művel?
Elég!
- Vigyék ki a kölyköket!
- Húzz a picsába!
Mi olyan vicces?
Ettől Salma Hayek kurvára ki fog borulni.
Miért?
Nem látta a Joan szörnyűt?
Nem, de a listámon van.
A negyedik rész óriási durranás lesz.
Itt az ügyvédje. Letette érte az óvadékot.
Ön szabad.
Egyelőre.
- Maga undorító.
- Kösz.
…ami e házasság akadálya lehet,
az szóljon most!
Boldog karácsonyt, emberek!
Mit művel?
Legvadabb rémálmaimban sem gondoltam,
hogy egy nap látom magam
szarni egy templomban.
Valójában nem maga volt,
hanem Joan, a főszereplő.
De ki adja az arcát ennek a karakternek?
Maga vagy én?
- Ön.
- Így van. Az Salma Hayek arca.
És kinek a végbélnyílásából jön a szar?
- Salma Hayek végbélnyílásából?
- Bingó.
Római katolikus vagyok.
A nagyanyám, Rosa, apácának készült.
Ha ezt meglátja, abba belehal.
Mi jogosítja fel őket arra,
hogy megöljék az abuelámat
ezzel az istentelen,
deepfake förmedvénnyel?
A 39. oldal 8 pontja.
Baszódjon meg a 8. pont!
Azt sem tudom, mi áll benne.
A Streamberryvel kötött
képmáshasználati szerződése
39. oldalának 8. pontja szerint
az ön hozzájárulása kiterjed mindenre,
amit Joan mond vagy tesz,
ideértve többek között
a székletürítést is.
Többek között?
„Többek között.” Ez áll itt.
Sose olvasom el ezeket a szarokat.
Tehetséges, de diszlexiás színésznő vagyok
gyatra angoltudással.
- Azért kap busás lóvét, hogy megvédjen.
- Rendben.
A segglyukamnak nincsenek jogai?
- Nyugodjon meg!
- Oké.
Jól van.
Rendben.
- Szedjünk össze magunkat, és…
- Helyes.
…gondoljuk végig,
hogy minimalizálhatjuk a károkat!
Mit tud tenni,
hogy kitörölje ezt a képet
a világ összes masinájából?
Semmit.
Oké.
Akkor akasszunk a nyakukba
egy óriási pert!
Higgye el, átnéztem mindent,
és nincs jogalapunk perelni.
Kizárt, hogy megálljon ellenük egy per.
Akkor magát perelem be.
Maga elárult engem!
Maga hasznavehetetlen, túlértékelt pióca!
Fogja a tetves 8. pontját,
és dugja fel a seggébe!
Remélem, a papír összevagdossa
az aranyerét, és kifingik!
Ki van rúgva.
Mi a picsa?
Én…
Álmomban sem gondoltam volna, hogy eljön…
Üdv nálam!
Megértem, ha dühös.
Valóban?
Ne öljön meg, Salma Hayek!
Mázlid, hogy emberbarát vagyok.
Beszélnünk kell!
- Gyere már!
- Jövök.
Te magasságos…
Úristen!
Így már mindent értek. Mi ez a sok szar?
Mi a bajod, csajszi?
Muszáj ennyire undorítónak lenned?
Elég kemény volt
az elmúlt pár napom, úgyhogy…
Annyira,
hogy Isten házában kellett szarnod?
Az önbecsülés hiánya a te bajod.
De meggyalázni egy templomot,
és ezzel együtt az én imázsomat?
Nem akarom, hogy közöm legyen hozzád.
Én sem akarom,
hogy közöm legyen saját magamhoz.
Lenyúlták az életem, és egy kibaszott
CGI-alapú tévédrámát csináltak belőle.
Elvesztettem a vőlegényemet,
a munkámat…
Közszemlére tették
életem minden másodpercét,
és te a neved és az arcod adtad hozzá.
Te is felelős vagy.
Nekem kéne kiabálnom veled.
- Kiabálsz.
- Mert muszáj kiabálnom valakivel!
De nem tisztességes,
hogy rajtam versz le mindent.
Nagyon sajnálom,
hogy odaszartam a templomba.
Rendben? Fel akartam kelteni a figyelmed,
hogy állíttasd le a műsort
a Streamberryvel.
Már megpróbáltam.
- És?
- Elküldtek a picsába.
Ez komoly?
El tudod képzelni?
Nem tudod leállítani?
Azt hittem,
végre én irányíthatom a saját karrieremet.
De a nyomorultak hazudtak mindenben.
Először azt mondták,
hogy ez egy illusztris műsor lesz.
Nyilván tudtam, hogy nem lesz egy Frida,
de azt álmomban sem gondoltam volna,
hogy ez lesz belőle.
Azt is mondták, hogy megszüntetik
a férfiak és nők közti fizetéskülönbséget.
Baromság!
Nekem az egytizedét fizetik annak,
amit George Clooney kap.
Várjunk, George Clooney is
szerepelni fog a műsorban?
Nem, őt a Thomas, a gőzmozdony
új feldolgozásába szerződtették.
Várjunk!
Neked mennyit fizetnek?
Semennyit.
- Semennyit?
- Semennyit.
- Ez kurvára el van cseszve.
- Ja.
- Mindkettőnkkel kibasztak.
Mit gondolhat vajon Cate Blanchett?
Leszarom.
Ő itt a hunyó.
Mona Giovanni.
- Javadi.
- Tök mindegy.
És a Strawberry teljes stábja.
Streamberry.
Fogták 100 év filmművészetét,
és leredukálták egy applikációra.
Legszívesebben odamennék,
fognám azt a rohadt számítógépet,
kitépném belőle a kábeleket,
és feldugnám a seggükbe.
Ez az! Tegyük tönkre a rendszerüket,
azt a kvantummasinát!
Jó ötlet, csináljuk! Te hacker vagy?
Úgy értem, fizikailag tegyük tönkre.
A cikk szerint a szerver
Mona Javadi irodája mellett van.
Odamegyünk, és…
- Érted?
- Az irodája legfelül van.
Nem mászhatunk fel a falon, mint Pókember.
Nem is kell.
Simán besétálhatsz a főbejáraton.
- Ez nem így működik.
- De, számodra igen.
Hisz te a kibaszott Salma Hayek vagy.
Köszönöm.
Igazad van.
Bizony.
Én a kibaszott Salma Hayek vagyok.
Jó reggelt!
Nahát, üdv, Ms. Hayek!
Találkozóm van Mona Javadival.
Hogyne, máris…
Én nem…
- Itt kéne lennie a bejegyzésnek. Kérem…
- Van itt egy mosdó?
Hogyne, ott találja.
Az túl nyilvános nekem.
A maguk műsorának hála,
valahányszor bemegyek egy mosdóba,
mindenkinek a hátsómból előtörő
forró ragu jut az eszébe.
Értem.
Beengednéd Ms. Hayeket?
A folyosón jobbra talál egy privát mosdót.
Kösz. És ne féljen, csak pisilni fogok.
Oké.
Király.
Köszönöm.
Egy másodperc… Megvagyunk.
- Megy?
- Igen.
- Nagyszerű.
- Rendben, Ms. Javadi.
Zajlik az élet az Streamberrynél.
Nagyon pörög az új műsor.
- Abszolút, de biztos sok kérdése van.
- Igen.
- Épp interjút adok, Lucy.
- Ez fontos lehet.
Elnézést!
Nagyon sajnálom. Igen?
Salma Hayek szeretne önnel találkozni.
- Reggel nem küldtük el a picsába?
- Talán épp ezért.
Kísértesse ki a biztonságiakkal!
Bocs. Új lány, de nem tudom, marad-e.
Mindegy. Hol tartottunk?
- Joan szörnyű.
- Mi ez a gönc rajtad?
- Álruha.
- Vedd le! Még azt hiszik, épp elrabolsz.
- Oké.
- Igyekezz!
Gyere már!
A Streamberry elkötelezett a szórakoztatás
új formáinak megteremtése iránt.
Az egész emeleten a tartalomgyártás
kutatása és fejlesztése zajlik.
Itt készülnek a kísérleti
és számítógépes műsorok.
Mint a Joan szörnyű.
Pontosan.
- Csendesen!
- Mindent ez a gép alkot, a „kvanputer”,
ami a folyosón balra található.
Ez egyfajta kvantumkomputer?
Igen, innen a „kvanputer” név.
Ez egy határtalan tartalomgyártó gép,
ami képes
komplett multiverzumokat létrehozni,
majd az így megalkotott világban
leforgatni, megvágni,
képernyőkészre varázsolni olyan filmeket,
amiken amúgy hónapokig dolgoznánk,
mint például a…
Joan szörnyű.
Muszáj ezt ismételgetniük?
- Így van.
- Jó ez a fotó.
A Salma által játszott karakter alapja
valós személy, igaz?
- Igen.
- Miért pont ő? Mi olyan különleges benne?
Az égvilágon semmi.
Egy teljesen átlagos senkit kerestünk,
hogy teszteljük a rendszert.
Mert a lényeg,
hogy a Joan szörnyű csak a kezdet.
A célunk, hogy egyedi,
személyre szabott tartalmat gyártsunk
az adatbázisunkban szereplő
mind a 800 millió ember számára,
méghozzá folyamatosan.
Ez az elképzelhető
legszerethetőbb tartalom.
Ami azt illeti, önről is van filmünk.
Nem tudtam megállni.
Ez péntektől lesz elérhető.
De miért „szörnyű”?
Miért a negatív ábrázolás?
Ez jó kérdés, Fatima.
A tesztfázisban próbálkoztunk
pozitív, megerősítő tartalommal,
de az alanyok nem voltak vevők rá.
Nem illett
a magukról alkotott neurotikus képbe.
Ám amikor a gyenge pontjaikra,
önző, gyáva pillanataikra fókuszáltunk,
az igazolta a legbensőbb félelmeiket,
és a szörnyülködés
szinte megbabonázta őket.
Ez generálja a nézettséget.
Rátapadtak a képernyőre.
Számoljuk fel ezt a kvanputrit!
- Nagyszerű, kösz.
- Megtudott mindent, amit akart?
Hol van? Hová tűnt Salma?
Beengedtem a mosdóba.
Hogy tűnhet el bárki
egy üvegfalú épületben? Keresnétek?
- Ez az?
- Zárva van.
Arra!
- Ott van.
- Szent isten! Ide tilos bejönni!
Hívom az őröket.
Ha szólsz az őrségnek, eltöröm a karodat.
Ne hidd, hogy nem teszem meg,
mert megteszem. Világos?
Igen, Ms. Hayek.
Oké. Hogy jutunk be oda?
Az mi?
A Joan szörnyű.
De az én vagyok, nem pedig…
- Nem ő, igaz?
- Mert ez az a változat,
amit a maga alatt lévő Joan lát.
Hogyhogy „az alattam lévő Joan”?
Maga nem az eredeti Joan.
Az az Igazi Joan.
Kell hozzá a kód, Joan.
Várj, csitt!
„Az Igazi Joan”?
Maga csak egy a sok közül.
- És ki az Igazi Joan?
- Az első Joan.
Ő itt az Igazi Joan.
Ő az Igazi Joan?
- Valójában nem én vagyok Joan?
- Maga Joan egy verziója,
akit Annie Murphy
digitális képmása alakít.
- Ki az az Annie Murphy?
- Színésznő.
Tessék. Ismerős?
Nem látta a Schitt's Creeket?
Király sorozat.
- Ön Joan egyik feldolgozása.
- Nem.
Nézze! Az Igazi Joan a valóságban él.
Amikor ő nézi a Joan szörnyűt,
magát látja a saját szerepében.
Amit ő lát, az a fikció,
amiben most vagyunk.
- Ez fikció?
- Igen, az első szint.
Ahogy mondtam,
ez Joan életének adaptációja.
- Maga most is szerepel.
- Hogy én? Szerepelek?
Ugyan! Nem volt gyanús a háza?
Kinek telne ilyen kecóra?
Ezt a sorozathoz rendezték be.
Engem Michael Cera digitális mása alakít.
Annie Murphyé játssza Joant
az egyes szinten,
Salma Hayek játssza Joant a kettesen,
illetve önmagát itt, az egyesen.
Én nem játszom magamat.
Én vagyok önmagam.
Azért hiszi ezt, mert arra programozták,
hogy ezen a szinten önmagát alakítsa.
- Mi?
- Mi van?
Ez nem a valóság!
Ez a fikció egyes szintje.
De ha nem itt vagyok, akkor hol?
Lövésem sincs,
hol az igazi Ms. Hayek, nem követem.
Talán Zürichben, vagy egy strandon.
- Nem tudom.
- Zürichben?
Ez itt nem a Mindent elmagyarázok
Salma Hayeknek, aki továbbra sem érti.
- Ez a Joan szörnyű, az ő filmje.
- Mi a…
Mármint az igazi Joané.
Nem Annie Murphyé,
hanem az Igazi Joané, azé, aki…
Hála istennek!
Már kurvára untam.
Jesszusom!
Te vagy a hősöm, Annie Murphy.
Őrizd az ajtót!
Én kicsinálom azt a kurva számítógépet.
- Nem volt beírva.
- Tudom, és…
Ellenőrizzük az S3-at!
Rajta! Intézd el a kvankurvát!
Jó, csak adj egy percet!
Tehát ebben a számítógépben
létezik egy verziód,
aki azt alakítja, akinek hiszem magam.
Ja.
- Jönnek, csináld már!
- Állj!
Ezzel elpusztít mindenkit
a felettes fiktív univerzumokban.
- Maga…
- Milliárd mesterséges lélek,
aki valósnak hiszi magát, meghal.
Vér tapadjon a kezeihez?
Mégis, mit jelent itt az, hogy „vér”?
Ez egy kvantumkomputer.
A működése rejtély számunkra,
mint a mágia, de az biztos,
hogy általunk ismert valóság megszűnik.
- Vagyis meghalok?
- Azonnal.
Azonnal tedd le azt a kurva fejszét,
Annie Murphy!
- Tegye, amit mond, Joan!
- Tedd le!
Nem megy.
Az, hogy én most itt állok, azt jelenti,
hogy az Igazi Joan
már állt itt a valóságban.
- Így mindegy, mit akarok…
- Menjetek!
…mert mindaz, amin az én sztorim alapul,
már megtörtént.
Ez nem az én döntésem.
- Hanem Joané.
- Oké.
- Megtörténik.
- Nyugi!
- Tegye le!
- Megteszi. Joan megteszi!
Ne! A kvankomputer!
Joan!
A kurva életbe!
Szerintem végeztünk.
Igen.
- Hogy hívják?
- Annie Murphy.
Ms. Murphy, mit…
Nos, hogy állunk?
Újra randizom.
De nem akarom elkapkodni.
Igyekszem időt hagyni magamnak.
És ettől hogy érzi magát?
Jól, mert tudja,
jó érzés boldognak lenni egyedül.
És a munka?
Nos, a jelenlegi munkám
nem vállalati meló.
A magam ura vagyok,
és rendesen bánok az alkalmazottaimmal.
És igazából…
Igazából büszke vagyok arra,
amit csinálok.
- Ezt örömmel hallom.
- Kösz.
És most már úgy érzi, hogy…
Hogy a saját életem főszereplője vagyok?
Igen, azt hiszem.
És nem érzi magát bezárva?
A házi őrizet miatt?
Vannak jobb és rosszabb napok.
De így van rendjén.
Bátorítanod kéne.
- Az meg mi?
- Vacak, tudom.
Szia, Joan!
Szia, Annie!
- Hogy vagy?
- Jól.
- A szokásosat?
- Igen.
Máris.
- Hiányoztál.
- Te is. Mi újság?
Minden oké.
JOAN KÁVÉZÓJA
A feliratot fordította: Kisházi Viktória
Boldog karácsonyt, emberek!
Mit művel?
Igen…
Bocs, tudom…
Kifelé!
Sajnálom.