UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Si algo aprendí
de este mambo loco llamado vida
es que cualquiera puede ser
un padre cumpleañero,
pero precisas un corazón
lleno de cumpleaños
para ser un verdadero Papá Cumpleañero.
¡Detente! ¡Retrocede!
Ahí está.
Por favor, díganme que lo vieron.
¡Es genial! ¡Me encanta!
¿Qué tiene tu cara?
No me lo creo, director Flea Daniels.
No parece la cara honesta y confiable
de un Papá Cumpleañero.
¿Qué?
Es la cara de un tipo
que hizo algo terrible
como engañar a la novia
con su exesposa más de una vez
y en vez de confesárselo,
le pidió casamiento.
Ahora están comprometidos
y ella no sabe nada.
¡En esa cara bonita se ve
que lo consume la culpa!
¿Papá Cumpleañero engañó a la novia?
No, digo que eso parece.
Tenemos que reeditar la escena.
No. Estuviste retrasando esto
con tus ridículos retoques y exigencias
para la premisa más estúpida que he visto.
Mi próxima película es
El diario de Anne Frankenstein.
Papá Cumpleañero terminó.
No, yo terminé...
...contentísimo por seguir trabajando
en este proyecto.
Vete a casa.
¿Hacemos algo?
Asaltemos el pasillo de tarjetas
y pensemos un nuevo proyecto.
¡"Detective John Mejoratepronto",
"Oficial Mike Condolencias",
"Presidente en blanco"!
Debería ir a casa con mi beba.
Felicidades por tu beba...
...¡otra idea genial para una película!
Sí. Suena divertida.
BOJACK MATA
- Renata, perdona la demora.
- Es la tercera vez esta semana.
- Renuncio.
- ¡No! ¡Renata!
¿Quién cuidará a Natalie o Agujas
o como sea que termine llamándose?
¿Te quedas si la llamo Renata?
Sé que es muy respetada
en su ambiente, así que le preguntaré.
¿Trabajaría con un cliente
que no respete su tiempo,
su vida personal ni su bienestar general?
Así son todos mis clientes.
Ahora ella es su cliente.
Buena suerte.
Vamos.
Tranquila...
Ya va mamá.
Bien. La niñera renunció. Ningún problema.
Hoy es el "Día nacional
de llevar tu hija al trabajo
mientras buscas otra niñera
y ninguna de las dos logra dormir".
Suena divertido.
Yo tengo reuniones "el día de hoy".
- Lo llamo "el día de Todd".
- Sí, estoy al tanto.
- ¿Qué reuniones?
- Me despidieron
de QuéHoraEsAhora y, de pronto,
todos quieren conocerme.
¡Maravilloso! ¡Diviértete fracasando!
¡Como siempre!
BOJACK TRABAJO
¡Hola! Aquí tienes.
PASTICHES MALIBÚ
Siento interrumpir tu reunión
con David O. Russell, seré breve.
Hago una lista de gente
con la que debo disculparme.
- ¿Ah?
- Sí.
No te haré perder tiempo
con otra disculpa.
¡Qué considerado!
¿Recuerdas el nombre del asistente
de hace 20 años,
a quien le grité por no traerme
una Capri-Sun fría
y le dije que renunciara?
- ¿Qué habrá sido de él?
- ¿Derek? Renunció para siempre.
Entonces le di un buen consejo.
¿Qué te parece Riley para una niña?
Me acosté con una Riley y no terminó bien.
- ¿Y...?
- Mejor no me preguntes
nombres de mujeres.
PAPÁ CUMPLEAÑERO
- Beba chillona.
- ¡Stuart!
Cancela todos mis compromisos.
Mi prioridad número uno
es encontrar niñera.
Iba a recordarte la sesión de fotos
de Manatee Fair
sobre "Mujeres de Hollywoo
que lo hacen todo".
Sí. ¿Cuándo era eso?
- Ahora.
- ¿Qué?
Debí recordártelo ayer.
Princesa Carolyn,
¿por qué no veo tu bonita cara
en mi sesión de fotos para decidir luego
qué partes retocar?
No podré ir, Amanda.
¡Qué pena! Vanessa Gekko está aquí.
¿Gekko? Me alegro si Vanessa
necesita correr la voz
de su negocio en crisis,
pero estoy ocupada haciendo de todo
para posar en una foto
de "las mujeres que lo hacen todo".
Yo lo sé y tú lo sabes,
pero ¿lo sabe la industria?
Te diré dos palabras: Karen Kitada.
¿La creadora
de Escuela de medicina nocturna?
Karen Kitada creó el programa número uno
de la televisión y su derivado:
Escuela de medicina nocturna:
el turno día.
¡Todos querían trabajar con ella, todos!
Tenía más ofertas
que la liquidación de OshKosh B'gosh.
Luego le cayó un bebé encima.
- Bueno...
- Se tomó tres semanas. ¡Tres!
Y cuando regresó,
"plantas rodadoras", "grillos"...
Y son solo dos de los proyectos
que no le ofrecieron
porque los estudios dudaban
de sus prioridades.
- ¿Tienes las prioridades en orden?
- ¡Por supuesto!
¡Demuéstralo!
Deja tu trabajo y ven a tomarte fotos
para mi revista.
Si no lo haces por ti,
hazlo por Karen Kitada.
PRINCESA CAROLYN
- ¿Hola?
- Debo ir a una sesión de fotos.
Necesito que cuides a la beba una hora.
Sabes que adoro estar con el proyecto
sin título de Princesa Carolyn...
Claro, me encantaría.
Genial. Te veo en VIM en 15 minutos.
Está bien...
¡BIENVENIDAS!
MUJERES QUE LO HACEN TODO
¿Cómo puedes hacerlo todo?
Imagino que tengo varias aplicaciones
funcionando a la vez.
Tengo la app de madre, de la carrera,
de la esposa, de mi cuerpo de yoga
y todas funcionan constantemente,
todo el tiempo.
- Princesa Carolyn.
- ¡Amanda! ¡Vanessa!
Mi retoño mayor.
¿Conoces a Yancy Charlemagne?
- ¿Qué onda?
- Encantada.
¿Y tu preciosa bolita de hermosura?
No sabía que podía traerla.
Es una sesión de fotos
para "mujeres que lo hacen todo".
Los niños son parte del "todo".
Si no, seríamos "mujeres que hacen".
- ¿Hola?
- Todd. Cambio de planes.
Vamos. Por favor, ahora no.
¿Y quién es este adorable alfiletero?
No he tenido ni un minuto
para pensar un nombre.
Es mucha presión.
No quiero que me odie toda su vida
porque le puse un nombre tonto como...
Zócalo de Luz.
No la escuches, Zócalo de Luz.
- Es envidia.
- ¡Lo siento!
¿En qué estuviste trabajando
que te tuvo tan ocupada?
Terminamos de filmar "Papá Cumpleañero"
con el Sr. Peanutbutter.
Suena terriblemente masculino.
- Papá, señor...
- ¿Nut?
- ¿Pean?
- Sí, pero la produzco yo, así que...
Mujeres fuertes e independientes
que lo hacen todo.
Parece que lo haces todo para ti misma,
pero el nuevo "hacerlo todo"
es hacerlo por otras mujeres.
Pero el detalle
en "Papá Cumpleañero" es que mujeres
y hombres tienen igual tiempo en pantalla
y misma cantidad de cumpleaños.
- Muy subversivo.
- Menos hombres. Más Leslie Mann.
Recorta lo que necesites.
Si tiene sentido, mejor.
¡Debo irme!
Señoras, encontremos tiempo
para reconectarnos así más seguido.
¡Esto es empoderador!
Podríamos organizar
una especie de salón de bajo perfil
donde las mujeres intercambiemos ideas
y nos apoyemos.
¡Con bagels!
Será un placer organizarlo,
ocuparme de la comida
y ser la maestra de ceremonias,
ya saben, ¡todo!
- Seré coanfitriona.
- Que sea a lo grande.
- Hagámoslo un evento.
- Bueno...
Princesa Carolyn, VIM tiene un vestíbulo
enorme donde nunca nadie espera.
- ¡Por fin podríamos utilizarlo!
- Podríamos.
Allá. Muy cerca de la pared.
Y sé que The Fugees buscan el momento
ideal para reunirse en concierto.
¿Llamo a Lauryn Hill? Yo le digo Lauryn.
¿Un concierto?
Bueno, llevará tiempo organizarlo.
Acércalo. Muévelo medio centímetro.
¿Te importa?
Como es tu territorio,
me concentraré en aspectos generales
y te dejaré a ti la organización
y planificación.
No te quitaré protagonismo.
No querríamos eso.
Gracias por ofrecerte, Princesa Carolyn.
Bien. Miren el pajarito. ¡Uno, dos, tres!
UN MILLÓN DE NOMBRES PARA BEBÉS
¿Hola?
Solo quería ponerte al tanto
de las restricciones alimenticias
para el baile de "Hacerlo todo".
¿Ahora es un baile?
Baile, gala, como gustes llamarlo.
Se suponía que serían bagels.
Bagels. Bailes.
¿Quieres morir siendo esa Lauryn?
- ¿Qué?
- Lo siento. Lauryn Hill. La llamo Lauryn.
Te vuelvo a llamar
cuando pueda tomar nota.
- Yo...
- The Fugees, fruta.
Sobre todo, manzanas Fuji,
pero odian el agua Fiji.
Fuji para The Fugees, pero no Fiji. Bien.
Marian es vegetariana, Meagan es vegana
y Carrie y otras luminarias,
como Gerwig y Larson, no consumen lácteos.
Docenas de ostras,
"ta-ta" para la tártara,
nada de feta para Greta
ni brie para Brie.
Perfecto. ¿Acaso oigo una beba inquieta?
Este es un truco que aprendí.
V. GEKKO OFICINA
COMIDA VEGANA
ALQUILERES PARA FIESTAS
¡Diane, hola! No puedo hablar.
Se me ocurrieron nombres geniales
mientras entrevistaba
a un senador aburrido.
- Pero...
- Jacinda,
como la primera ministra de Nueva Zelandia
que fue mamá en el poder.
O Ravital,
que en hebreo significa abundante rocío.
¿Es raro que aún no haya elegido
un nombre?
No te preocupes.
Mis padres me pusieron nombre
a los cuatro años y estoy perfecta.
- ¿No?
- Debo irme. Adiós.
Espera. ¿Y Lucretia?
¿Decía que su esposa
se perdió en este trigal?
¡Ahí está!
El florero allá. Las flores están muertas.
Princesa Carolyn,
la banda quiere otras manzanas.
Prefieren las más dulces.
El agua Fiji está bien si es fría.
Bien, entendido.
Para esta gala, manzanas Gala no Fuji
para los Bee Gees, digo, Fugees.
Pero mantenemos sus Fujis frías.
- Entendido.
- No, sus Fijis frías.
Sí. Eso quise decir.
Además, resulta que Marian es pescetariana
y Meagan ya no es vegana,
pero se niega a sentarse
junto a Chrissy Teigen.
Y ahora Carrie solo come lácteos.
Marian, pescetariana.
Meagan no es vegana,
pero odia a Teigen.
Carrie ama los lácteos. Entendido.
Galas para la gala,
a The Fugees les gusta Fiji y Fuji frías.
¡Fiji! ¡Raya!
¿Te parece gracioso?
SEÑOR PEANUTBUTTER
¿Qué dice mi cliente preferido?
Soy yo con el teléfono de Peanutbutter.
Tenía que... Oye. ¿El Sr. Peanutbutter
es tu cliente preferido?
Luego lo discutimos. ¿Qué pasó?
Tu "cliente preferido" apareció
en mi reunión de rehabilitación
- para "amigos y familia".
- ¿Tu qué?
No importa, pero ¿puedes venir
por tu cliente preferido?
Sí. Espérame.
Bueno.
Gracias. Fuji, Fiji, Fugees...
Greta feta, Brie brie.
¡Hola, Brie! Digo, Flea.
- ¿Qué le hiciste a mi película?
- Tuvimos que editar partes.
Mezclaste todos los recuerdos
con escenas del presente.
Las relaciones no se entienden,
ni siquiera sabemos
cómo muere Papá Cumpleañero.
El público es sofisticado.
No tenemos que especificarles todo.
¡Dura 42 minutos
y termina en medio de una oración!
- Da pie a una segunda parte.
- No tengo tiempo.
Preparo una película sensible
de una chica adolescente escondida,
construida con cadáveres reanimados
de otras chicas ocultas.
A pesar de todo, yo aún creer
que la gente es buena, ¡fuego malo!
Ahora no, Chloae Grace.
Revisa de nuevo Papá Cumpleañero.
- Aún puedes...
- No. Adiós. Me voy de aquí.
Como aprendieron los científicos nazis
de mi nueva película, que ahora me parece
de mal gusto, uno puede armar
y desarmar cosas hasta cierto punto.
Galas para la gala. Fuji...
- Estaba cavando un hoyo...
- Fiji... Disculpe.
Vengo a recoger a mi Peanutbutter
en Pastiches
y volver a Fiji para los Bee Gees...
Digo, Fuji para los "Mujis".
Su brazo está arañado. ¿Es de las agujas?
Sí, las agujas de mi beba.
Escuche, estábamos por beber
té de manzanilla
y hacer meditación guiada.
¿Nos acompaña?
Un pequeño descanso no me vendría mal.
¡Oye!
Oye.
¿Estás bien? Llevas dormida mucho tiempo.
¿Qué?
¿Por qué estoy aquí? ¿El Sr. Peanutbutter?
- ¡Ah, sí! El Sr. Peanutbutter.
- ¿Quién es ese perro?
Papá Cumpleañero terminó.
No, yo terminé...
...contentísimo por seguir trabajando
en este proyecto.
Vete a casa.
Le dije: "Ilana, tienes que ser
mi dama de honor".
Y luego mi otra amiga Ilana dijo:
"¿Me hablabas a mí?".
Siempre suponiendo
que ella es la Ilana de la que hablo.
Muy bien.
¡Hola, cariño!
¡Llegó a casa!
¡Saluda a la jauría Pickle!
¡Hola, Internet!
¡Sigue así con esos encantadores memes!
Me gusta el del novio
que mira a otra mujer.
Y la novia voltea y lo mira
con esa expresión de dolor inmenso.
¿Cómo este hombre que dice amarla
la traiciona descaradamente?
Es un meme muy triste.
Bien. ¡Adiós, jauría Pickle!
- ¿Qué ocurre?
- ¿De qué hablas?
Estás distinto.
Lo noté la noche
del estreno de "Philbert",
cuando llegaste a casa tarde
con olor a Diane.
Luego todo volvió a la normalidad.
Pero luego te volviste a poner raro
cuando BoJack entró a rehabilitación.
Ese día, antes de proponerme matrimonio,
también olías a Diane.
- ¡Dios! Ya sé qué pasa.
- Pickles...
- Te sientes culpable.
- Tienes razón.
- Me siento culpable porque te eng...
- Tu amigo está en rehabilitación.
Me siento culpable porque mi amigo
está en rehabilitación, sí.
Ve a visitarlo.
Si eso te estuvo perturbando...
Es eso. Es lo único.
BIENVENIDOS AMIGOS, FAMILIA,
ENGENDROS
¿BoJack Horseman y Sr. Peanutbutter
en la misma habitación?
- ¡Dios! No puede ser.
- ¿Qué es esto?
Hola, ¿viene a la reunión de "amigos"?
- No...
- El primer amigo
- que invita BoJack.
- No recuerdo una invitación.
- No lo invité.
- Me enorgulleces.
- Soy Doctor Champ.
- Señor Peanutbutter.
¿Se llama Señor? ¡Yo me llamo Doctor!
- ¿Qué le parece eso?
- ¿Se llama Doctor Champ?
¿No es doctor?
Cinco minutos a todos. ¡Cinco!
Vamos, BoJack, busquemos buena ubicación.
Nos sentamos en círculo.
Cualquier ubicación es buena.
¿Cómo puedo compensarla por todas
las mentiras, robos y engaños?
Ella dice que podemos empezar de nuevo,
pero ¿acaso eso es posible?
Perdón. ¿Volvemos a lo del engaño?
¿Se lo confesaste?
No interrumpimos cuando otros comparten.
Solo busco contexto.
¿Por qué no buscas en tu auto?
Quizá lo dejaste ahí.
No lo interrumpas.
Está compartiendo.
- No. Pero él...
- Cada cual a su juego.
Gracias, Doctor Champ.
Como decía, creo que Doug
debe sincerarse con su mujer
antes de seguir.
Sí. Debo decírselo.
Por otro lado, quizá solo sea la culpa.
Cada perro con su hueso, ¿no?
¿Tu prometida es una perra?
Es mi esposa y es humana.
Bien, tu prometida.
Digamos que se llama... Pickles.
- Espera.
- No sabe nada.
Y es feliz sin saber.
¿Decirle ahora no le causaría más dolor?
Entonces ¿es mejor no decírselo?
¡Eso es lo que te conviene a ti, Doug!
- No, yo no...
- Miren todos a "Doug".
Decide casualmente que la mejor opción
es no meterse en problemas.
- Sr. Peanutbutter...
- Eso es típico de Doug, ¿no?
¡Típico, estúpido, egoísta
y desconsiderado Doug!
¡Vaya! Son palabras muy duras.
Pero necesitaba oírlas. Gracias.
Oye, no sé qué te ocurre,
aunque estoy seguro
de que tú o Doug engañaron a Pickles,
pero entiendo esa sensación
de contener la culpa
para no lastimar.
- ¿Sí?
- Crees que los proteges
de tu toxicidad, te autoconvences
de que estás siendo generoso, pero...
...la verdad se filtra de alguna manera
y lo infecta todo.
Necesito un trago. ¿Hay un bar aquí?
Señor Peanutbutter
Luego le dije: "No. Es rehabilitación".
Y se fue. Eso fue hace dos días.
¿Hace dos días? ¡Por Dios! ¡La gala!
Sí, y quizá también
te preocupe tu beba, ¿no?
¡Por Dios! ¡Mi beba!
REHABILITACIÓN
VENGA DOPADO, VÁYASE DOMADO
Vamos, Todd. ¡Contesta!
Hola, esperé noticias tuyas Todd-o el día.
Todd-o el día de ayer pensé:
"¿Sabré Todd-o mañana?".
¿El proyecto sin título
de Princesa Carolyn está bien?
- Claro que sí.
- Gracias a Dios.
Espera, ¿te refieres al proyecto
sin título de Princesa Carolyn,
la beba, no?
¿De quién más podría estar hablando?
Bueno...
GOMA DE MASCAR
DE LAS GRANDES LIGAS
- El Sr. Knickerbocker lo verá ahora.
- ¡Genial!
Un momento.
- ¿Hola?
- Todd, debo ir a una sesión de fotos.
Necesito que cuides a la beba una hora.
Sabes que adoro estar con el proyecto
sin título de Princesa Carolyn,
pero hoy no puedo
porque tengo muchas reuniones.
Si mi agenda no estuviese
tan complicada, te diría:
"Claro, me encantaría".
Genial. Te veo en VIM en 15 minutos.
¿Está bien? Enseguida regreso.
Lo siento.
- ¿Hola?
- Cambio de planes.
Tráeme a la beba a los estudios SmashFox.
Bien, tuvo que cancelar otra reunión,
pero lo recibirá ahora.
Enseguida regreso.
Seré sincero contigo, Todd.
Me enfureció que me hicieras esperar,
pero hizo que te respetara.
Lo siento, todo estuvo muy ajetreado
desde que ayudo
con el proyecto sin título
de Princesa Carolyn.
¿"Proyecto sin título
de Princesa Carolyn"? Me intriga.
- ¿Crees que ese proyecto tenga piernas?
- Sí, tiene piernas.
EJECUTIVA MELINDA GOLIGHTLIER
Me alegra conocerte.
Toda la ciudad habla del "proyecto
sin título de Princesa Carolyn".
Raro, pero bueno.
Necesitamos algo grande.
¿Es del tipo de proyecto
que hace mucho ruido?
¡Sin duda!
¡Quiero! Di un valor.
¿Honestidad?
Nos fue mal con los shows
de Milwaukee de Dick Wolf.
Al público no le interesa
una noche de Milwaukee.
Ahora tenemos huecos que llenar.
¿"Proyecto sin título de Princesa Carolyn
viviría varias temporadas?
No entiendo cómo se relacionan esas cosas,
pero ¡eso espero!
Bien, ¿cómo puedo ayudar?
¿Quiere ayudar?
Quiero levantar dos temporadas.
Sí, claro. Levantar, llevar, traer,
lo que le quede más cómodo.
- Sería genial.
- ¡Perfecto!
Bien, aquí está.
¿A qué hora paso a buscarla?
Un momento. ¿Es una beba?
¡Y tiene piernas!
Ya cancelé El aseo urbano de Milwaukee.
¡Les dije a los accionistas
que esto salvaría el canal!
¡Diseñamos el póster!
Todd, necesitamos un show.
No podemos poner al aire una beba.
En resumen, Pinky canceló a la beba,
pero le debemos un programa de televisión.
MILWAUKEE POSTAL
LOS LUNES POR MBN
El show se llama Papá Cumpleañero.
El piloto fue dirigido por Flea Daniels
y el show lo producirá Karen Kitada.
¿La creadora de Escuela de medicina
nocturna y los derivados La nueva clase
y Escuela de medicina estudia derecho?
Se trata de un papá que muere
el día de su cumpleaños
y en cada episodio, su espíritu visita
a una persona representativa diferente
en su cumpleaños para ayudarlos
a resolver sus problemas.
¿Cómo se relacionan estos personajes?
¿Cuándo ocurre el show?
¿Cómo muere Papá Cumpleañero?
Son los misterios
a develarse en la temporada.
Papá Cumpleañero. Reirán, llorarán.
- ¡Y Papá Cumpleañerán!
- ¿Qué dice?
Sí, como dije, aceptamos lo que sea.
SEÑOR PEANUTBUTTER
- ¿Sí?
- Hola.
No quiero robarte más tiempo.
Quería decirte que sé
que estás ocupada
y lamento complicarte más la vida
esta semana y siempre.
También sé que mis disculpas
son insignificantes a esta altura
y también lamento eso.
¿Por qué no me dijiste de la reunión
de "amigos y familia"?
No sé. Estás tan ocupada
que no quise molestarte.
Hubiera ido.
Bueno. Gracias.
¿Me lo perdí?
¿El baile "hacerlo todo" terminó?
Sí. Lo hicimos todo.
¡Qué bueno que apareciste!
¿Sí? ¡Qué bueno que tú...!
Cállate.
¿Estás bien? No eres
la promedio de inteligencia de siempre.
¿Puedo preguntarte algo?
El trabajo... Digo, el trabajo
tiene sentido para mí.
Y soy buena.
No me siento así con mi beba.
No creo que sienta lo que debería sentir.
Lo que creí que sentiría.
Es decir, la amo, por supuesto.
Por supuesto que amo a mi hija, pero...
Pero no sé si la "amo".
Sé que soy una persona terrible
por siquiera pensarlo,
pero ¿qué tal si nunca pasa?
¿Amas todos los proyectos de tus clientes?
- Por supuesto.
- Claro que no.
Pero los cuidas y los mantienes vivos
- porque es tu trabajo, ¿no?
- Sí.
Ahora tienes un trabajo nuevo.
Y es un trabajo despiadado,
de verdad despiadado.
No hay tiempo para pensar
cómo te sientes.
Debes hacerlo lo mejor que puedas
sabiendo que haces lo mejor que puedes.
¿Sabes? Tenemos mucho en común.
No sé por qué pasamos tantos años
odiándonos.
Nunca te odié. ¿Tú me odiabas?
No.
Oye. Por favor, escucha.
¿Conseguiste las Fijis para los Fugees?
Sí. ¿Es tonto?
Los Fugees eran terribles
cuando los entrevistó Regis.
¿No es cierto...
...Ruthie?
Subtítulos: Juliana Sestelo