EL RUGIDO DEL TIRANOSAURIO
Damas y caballeros del imperio,
¡bienvenidos!
El espacio,
alguna vez una frontera inalcanzable,
es ahora una fascinante área de juegos
para los hijos de la Tierra.
Y estamos reunidos aquí,
sobre los cielos helados de Júpiter,
para presenciar la unión sagrada
de nuestro glorioso regente,
lord Chalon, de Europa,
y la duquesa Saraka, de Calisto.
Su amor debe atemperarse
con rituales y ceremonias,
debe moldearse en el crisol del caos...
y debe santificarse con sangre.
Sangre derramada como tributo
en esta arena de abajo.
Esta noche,
verán un espectáculo sin igual.
Aquí están los jinetes.
¿No son realmente magníficos?
Años de disciplina y entrenamiento
los han convertido
en estos guerreros perfectos que ven aquí.
Son campeones forjados a la perfección,
dotados con la fuerza y la ferocidad
de su animal espiritual.
Mi sello me hace salvaje e indomable.
Es una oración secreta,
mi anhelo de ser libre.
A aquellos que hoy van a morir,
los saludamos.
Ahora, ¡que empiece la carrera!
Los soberanos se deshacen
de lo que no es de su agrado.
Sobre el cielo oscuro de Europa,
nos despojan de todo.
A un lobo solitario se lo puede superar
en velocidad, fuerza y astucia.
Pero, en manada,
los lobos son el depredador supremo.
Los aristócratas se emparejan
por dinero y poder.
Pero nosotros, que nada poseemos,
tenemos algo real, primitivo, verdadero.
Es magnífica.
¿No fue glorioso?
Una contienda de héroes
digna de esta unión celestial.
Pero, para esta ocasión tan especial,
tenemos algo más.
Un último desafío
para probar a la campeona
contra la criatura primitiva
más salvaje de la naturaleza.
¡Mierda!
¡Gira!
¡Desgraciado!
Mis señores, esta matanza no es el fin.
Es un comienzo.
Este rey del mundo antiguo
nos otorga el regalo
de su inigualable vitalidad.
Por sus venas corre el poder primordial,
que ahora recorrerá
las venas de nuestros soberanos
para que ellos escriban
nuestro futuro con sangre.
El tiranosaurio ya no ruge.
Ya sació su sed de sangre.
Pero para ustedes, allá arriba,
nunca será suficiente.
Vamos.
Acabemos con esto a nuestra manera.
Sobre el cielo oscuro de Europa,
nos despojan de todo.
Hasta de los recuerdos.
Aunque algunos fragmentos perduran,
como las últimas hojas del otoño.
"Entre las flores,
somos solo yo y el vino.
Alzo mi copa, invito a la luna a beber.
Con su reflejo en el vino, somos tres".
Subtítulos: Viviana Varandela