‫אדוני.‬
‫מה?‬
‫-נדים ברח.‬
‫הוא במנוסה.‬
‫אז תמצא אותו!‬
‫שלום, וילסון.‬
‫בסדר. אף אחד לא מסתכל.‬
‫ישר למעלה, בבקשה.‬
‫לאט ובזהירות. אין מה למהר.‬
‫קדימה.‬
‫תודה, גברת מהוני.‬
‫אתם לא היחידים שווילסון פיסק רודף אותם.‬
‫תודה, יקירתי.‬
‫סדינים נקיים על המיטה. מגבות אם תצטרכו.‬
‫תודה. באמת.‬
‫ואל תדאגו. אף אחד לא יודע שאתם פה.‬
‫סימה, אם את...‬
‫הבטחת שלא תשקר לי שוב.‬
‫אילו באמת הבנת מה קורה פה...‬
‫אתה יודע למה התחתנתי איתך, ריי?‬
‫לא כי היית נאה או בגלל ברכתו של אבא שלי.‬
‫זה היה כי האמנתי בנשמתי‬
‫שמצאתי אדם טוב שיאהב אותי.‬
‫ושיהיה ישר לחלוטין איתי.‬
‫אני כן אוהב אותך...‬
‫אתה שיקרת שוב ושוב.‬
‫ועכשיו הנה אנחנו, במנוסה.‬
‫מסתתרים בבית של איזו אישה.‬
‫פיסק עבד עליי. בסדר? ולפני שידעתי...‬
‫הבאת קרב יריות אל הבית שלנו!‬
‫את צודקת.‬
‫לגבי הכול.‬
‫אבל אתקן את זה.‬
‫סמי היה מכורבל איתי באמבטיה,‬
‫בציפייה שגברים יבואו להרוג אותו.‬
‫אתה יודע למה קיוויתי אז?‬
‫שיהרגו אותו ראשון‬
‫כדי שלא יצטרך לצפות במותי.‬
‫איך מתקנים את זה?‬
‫סימס...‬
‫אני מצטער כל כך.‬
‫אבל אדאג לביטחון שלך ושל סמי.‬
‫אני מבטיח לך.‬
‫לא אוכל עוד‬
‫לתת למה שאתה אומר להיות חשוב לי, רהול.‬
‫לסמי מגיע לפחות אדם אחד בחייו‬
‫שהוא יכול לבטוח בו.‬
‫וזה לעולם לא יהיה אתה.‬
‫מהוני באמת פעל למעננו. גם גברת מ'.‬
‫כולם בשכונה רוצים שפיסק ייעלם.‬
‫פוגי, אתה כבר לא צריך לשכנע אותי.‬
‫הבטחתי שנלך בדרך שלך, וכך יהיה.‬
‫יופי. כי זה יעבוד.‬
‫יופי. אני מקווה שאתה צודק.‬
‫פנוי?‬
‫אז מה עכשיו?‬
‫אתה תעיד נגד פיסק,‬
‫ברגע שתעסיק אותנו לייצג אותך.‬
‫לייצג אותי?‬
‫כנלסון ומרדוק, עורכי דין.‬
‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫שלוש מסעדות, הספא הכי טוב בעיר,‬
‫צוות שלם שמחכה לספק כל צורך שלנו...‬
‫הכול שלנו.‬
‫"שלנו"?‬ ‫קנית אותו?‬
‫בשבילך.‬
‫יש פנטהאוז עם הנוף הכי טוב של העיר.‬
‫העיר שלנו.‬
‫זה כל מה שאי פעם רצית.‬
‫אדוני...‬
‫-לא עכשיו.‬
‫זה חשוב.‬
‫לילה טוב.‬
‫להביא לך משהו?‬
‫שמפניה?‬
‫לא עכשיו, תודה.‬
‫אין לי את העין שלך,‬
‫אבל תליתי אותן במקום שניחשתי שתרצי אותן.‬
‫נוכל להזיז אותן או לקנות אחרות,‬
‫כל מה שתרצי.‬
‫חשבתי שאולי תרצי לאצור אוסף‬
‫ולהציג אותו במלון.‬
‫תודה לך.‬
‫הכול נדיב כל כך.‬
‫זה שום דבר. רציתי שתרגישי רצויה.‬
‫אני מרגישה.‬
‫זה...‬
‫מדהים.‬
‫את רוצה משהו לאכול מאחת המסעדות,‬
‫או שאני אוכל להכין לך משהו?‬
‫אני לא רעבה... רק עייפה.‬
‫אני מצטערת.‬
‫טרחת כל כך.‬
‫לא. בבקשה. אני...‬
‫עברת מסע ארוך. הייתי צריך...‬
‫הייתי צריך להבין שזה עלול להציף.‬
‫זה מתוק,‬
‫אבל כל מה שאני רוצה עכשיו‬
‫זו אמבטיה חמה ומיטה רכה.‬
‫סוויטת השינה למעלה. אראה לך.‬
‫אין צורך.‬
‫אמצא אותה.‬
‫זה משרד עוה"ד שלכם?‬
‫אף אחד לא יודע על המקום.‬
‫נהיה בטוחים פה. שב.‬
‫מיס פייג'.‬
‫הסוכן נדים.‬
‫ניסית להזהיר אותי לגבי פיסק.‬
‫הייתי צריך להקשיב.‬
‫ומה שקרה בכנסייה...‬
‫-בוא לא... נלך לשם.‬
‫בסוף הוצאת אותי בחיים,‬
‫אז אני מניחה שכעת אנחנו באותו צד.‬
‫כן. אני מניח שכן.‬
‫בסדר. נדאג שמשפחתך תהיה בטוחה,‬
‫אך בלי התכנית להגנת עדים.‬
‫אם פיסק חדר לבולשת,‬
‫הוא יחדור לתכנית המרשלים.‬
‫חשבנו על מדינה אחרת.‬
‫אולי עם חבר או קרוב רחוק.‬
‫לאשתו של אחי יש בן דוד בביהר.‬
‫מעולם לא אהבתי אותו.‬
‫אארגן להם טיסה.‬
‫אנשי פיסק ינטרו שדות תעופה,‬
‫אז נטיס אותם ממונטריאול.‬
‫היה לי זמן לחשוב על דרך לברוח ממנו.‬
‫הם יעקבו אחרי חשבונות הבנק שלי.‬
‫-נשלם על זה.‬
‫תודה.‬
‫אבל זה אולי יותר ממה שמגיע לי.‬
‫תראה, אתה... פגעת באנשים.‬
‫זה לא צריך להגדיר אותך.‬
‫כדאי שתתכונן, ריי.‬
‫המלתחה משם.‬
‫כן.‬
‫את צודקת.‬
‫הטעויות שלו לא צריכות להגדיר אותו.‬
‫גם שלך לא.‬
‫אני זזה. שלא אפספס את החלון שלי.‬
‫באמת? שום "זה מסוכן מדי, קארן"?‬
‫ברור שאת מסוגלת להסתדר.‬
‫אבל, את יודעת, קארן, בבקשה, תיזהרי.‬
‫בסדר.‬
‫הבלש מהוני.‬
‫אז אתה מעוניין בפרישה מוקדמת.‬
‫לא, אדוני התובע המחוזי.‬
‫יש מישהו שצריך לדבר איתך.‬
‫לעזאזל.‬
‫שמעת על טלפון?‬
‫אני מכיר אותו‬
‫כפי שאתה מכיר את כפתור "דחה".‬
‫מה אתה רוצה?‬
‫עוד סרטון ויראלי לקמפיין נגדי?‬
‫יש לי הצעה שלא תרצה לסרב לה.‬
‫כולי ציפייה.‬
‫בתמורה לשעה מזמנך,‬
‫אפרוש מהמירוץ ואעניק לך את הניצחון.‬
‫מה שורת המחץ?‬
‫-אין שורת מחץ.‬
‫אני רק מבקש שתשב עם מאט מרדוק‬
‫ואיתי ועם מרשנו,‬
‫ופשוט תקשיב למה שיש לו לומר.‬
‫אני אעשה את זה, ואתה תפרוש?‬
‫אפילו לא אקנה ספר בשדה התעופה‬
‫בלי לקרוא קודם את סופו?‬
‫אני צריך לדעת על מה הפגישה.‬
‫היא על וילסון פיסק.‬
‫-בשם אלו...‬
‫אתה צריך עזרה. עוף מהמכונית שלי.‬
‫פיסק מאיים על משפחתי.‬
‫הוא סיבך אותם, ועכשיו משתמש בהם נגדי.‬
‫אז אם תנצח בבחירות...‬
‫ותיקח את התפקיד שלי,‬
‫פיסק ישלוט במשרד התובע המחוזי של ניו יורק?‬
‫נכון.‬
‫אז בכנות, אפרוש בין אם תיתן לי‬
‫שעה מזמנך ובין אם לא.‬
‫אבל אבקש שבכל זאת תעשה את זה.‬
‫תפרוש בפומבי?‬
‫ואתמוך בך.‬
‫תוסיף עוד 15 דקות ואפילו אצביע לך.‬
‫אתה מוכן לזה?‬
‫לא יהיה קל להעיד.‬
‫אהבתי את העבודה שלי.‬
‫ואהבתי להיות הבחור הטוב.‬
‫אני רוצה להיות שוב בצד הנכון של הקו.‬
‫לא אהבת מספיק כדי לעצור את פיסק.‬
‫פיסק יודע איך להפוך אנשים לפגיעים.‬
‫הוא ביטל את ביטוח הבריאות של גיסתי,‬
‫השאיר את משפחתי עם חשבונות שנאלצתי...‬
‫לוקחים הלוואה,‬
‫מוכרים את הבית, מוצאים פתרון.‬
‫לא נהפכים לשותפים לעברה.‬
‫זה לא היה כזה קל...‬
‫-תמכת בו, ריי.‬
‫העברת אותו למלון, החזרת לו את צעצועיו.‬
‫הוא נתן לנו מידע שהציל חיים.‬
‫-בזמן שגבה חיים.‬
‫שהשתלט על העיר!‬
‫מה לעזאזל אתה עושה?‬
‫אתה עוה"ד שלי!‬
‫כן, אבל לא אוכל לעזור לך‬
‫אם לא תענה לשאלה פשוטה.‬
‫למה לא חשפת אותו‬
‫כשראית שהבוסית שלך רצחה סוכן?‬
‫אני לא יודע.‬
‫או כשדקס נכנס לכנסייה?‬
‫לא אמרת מילה ארורה אחת כשהוא רצח כומר.‬
‫אני לא יודע.‬
‫-אז למה באנו?‬
‫כי בלעתי את הפיתיון המחורבן!‬
‫כי לא רציתי שבני יראה בי‬
‫סתם עובד פדרלי ממוצע.‬
‫פישלתי.‬
‫הרסתי את חיי.‬
‫את חיי משפחתי.‬
‫ואעשה הכול כדי לחזור בי.‬
‫יופי.‬
‫תגיד את זה לתובע המחוזי, ואוכל לעזור לך.‬
‫בלייק טאוור, הסוכן המיוחד ריי נדים מה-FBI.‬
‫נפגשנו.‬
‫לפני שנתחיל, כללי יסוד.‬
‫מרשנו ידבר איתך תחת תנאי חסינות.‬
‫הוא לא מוותר על התיקון החמישי.‬
‫הסוכן המיוחד, עליי לייעץ לך‬
‫שלאדונים נלסון ומרדוק‬
‫אג'נדות משלהם במקרה הזה.‬
‫ניגוד אינטרסים זה לא משהו‬
‫שאתה רוצה בעורך דין.‬
‫אני בוטח בהם.‬ ‫כרצונך.‬
‫מר נלסון שיחק בקלף‬
‫הכי גדול והאחרון שלו כדי להביא אותי לכאן.‬
‫אז מה תגיד לי?‬
‫הוא יגיד לך‬
‫שווילסון פיסק דאג שירצחו אנשים,‬
‫סחט אנשי אכיפת חוק פדרליים,‬
‫והוא גובה מפושעים בניו יורק‬
‫בתמורה להגנה מפני העמדה לדין.‬
‫ומרשכם היה עד באופן אישי למעשים?‬
‫כן. והוא מוכן להעיד.‬
‫לפני שאסכים לזה,‬
‫הסוכן נדים, מדוע באת עכשיו?‬
‫פגעתי באנשים.‬
‫הגאווה שלי פגעה באנשים.‬
‫ואני צריך לתקן את זה.‬
‫בסדר.‬
‫אני מקבל את תנאי החסינות.‬
‫ספר לי מה שאתה יודע.‬
‫להביא לך עוד משהו, אדוני?‬
‫רק רציתי לומר שאני מצטער‬
‫בנוגע לקארן פייג'.‬
‫היא הייתה מתה לולא התערבותו של הסוכן נדים.‬
‫אחרי כל מה שעשית למעני, אני...‬
‫רציתי לומר לך שאקיים את הבטחתי.‬
‫אמצא אותה וכשזה יקרה, אני...‬
‫-לא.‬
‫העניין הזה יטופל, אבל לא על ידך.‬
‫אוכל לטפל בסוכן נדים.‬
‫-אל תעשה כלום.‬
‫ברור ששמתי מעמסה גדולה מדי על כתפיך.‬
‫אחרי המתקפה על ביתי...‬
‫וידאתי שמשפחתי בטוחה ובאתי ישירות לכאן.‬
‫זה לא ייאמן.‬
‫-תאמין.‬
‫אוכל לכנס חבר מושבעים גדול היום.‬
‫בערך ב-16:00.‬
‫נהדר. ההצעה שלנו פשוטה.‬
‫עדותו של הסוכן נדים בתמורה לחסינות מלאה.‬
‫הוא הרגע הודה שהיה שותף בכמה מקרי רצח?‬
‫תיקים שלא תוכיח במיליון שנה‬
‫בלי העדות של מרשנו.‬
‫אילו דובר בתיק גנבה או שחיתות, אולי.‬
‫אבל הוא קצין אכיפת חוק פדרלי שהעלים עין‬
‫בזמן שביצעו עברות קשות, רציחות.‬
‫שני גברים נרצחו בנוכחותו והוא לא אמר מילה.‬
‫הוא לא אמר מילה כי הוא פחד למשפחתו.‬
‫פיסק ניסה להרוג אותם אמש,‬
‫והסוכן נדים כאן היום כדי לספר לך הכול.‬
‫תוכל לומר שהיית‬
‫עושה את אותו הדבר, מר טאוור?‬
‫הצעתנו תפוג כשתצא מבעד לדלת.‬
‫חסינות מלאה או שנייעץ למרשנו לנוס על חייו.‬
‫חמש שנים.‬
‫על כל עברה.‬
‫-לא.‬
‫אי אפשר לרצוח ולהימלט מעונש.‬
‫-בחייך, בלייק, שום מאסר.‬
‫אתה תהיה התובע שהפיל את וילסון פיסק,‬
‫והתחנה הבאה ברכבת טאוור היא תפקיד המושל.‬
‫חמש שנים, על כל העברות.‬
‫הצעה אחרונה.‬
‫תודה שבאת, מר טאוור.‬
‫רגע.‬
‫הוא צודק.‬
‫ביצעתי את הפשע.‬
‫ואני צריך לדאוג לביטחון של משפחתי.‬
‫אקח את זה.‬
‫זה בסדר.‬
‫אין לי בעיה עם זה.‬
‫אעשה שיחת טלפון.‬
‫סמי, אני צריך לדבר איתך על משהו.‬
‫אולי תשמע עליי סיפורים, כמה דברים ש...‬
‫יישמעו כאילו עשיתי דברים רעים.‬
‫לא, לא עשיתי אותם,‬
‫אבל גם לא מנעתי אותם.‬
‫וזה רע באותה מידה.‬
‫ניסיתי לשמור עליך ועל אימא שלך.‬
‫זה כל מה שחשוב לי.‬
‫לא אכפת לי מה אנשים אומרים עליי,‬
‫אכפת לי רק...‬
‫מה שאתה אומר עליי,‬
‫ושתחיה את החיים שאתה רוצה.‬
‫אני אוהב אותך, ילד.‬
‫-היי. זאת הרגשה טובה, נכון?‬
‫מה? לתת לריי "לשבת" חמש שנים?‬
‫עם עורכי דין אחרים,‬
‫הוא היה נשלח להרבה יותר.‬
‫אבל התכוונתי לעבודה המשותפת, אתה ואני.‬
‫לעשות מה שאנחנו אמורים, כפי שאנחנו אמורים.‬
‫כן... זאת הייתה הרגשה טובה.‬
‫נכון?‬
‫אני מתגעגע לזה, לעבוד ביחד,‬
‫שאכפת לי מהלקוחות שלי.‬
‫לא רק לגבות מחארות ממרכז העיר‬
‫על כל שש דקות.‬
‫אבל החארות משלמים טוב, נכון?‬
‫אלה נעליים חדשות?‬
‫נראה שהתרגלת לכסף, נלסון.‬
‫אז אפסיק להתרגל אליו.‬
‫צריך לעשות את זה שוב.‬
‫אל תקדים את המאוחר. אנחנו לא שם.‬
‫אבל אנחנו בדרך.‬
‫ונסה.‬
‫סליחה, לא התעוררתי.‬
‫טיסות ארוכות גומרות אותי.‬
‫שמעתי את המקלחת.‬
‫חשבתי שאת אולי גוועת ברעב.‬
‫המנה האהובה עליי.‬
‫-כן, אני זוכר.‬
‫עוד מלח?‬
‫זה מושלם.‬
‫ונסה, משהו מטריד אותך.‬
‫תגידי לי בבקשה מה.‬
‫בזמן שנעדרתי,‬
‫תמיד הקיפו אותי המאבטחים שלך.‬
‫"מה שלומך, מיס מריאנה?"‬
‫"איך היום שלך, מיס מריאנה?"‬
‫תמיד הייתי "בסדר".‬
‫היום תמיד היה "נחמד".‬
‫יום אחד מצאתי את עצמי בנהר נרביון בבילבאו.‬
‫מאות אנשים...‬
‫תיירים עשו פוזות לתמונות, החזיקו ידיים...‬
‫התנשקו מול הנהר.‬
‫הייתי מוקפת באנשים...‬
‫אבל לא הייתי איתם.‬
‫הייתי בודדה.‬
‫ונסה, שנינו היינו בודדים.‬
‫ואני עדיין בודדה.‬
‫אני פה, מוקפת בחפצים שלך,‬
‫באנשים שלך, אפילו בך...‬
‫אבל אני עדיין לא מרגישה שאני איתך.‬
‫מה אוכל לעשות?‬
‫אעשה הכול. בבקשה, תגידי לי.‬
‫סליחה על ההפרעה, אדוני,‬
‫אבל אני חושש שזה לא יכול לחכות.‬
‫לא כאן.‬
‫אני חייב...‬
‫סלחי לי, בבקשה.‬
‫כמובן.‬
‫אף פעם לא בנוכחות ונסה.‬
‫תגיד לי.‬
‫עדיין לא איתרנו את הסוכן נדים.‬
‫אבל המקור שלי מספר לי‬
‫שחבר המושבעים הגדול שעמדו לפזר הבוקר‬
‫הושאר עד מאוחר.‬
‫בנוסף, הגבירו את האבטחה‬
‫באופן דרמטי בבית המשפט.‬
‫אלה עלולים להצביע ש...‬
‫נדים מתכוון להעיד.‬
‫זה עלול להיות בעייתי.‬
‫כן, נכון, אדוני.‬
‫מה שלא ברור לי‬
‫זה כיצד לא הצלחת להרוג אותו!‬
‫דרדוויל הפריע.‬
‫האשמים חוסלו.‬
‫ואולם, האחריות הסופית היא שלי.‬
‫אם תרצה שאתפטר, אבין.‬
‫הגנת עליה...‬
‫שנתיים.‬
‫שמרת על ונסה כשאני לא יכולתי.‬
‫לא, פליקס. אני רוצה שתסיים את העבודה.‬
‫אם תזדקק לעזרה, פנה לחברינו.‬
‫עשה כל מה שצריך.‬
‫לא יגישו נגדי כתב אישום.‬
‫היי, טומי, אני רוצה שני...‬
‫קניש בתוספת כרוב כבוש ותוספת חרדל.‬
‫עכשיו 11:40.‬ ‫אתה חובב שגרה.‬
‫אגב, זה ממש לא אומר שאני סולח לך.‬
‫אני שומרת על פרופיל נמוך.‬
‫-סליחה.‬
‫אתה יודע מי מחפש אותי, אז...‬
‫כן, אחרי מה שקרה בכנסייה,‬
‫כך גם כל סוכן FBI ועיתונאי בעיר.‬
‫הקניש שלך.‬
‫כן.‬
‫אז... נעשה את זה?‬
‫אם ב"זה" כוונתך שאומר לך‬
‫מיהו דרדוויל, אז לא.‬
‫מה שאוכל לומר לך‬
‫זה מי תקף את ה"בולטין" בחליפה של דרדוויל.‬
‫יש לך שם?‬
‫בן פוינדקסטר.‬
‫סוכן ה-FBI שהציל את פיסק.‬
‫-כן, הוא כנראה עשה רושם טוב‬
‫כי הוא עובד למענו.‬
‫ואיך תוכיחי את זה?‬
‫-אני לא צריכה.‬
‫בעוד כמה שעות, ראש צוות ה-FBI של פיסק‬
‫יעיד על הכול לחבר מושבעים גדול.‬
‫ריי נדים יהיה עד המדינה.‬
‫וואו.‬
‫-כן.‬
‫חתיכת כתבה בלעדית. ברוכה השבה.‬
‫לא, זו לא תהיה כתבה בלעדית.‬
‫בחייך, אליסון, זה...‬
‫זה גדול יותר מרק העיתון שלנו.‬
‫כשפיסק תקף את המשרדים שלנו,‬
‫הוא ניסה להשתיק את האמת.‬
‫שאלוהים יעזור לי.‬
‫בסדר, אז מה בדיוק את רוצה שאעשה?‬
‫תכנס מסיבת עיתונאים.‬
‫פשוט תגיד לכולם‬
‫שקארן פייג' רוצה להשמיע הצהרה.‬
‫זה מווילסון.‬
‫תהיתי לאן זה נעלם.‬
‫היי, עדיין לא נפגשנו רשמית.‬
‫אני הסוכן פוינדקסטר.‬
‫דקס.‬
‫אם את צריכה משהו,‬
‫תראי בי את ג'יימס וסלי החדש.‬
‫נעים להכיר.‬
‫ונסה מריאנה.‬
‫תמיד אמרתי לווילסון‬
‫שיש לו טעם נהדר באמנות.‬
‫הוא באמת אוהב להציג דברים יפים.‬
‫איפה מצאת את זה?‬
‫זה היה אצל איזו אישה.‬
‫וילסון לא הצליח לשכנע אותה למכור אותו.‬
‫זה בטח אכזב אותו מאוד.‬
‫זה הציור באוסף שלו שהכי משמעותי לנו.‬
‫זה מה שחשבתי...‬
‫אז חשבתי לשאול אותה פעם אחת אחרונה.‬
‫תודה לך, הסוכן פוינדקסטר.‬
‫אולי תארגן לתלות אותו למעננו?‬
‫לעונג הוא לי, גברתי.‬
‫- פוגוול, חדר כושר -‬
‫מה עם נלסון?‬
‫פוגי סוגר פרטים אחרונים עם התובע.‬
‫הוא יפגוש אותנו בבית המשפט.‬
‫אז בוא נסיים עם זה.‬
‫-לא זה. זה.‬
‫- חמישה חושים‬
‫טלקומוניקציה -‬
‫באמת?‬ ‫היי.‬
‫מהוני אמר לך שזה עלול להיות קשה?‬
‫הוא אמר שתחסל את פיסק. זה כל מה שאני צריך.‬
‫בית משפט. שום עצירות.‬
‫אני צריך לשאול אותך משהו.‬
‫אתה רוצה לדעת על דרדוויל.‬
‫סטיתי מדרך הישר במשך כמה שבועות,‬
‫וזה הרס את חיי...‬
‫אבל החיים שלך, אתה עולה ויורד כל הזמן.‬
‫זה מסבך גם את החיים שלי.‬
‫לנסות גם וגם.‬
‫-באמת?‬
‫כלומר, החברים שלך יודעים מי אתה,‬
‫מה אתה עושה.‬
‫החיים שלי כמעט גרמו למותם.‬
‫ולא בפעם הראשונה.‬
‫אני לא מבין איך אני יכול גם וגם.‬
‫אבל אתה כבר חי ככה.‬
‫פישלתי, ולא משנה מה יקרה היום,‬
‫אני לא יודע אם אשתי תחזור.‬
‫אבל חבריך כל הזמן חוזרים.‬
‫איך אתה שומר שיישארו?‬
‫זה לא אני.‬
‫זה הם.‬
‫תבעירו את זה.‬
‫תוציא אותנו מפה!‬
‫הוא מת.‬
‫שלוף את הנשק שלך.‬
‫יש בחור שם.‬
‫לא אירה על עיוור...‬
‫הם טוענים שוב, ריי! תירה!‬
‫שם.‬
‫דרך שם.‬
‫פגעת בו.‬
‫-קדימה!‬
‫חכה! ריי! חכה!‬
‫פנוי!‬
‫נישאר ביחד. הבנת?‬
‫אני מבין עניין. אביא אותנו לבית המשפט.‬
‫-תפסיק. תקשיב. עליך לבטוח בי.‬
‫תעמיד פנים שאתה מוביל, אבל תעשה מה שאומר.‬
‫תישאר למטה. יש שניים לפנינו.‬
‫בסדר. מקדימה יש דרך החוצה. מכאן.‬
‫שעה שתיים. לך.‬
‫אוטובוס. אל האוטובוס.‬
‫חכה.‬
‫בסדר, זוז.‬
‫שב. חכה לסימן ממני.‬
‫שלום?‬
‫שלום? מה... קורה?‬
‫שלום? יש שם מישהו?‬
‫קדימה. זה ממש מולנו.‬
‫שיט. זאת מונית.‬
‫אני צריך לנהוג.‬
‫היי. איפה הם?‬
‫מאחרים. למה?‬
‫-הייתה מתקפה.‬
‫ירו באנשים לא רחוק מפה.‬
‫שיט.‬
‫נועלים את הבניין. אתקשר למשרד.‬ ‫היי. אנחנו פה.‬
‫מה קרה, לעזאזל?‬
‫פיסק יודע שהוא יעיד.‬
‫אתה במצב להעיד?‬
‫לגמרי, כן.‬
‫-בסדר. קדימה.‬
‫בסדר, זה העניין.‬
‫אחרי שתעיד, תילקח להקראת כתב אישום‬
‫ותשתחרר בערבות.‬
‫מה עם משפחתי?‬
‫דיברתי עם סימה. הם יטוסו לדלהי בבוקר.‬
‫זה לא לנצח.‬
‫רק עד שפיסק ייכלא.‬
‫ותוכל להיפרד.‬
‫אני לא יודע איך להודות...‬
‫-אל תודה. תיכנס בפיסק.‬
‫את מוכנה?‬
‫-כן. אליסון סיפק את הסחורה.‬
‫זה רק אני, או שהתכנית...‬
‫-אנא אל תגיד את זה.‬
‫אבל ההרגשה טובה, נכון?‬
‫שלושתנו עובדים ביחד ומצילים את ה... בסדר.‬
‫אני חייבת ללכת, בסדר?‬
‫אלוהים.‬
‫אתה מאשר שכל העדות שאתה עומד לתת בתיק זה‬
‫כעת בפני בית המשפט‬
‫תהיה אמת, כל האמת, ודבר מלבד האמת?‬
‫אתה מאשר זאת‬
‫תחת ידיעת העונש בגין עדות שקר?‬
‫כן.‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫את מוכנה לזה?‬
‫לא.‬
‫בסדר, קדימה. נלך.‬
‫אני קארן פייג'. באתי להשמיע הצהרה.‬
‫למה דרדוויל ניסה להרוג אותך?‬
‫-תנו לה לדבר.‬
‫שיקרו לכולנו.‬
‫בסדר? תמרן אותנו‬
‫סוציופת שלא אכפת לו מהאמת‬
‫או במי שהוא פוגע או ממישהו מלבד עצמו.‬
‫אתמול בלילה, וילסון פיסק ניסה‬
‫להרוג אותי כי אני יודעת את האמת.‬
‫האיש שלבש את החליפה של דרדוויל‬
‫הוא לא דרדוויל האמיתי.‬
‫הוא מתחזה‬
‫שעוזר לווילסון פיסק להשתלט שוב‬
‫על עולם הפשע של ניו יורק.‬
‫חבר מושבעים גדול שומע עדות...‬
‫רואה את החרא הזה?‬ ‫...שווילסון מעורב.‬
‫את יכולה לזהות את המתחזה?‬
‫דרדוויל המזויף הזה. מאיפה הוא בא?‬
‫מי מעיד בחבר המושבעים הגדול? תני לנו שם.‬
‫בסדר.‬
‫מרשכם היה משכנע ביותר.‬
‫שיישאר עד שכתב האישום יגיע.‬
‫אל תדאג. נכבד את הבטחתנו.‬
‫יופי. אני בונה על זה.‬
‫תודה, אדוני.‬
‫אתה בסדר?‬
‫בשביל בחור שעומד לשלוח את משפחתו‬
‫למדינה אחרת ולהיכנס לכלא?‬
‫כן, אני מניח.‬
‫היית טוב, ריי.‬
‫שמעת הכול מבעד לקיר, נכון?‬
‫אתה יודע שזה די מפחיד?‬
‫הוא יודע.‬
‫שמעתי גבר שנלחם בפיסק.‬
‫הבן שלך ישמע את אותו הדבר.‬
‫וזה יהיה חשוב לו מאוד.‬
‫לא ידעתי אם נצליח היום, אבל הצלחנו.‬
‫לא...‬ ‫אתה הצלחת.‬
‫אז תודה.‬
‫אז מה עכשיו?‬
‫נקווה שתרצה את העונש בכלא באבטחה מינימלית.‬
‫אי אפשר להיות בטוחים.‬
‫ארצה את כל התקופה?‬
‫אני מנחש שלא תרצה את כל החמש.‬
‫נקווה. התנהגות טובה, אי אפשר לדעת.‬
‫וילי יאנג, רחוב 144 מערב מספר 789.‬
‫שרה טורס, רחוב 78 מזרח מספר 612.‬
‫מה לעזאזל? זאת הכתובת שלי.‬
‫לעזאזל.‬
‫טום מקגינס, שדרת לובל 707.‬
‫סליחה, הם הכריחו אותי לשנן אותם.‬
‫תתמודד עם כל יום שיבוא.‬
‫זה כל מה שאתה יכול...‬
‫לא.‬
‫מאט? מה קרה?‬
‫המושבעים.‬
‫פיסק הגיע אליהם.‬
‫כרגע, חבר המושבעים הגדול‬
‫בחר שלא להגיש כתב אישום נגד וילסון פיסק,‬
‫אבל משרד זה, תחת הנהגתי, יבדוק כל קצה חוט,‬
‫כל פיסת מידע שתוביל אותנו לחשיפת האמת‬
‫בכל מקום שנמצא אותה.‬
‫נמשיך לסקר את החדשות המתפרצות הללו‬
‫עם התפתחותן.‬
‫קארן פייג', הכול התחיל בך, נכון?‬
‫"התחיל"? מה זאת אומרת?‬
‫הדלפת על חבר המושבעים הגדול, וזה היה שקר.‬
‫לא, זה לא שקר.‬
‫ניסיון נואש לגייס קוראים ל"בולטין" הכושל?‬
‫לך תזדיין. כמה פיסק משלם לך?‬
‫תסתלק מפה.‬
‫זה לא ייגמר ככה, ריי.‬
‫לא ניתן לזה.‬
‫המערכת תעבוד.‬
‫אתה עדיין מאמין בזה?‬
‫כבר היינו פה. נוכל לתקן את זה.‬
‫טאוור יכנס חבר מושבעים גדול נוסף‬
‫וינסה שוב.‬
‫לא סיימנו כאן. נכון, מאט?‬
‫אמרתי לך שזה יקרה.‬
‫לאן אתה הולך?‬
‫-אמצא את טאוור.‬
‫אוודא שהוא ינסה שוב.‬
‫בסדר. יופי.‬
‫כשהוא יחזור, ניקח אותך למקום בטוח.‬
‫אי אפשר לעצור את פיסק.‬
‫המשפחה שלי לעולם לא תהיה בטוחה.‬
‫אל תדבר ככה, ריי.‬
‫אני מצטער.‬
‫לא.‬
‫איך זה הגיע לכאן?‬
‫מתנה מהסוכן פוינדקסטר.‬
‫הוא שכנע את הבעלים להיפרד ממנו.‬
‫באמת?‬
‫התכוונתי שהציור יישאר אצלה.‬
‫הוא אמר לראות בו את ג'יימס וסלי החדש.‬
‫זה מי שהוא?‬
‫-לא.‬
‫אבל הוא מועיל.‬
‫הוא מסוכן?‬
‫לא סיבה לדאגה.‬
‫אטפל בזה.‬ ‫איך?‬
‫זה לא חשוב.‬
‫-זה חשוב לי.‬
‫נראה לי שהגיע הזמן שנדבר גלויות.‬
‫נדבר בכנות.‬
‫אני תמיד כן איתך.‬
‫כשרק פגשתי אותך, הכוח שלך ריתק אותי.‬
‫הברוטליות שלך ברורה לי כל כך,‬
‫למרות שהסתרת אותה ממני.‬
‫רציתי לצפות בכל דבר שעשית.‬
‫וכשעשיתי את זה, התאהבתי בך.‬
‫אבל זה?‬
‫אם זה כל מה שיש לנו...‬
‫זה ישאיר אותי בודדה, וילסון.‬ ‫בודדה כפי שהייתי בספרד.‬
‫כשמנעת מהאיש שלך לדבר בנוכחותי, אני...‬
‫נזכרתי שאני לא חלק מחייך.‬
‫לא לגמרי, ולכן לא בכלל.‬
‫וזה...‬
‫אני לא רוצה להעריץ את העולם שלך.‬
‫אני רוצה לחיות בתוכו איתך.‬
‫ונסה, זה דבר אחד להכיר את העבודה שלי,‬
‫אבל זה דבר אחר...‬
‫לטנף את ידייך בזה.‬
‫הידיים שלי מעולם לא היו נקיות.‬
‫אם אתה באמת רוצה אותי...‬
‫תחלוק את חייך איתי.‬
‫במלואם.‬
‫בואי איתי, בבקשה.‬
‫היי, יפהפייה.‬ ‫זה אני.‬
‫אני בבית.‬
‫זוכרת את נדרי הנישואים שלנו?‬
‫"אני אוהב אותך יותר מהחיים עצמם."‬
‫זה עדיין נכון.‬
‫וסמי, משמעות השם שלך היא "מרומם".‬
‫וזה מה שעשית למעני.‬
‫שיפרת את חיי בדרכים הכי לא צפויות.‬
‫תרומם עכשיו את אמך.‬
‫אתה צופה בכולם.‬
‫בכל מי שאני צריך.‬
‫עדכון, בבקשה, מר מנינג.‬
‫ודבר בחופשיות.‬
‫לא אסתיר עוד שום דבר מוונסה.‬
‫בסדר גמור, אדוני.‬
‫איתרנו את הסוכן נדים.‬
‫העדות שלו לחבר המושבעים הגדול‬
‫חתומה ולא קבילה...‬
‫אבל בשל מהותה הציבורית,‬
‫צריך לשקול את היתרונות להשאיר אותו בחיים.‬
‫נכריח את נדים לעמוד לדין על רצח הסוכן וין,‬
‫נסית נגדו את ה-FBI‬
‫ונפגע בשמו הטוב בתקשורת.‬
‫מחשבותיי בדיוק, אדוני.‬
‫וילסון, מה הסוכן נדים יודע על העסק שלך?‬
‫כמות נכבדת.‬
‫והוא נחוש בדעתו למצוא דרכים לפגוע בך?‬
‫לפגוע בנו?‬
‫כן.‬
‫לא נראה לך שיהיה בטוח יותר להיפטר מהאיום?‬
‫אם הסוכן פוינדקסטר אכן מועיל,‬
‫אולי הוא יכול לעזור לנו עם הבעיה.‬
‫תיידע אותו, בסדר?‬
‫-כן, גברתי.‬
‫קיוויתי שזה יהיה אתה.‬
‫היי, ריי.‬
‫תיכנס. נדבר.‬
‫בחייך, דקס.‬
‫שנינו יודעים שאתה שקרן טוב מזה.‬
‫אתה רוצה להרוג אותי בפרטיות.‬
‫אתה במקום קשה, ריי. אני מבין את זה.‬
‫זה נשמע קשה. ממש.‬
‫כשהוא יסיים איתך, הוא יקבור גם אותך.‬
‫אתה יודע את זה, נכון?‬
‫אני בסדר.‬
‫וגם אתה היית, אלמלא פתחת את הפה שלך.‬
‫לא מאוחר מכדי לשנות את המצב, דקס.‬
‫פיסק תמרן אותך כפי שעשה לי ולתמי ולכולם.‬
‫אעזור לך לסגור עסקה עם התובע.‬
‫נוכל להפיל אותו, אתה ואני.‬
‫שני סוכנים פדרליים...‬
‫כפי שהיינו קודם.‬
‫לא, זה לא יקרה, ריי.‬
‫אני יותר מסוכן פדרלי עכשיו.‬
‫אני מרגיש יותר כמו עצמי‬
‫מכפי שהרגשתי כל חיי.‬
‫פיסק נתן לי את זה.‬
‫כל עוד אני בחיים, המשפחה שלי בסכנה.‬
‫קדימה, ריי.‬
‫לא אלך איתך לשום מקום, דקס.‬
‫מה שאתה צריך לעשות, תעשה את זה פה.‬
‫תודה, ברט.‬
‫כן, בסדר.‬
‫מאט, בבקשה...‬
‫-לא. ניסינו את זה בדרך שלך.‬