ESTRADA PERDIDA
Dick Laurent está morto.
Não se importa se eu
não for ao clube, hoje à noite?!
O que vai fazer?
Ficar em casa, lendo.
Lendo?
Lendo o quê, Renee?
É bom saber que
ainda te faço rir.
Eu gosto de rir, Fred.
Foi por isso que casei com você.
Pode me acordar quando
chegar, se quiser.
O que é isso?
Uma fita de vídeo.
Encontrei-a lá fora, nas escadas.
De quem é?
Não sei.
Não diz nada no envelope.
Tem alguma coisa escrita na fita?
Não. Nada.
Bem, vamos lá ver o que é!
Vamos!
Deve ser de algum
agente imobiliário.
Talvez.
Está tudo bem.
Tive um sonho, a noite passada...
Você estava em casa...
Chamava por mim...
Fred?!
Onde está?!
Não conseguia te encontrar.
E então, você estava lá...
...deitada na cama.
Não era você.
Parecia com você,
mas não era.
Fred, está bem?
Levantou cedo.
Acordei com aquele cão.
De quem é aquele cão, afinal?
O que é isso?
Outra fita de vídeo?
Sim.
Não quer vê-la?
Pode ser.
Então?! Não quer vê-la?
Sim.
É a mesma coisa.
Não, não é.
Fred!
O quê?!
Temos que chamar a polícia.
É isso mesmo, sim.
Alguém entrou e nos filmou,
enquanto dormíamos! Isso não chega?
7035, Hollis.
Perto do observatório.
Sim.
Estaremos aqui.
Então?
Vão mandar dois detetives.
E é tudo.
O que acha?
Não faço idéia.
Vamos ver a entrada e o quarto.
Isto é o quarto?
Dormem aqui neste quarto,
os dois?
Isto é o nosso quarto.
Não há outro quarto?
Não.
Quero dizer, uso-o como ginásio.
É à prova de som.
É músico?
Sou.
Qual é o seu instrumento?
Tenor. Saxofone tenor.
- Você...
- Não... Não tenho ouvido.
Têm câmera de vídeo?
Não.
O Fred detesta elas.
Gosto de recordar as coisas
à minha maneira.
O que quer dizer com isso?
Como eu as recordo...
Não como elas aconteceram exatamente.
Têm sistema de alarme?
Sim. Por acaso, temos.
Mas, não o temos usado ultimamente.
Por que não?
Estava sempre disparando...
Por qualquer razão.
Alarmes falsos.
Talvez seja melhor
ativá-los novamente!
Sim...
Certo?
Vamos verificar as janelas e as portas,
para ver se alguém tentou arrombá-las.
- Vamos vigiar a casa.
- Faremos o melhor possível.
- Se acontecer algo, nos telefone.
- Telefonaremos.
- Obrigado.
- É o nosso trabalho.
Hei, Andy! Bem-vindo à minha festa.
- Está um espanto.
- Obrigado.
Fred?!
Por favor?!
Hei!
- Dois uísques duplos, puros.
- Saindo...
Já nos conhecemos antes, não foi?
Acho que não.
Onde acha que nos conhecemos?
Na sua casa, não lembra?
Não. Não me lembro.
Tem certeza?
Claro.
Por acaso, estou lá agora mesmo.
O que quer dizer?
Está onde, agora mesmo?
Na sua casa.
Isso é loucura cara!
Ligue-me!
Disque o seu número!
Vamos lá!
Eu disse que estava aqui.
Como é que fez isso?
Pergunte-me!
Como é que entrou na minha casa?
Você convidou-me.
Não costumo entrar
onde não sou bem-vindo.
Quem é você?
Humm...
Devolva-me o telefone.
Foi um prazer, falar com você.
- Pensei que ia me buscar uma bebida?!
- Espera lá só um minuto!
Andy, quem é o cara nas escadas?
O cara de preto!
Não sei o nome dele. Ele é
um amigo do Dick Laurent, eu acho.
Dick Laurent?
Sim, acho que sim.
Mas o Dick Laurent
está morto, não está?
Está?
Acho que não conhece o Dick.
Como sabe que ele está morto?
Não sei.
Eu não o conheço.
O Dick não pode estar morto.
Quem te disse que ele estava morto?
Quem, querido?
Quem está morto?
Vamos para casa.
- Mas...
- Agora. Vamos embora agora.
Não devíamos sequer ter vindo aqui.
Então, como é que conheceu aquele
otário do Andy, afinal?
Foi há muito tempo.
Nos conhecemos num lugar
chamado Moke's.
Ficamos amigos.
Me falou de um trabalho.
Que trabalho?
Não me lembro.
De qualquer modo...
...o Andy é legal.
Bem, ele tem uns amigos fodidos.
Hei!...
Fica no carro.
Eu te disse para ficar no carro.
Porquê? O que houve?
Porque me fez ficar aqui fora?
Eu te digo porquê. Porque achava
que tinha alguém dentro de casa.
E tinha?
Não, claro que não.
Fred?
Fred, onde está?
Renee!
Senta, assassino!
Eu não a matei.
Digam-me que não a matei!
Nós, o júri, achamos o réu, culpado
de homicídio em primeiro grau.
Fred Madison, tendo o júri achado que
é culpado de homicídio em primeiro grau,
é meu dever ordenar, que seja
executado na cadeira elétrica.
Sinta-se em casa, amigo.
Ponha as mãos de fora, compadre.
Aconteceu alguma coisa?
É... a minha cabeça.
Tem dormido bem?
Não.
Não consigo dormir.
Agora vai dormir.
Levem-no de volta pra cela.
Vamos lá.
Guarda!
O que é que você quer?
Aspirinas.
A minha cabeça...
Hei! Hei!
Merda. Aquele assassino-de-esposas
está todo fudido.
Qual deles?
Pete!
Não vá, por favor!
Não. Pete!
Pete!..Pete!..Pete!
Espera!
Foda-se!
Muito bem, qual é a situação?
Não estou certo, capitão.
Terá que ver com os seus próprios olhos.
Aqui mesmo.
Esse não é o Fred Madison.
Não senhor, Não é.
- Quem é?
- Não sei lhe dizer senhor.
Capitão Luneau?
Sim, Mike?
Capitão...
Isto é uma merda assustadora.
Muito bem, Senhores.
Já sabemos quem é o desconhecido.
O seu nome é Peter Raymond Dayton.
Tem 24 anos.
Preso há cinco anos,
por roubo de automóveis,
foi posto em liberdade
condicional há um ano.
Vive com os pais, William e
Candace Dayton, na Av. Garland, 814.
- Toma.
- Obrigado, Lou.
Por onde é que você
tem andado, cara?
- Hei!
- Hei, cara.
- Hei, meu.
- O que houve, cara?
Está com péssimo aspecto.
Então é, o que houve?
Não tenho me sentido muito bem.
Não é contagioso, é?
Não. Acho que não.
Muito bem.
Vamos lá dar uma volta, então.
Diferentes tipos de frutas,
crescem e florescem.
São necessários muitos morangos,
para encher um cesto.
Mas vale a pena,
quando se sabe que...
Vamos lá.
Vamos lá. Eu vou à frente.
...e um copo fresco de leite
da vaca da vovó.
Até logo.
- Vou sair com estes palhaços.
- Vai te fazer bem.
- Boa noite, querido.
- Até logo.
O que houve com você?
O que aconteceu à sua cara?
- Não sei?
- O que quer dizer com isso?
Tem andado esquisito, ultimamente.
Como na outra noite...
Qual noite?
Da última vez que te vi.
Não me lembro.
Ainda gosta de mim?
Pete!
- Arnie!
- Onde tem andado?
- Como tem passado?
- Ainda bem que está de volta...
...Maravilha.
- É sempre bom te ver, rapaz.
Muitas pessoas irão ficar felizes
por você ter voltado,
eu incluído.
Bom, é bom estar de volta.
O Sr. Smith esteve à sua espera.
Eu trato disso.
E o Sr. Eddy telefonou.
- Posso ligar e dizer para vir?
- Sim, liga. Diz que estou de volta e...
...você sabe, estou pronto
para trabalhar.
- Está pronto para trabalhar?
- Sim.
- Vamos lá trabalhar.
- Certo, cara.
O Pete está de volta!
Estão aqui nove pessoas.
E vai perguntar a sete delas.
Se conseguir esse preço de uma delas,
deixo perguntar às outras duas.
Hei, Pete!
Pete.
Onde está o Pete?
Ele está lá atrás!
Sr. Eddy!
Hei!
O que foi isso?
- Alguém anda te perturbando?
- Não, ninguém.
Porque se alguém anda
enchendo seu saco, Pete,
eu posso resolver o problema...
Assim!
- Não. Eu estou bem, Sr. Eddy.
- É sério, Pete. A-s-s-i-m!
Obrigado, é sério. Eu estou bem.
Então, o que deseja?
- Uma afinadinha?
- Quero que venha dar uma volta comigo.
Há uma coisa que ouvi,
e que não estou gostando.
- Vou só falar com o chefe.
- Deixa o Arnie. Vamos lá.
Encoste aqui, mas não desligue.
Os melhores ouvidos da cidade.
Experimente lá.
Lindo...
Suave como merda de pato.
- Vamos lá dar uma volta.
- Como quiser, Sr. Eddy.
Está um lindo dia.
Você fez um bom trabalho, Pete.
Sabe como eu gosto de trabalhar
neste carro, Sr. Eddy.
Merda. Aquele imbecil está fazendo o que
eu estou pensando que está fazendo?
É nestas horas que
a excelência mecânica,
e 1400 cavalos,
mostram o que valem.
Oh, oh, meu Deus!
Nunca cole na porra
de uma traseira!
- Nunca!
- Diga que nunca vai colar na traseira.
Nunca!
- Eu nunca...
- Sabe que distância leva...
...para parar um carro a 60 Km/h?!
Seis carros de distância!
São 32 metros, senhor!
Se eu tivesse que parar repentinamente,
você tinha me batido!
Quero que arranje uma
porra de um manual!
E quero que o estude,
seu filho de uma puta!
E quero que respeite
as porras das regras!
50.000 malditas pessoas morreram
na rodovia, no ano passado.
Por causa de idiotas como você!
- Me diz que vai arranjar um manual!
- Eu vou arran... arranjar um manual.
Maldito idiota!
Oh, Deeeuuus!
Desculpe por aquilo, Pete.
Mas colar na traseira,
é uma daquelas coisas que não tolero.
É, eu percebi.
Espera aí!
- Obrigado, Sr. Eddy.
- Não, obrigado eu.
Amanhã trago o "Caddy" aqui.
Gosta de filmes pornô?
- Pornô?
- Te dão tesão?
Não, não obrigado.
Como quiser, campeão.
- Bem, então até amanhã.
- Até...
Merda!
Lou, reconhece aquele cara?
Sim... o Laurent.
- O que é que você quer?
- Quer ir dar uma volta?
Não sei.
Entra, garota!
Vem cá!
- Porque é que não gosta de mim?
- Mas eu gosto de você.
Muito?
Oh, Pete!
Sheila!
Porque é que mudou?
Eu gosto daquilo.
Bom, mas eu não.
Eu gosto daquilo!
Vou deixar o "Caddy" aqui,
como te disse.
- Tem como dar uma geral hoje?
- Claro.
Vem buscar mais tarde...
...ou amanhã de manhã?
Bem, se acha que é rápido,
volto daqui a pouco.
- Estará pronto.
- É um dos meus, Pete.
Não deixe que isso te aborreça.
Santo Deus!
Hei!
Eu sou Alice Wakefield.
Pete Dayton.
- Estive aqui há pouco.
- Sim, eu me lembro.
E que tal me levar pra jantar?
Não sei!
OK.
E porque não...
eu te levar pra jantar?
Escuta, não acho que isso
seja uma boa idéia.
Tem telefone?
Tenho.
É tem...é bem ali.
Tenho que chamar outro táxi.
Van Nuys?
Pode me dar o número
da Vanguard Cab?
Sim, preciso de um táxi.
Garagem do Arnie, esquina da 5ª...
Alô? não vamos precisar do táxi.
Obrigado.
Talvez devêssemos jantar.
Tira minha roupa!
O sacana pega mais buceta
que tampa de sanitário.
- Quero mais.
- Eu também.
- Posso te telefonar?
- Sim, liga pra casa. Te dou o número.
Certo, querido.
Hei! Aqui. Sobe, garoto.
Já consegui o quarto.
Eu atendo.
Alô?!
Miau, miau...
Sou eu.
Hei, garota.
Não posso te ver esta noite.
Certo.
Tenho que ir a qualquer lugar,
com o Sr. Eddy.
Claro.
Acho que ele suspeita de alguma coisa.
Temos que ter cuidado.
Estou com saudades.
Pete?!
Eu também.
Te ligo mais tarde.
Mas que trabalho fudido!
O dele ou o nosso, Lou?
O nosso, Hank!
- Hei!
- Senta aí um minuto!
- O que está acontecendo?
- Senta!
Não parece estar nada bem.
Não, eu só...
só tenho uma dor de cabeça.
O que esta acontecendo?
A polícia telefonou.
O que é que eles queriam?
Queriam saber se descobrimos o que
aconteceu com você na outra noite.
E querem saber se você se lembrou
de alguma coisa.
Mas eu não me lembro de nada.
O que você disse a eles?
Não vamos dizer nada...
...sobre aquela noite à polícia.
Nós vimos você naquela noite, Pete.
Chegou em casa
com a sua amiga, Sheila.
Sheila?
Sim.
E tinha um homem com você.
O que é isto?
Porque não me disseram nada?
Quem é o cara?
Eu nunca o vi antes, na minha vida.
O que aconteceu comigo?
Por favor pai, me diz!
Hei, Pete!
Hei!
Hei...
...Sr. Eddy.
Hei, Pete!
- Como tem passado?
- Estou bem.
Reparou naquela garota,
que estava comigo no outro dia?
Uma loura vistosa.
Ela ficou no carro.
Ela se chama Alice.
Juro, amo aquela
garota até à morte.
Se eu souber que alguma vez
alguém andou trepando com ela...
Sacaria isso e enfiaria tão fundo
no traseiro, que sairia pela boca.
- E sabe o que faria a seguir?
- O quê?
Estouraria os miolos.
Hei, está com bom aspecto!
O que anda fazendo?
Eu atendo.
Alô?
Me encontre no Hotel Starlight,
na Rua Sycamore, daqui a 20 minutos.
Ele vai nos matar.
Tem...
...certeza que ele sabe?
Não tenho certeza, mas ele sabe.
Então... que faremos?
Não sei.
Se juntássemos algum dinheiro,
podíamos fugir.
Conheço um cara...
Ele paga às garotas,
para curtirem com ele.
Ele anda sempre cheio de dinheiro.
Seria fácil roubá-lo.
Então teríamos o dinheiro.
Podíamos fugir.
Podíamos ficar juntos.
Já curtiu com ele?
Gostou?
Não.
Fazia parte do negócio.
Qual negócio?
- Ele trabalha para o Sr. Eddy.
- Sim?
- E que é que ele faz?
- Ele faz filmes para o Sr. Eddy.
- Pornôs?
- Sim.
Como é que você se envolveu
com esta gente, Alice?
- Pete...
- Pete não! Quero saber como foi.
Foi há muito tempo.
Conheci um cara num lugar
chamado Moke's. Ficamos amigos.
Ele me falou de um trabalho.
Nos filmes pornô?
Não. Era só um trabalho.
Não sabia em quê.
Ele marcou uma entrevista
com um homem.
Fui ao lugar.
Me fizeram esperar horas.
Tinha um cara de guarda à porta.
Na outra sala, tinha um outro cara,
levantando pesos.
Comecei a ficar nervosa.
Quando anoiteceu...
...me levaram para outra sala.
Porque é que não veio embora?
Gostou, hum?!
Se quiser que eu vá embora,
eu vou embora.
Eu não quero que vá embora.
Eu te amo, Alice.
- Telefono pro Andy?
- Andy?!
É o nome dele, Andy.
A nossa passagem pra fora daqui.
Sim, telefone.
Arranjo tudo para amanhã à noite.
Encontre comigo,
neste lugar, às 11:00.
Não vá dirigindo, vai de ônibus.
Veja se não te seguem.
O endereço dele é fácil de decorar.
É Deep Dell Place, 2224.
É uma casa de revestimento branco,
do lado sul da rua.
Eu estarei lá em cima com o Andy.
A porta das trás estará aberta.
Atravesse a cozinha até à sala.
Tem um bar lá.
Às 11:15, eu peço ao Andy
para me pegar uma bebida.
Quando ele for,
você acerta na cabeça, certo?
Certo.
- Anda fodendo com outra, não anda?
- Sheila!
Você me fode sempre que quer.
Sheila, pare com isso!
- Não telefona. Quem é ela?
- Pare com isso!
- Qual é o nome da puta?
- Desculpe-me.
- Oh, está arrependido?
- Vai para casa!
Está arrependido?
- Sheila, pare com isso!
- Está arrependido, seu merda?!
- Está arrependido?!
- Vai para casa!
- Vai se foder!
- Sheila pare, Sheila!
- Vai se foder! Vai se foder!
- Sheila... Sheila...
Sheila, vamos entrar
e falar calmamente.
Sheila, vamos lá.
- Está diferente.
- Sheila!
Fala pra ele!
Sheila, não.
Já não me importo mais, mesmo.
Sinto muito, Sr. Dayton.
Não voltarei a incomodá-lo,
ou a outro membro da sua família.
Pete?
Tem um homem no telefone.
Ele ligou umas duas vezes
esta noite.
Quem é?
Ele não me diz o nome.
Alô?
Hei Pete, como tem passado?
Quem fala?
Você sabe quem é.
Sr. Eddy?!
Sim. Como tem passado, Pete?
- Bem.
- Tem passado bem? Isso é bom, Pete.
- Ouça, é tarde Sr. Eddy, eu...
- Fico feliz por saber que está bem.
Tem certeza que está bem?
Está tudo bem?
Está.
Fico mesmo satisfeito por saber
que está bem, Pete.
Quero que fale com um amigo meu.
Já nos conhecemos antes, não foi?
Acho que não.
Onde acha que nos conhecemos?
Na sua casa, não se lembra?
Não. Não me lembro.
No Oriente, no Extremo Oriente...
...quando uma pessoa
é sentenciada à morte,
é enviada para um lugar
que não possa fugir.
Nunca vai saber quando
um executor se aproxima...
...e lhe dá um tiro na nuca.
O que está acontecendo?
Foi um prazer, falar com você.
Pete, eu só queria te dizer que
estou satisfeito por estar bem.
Você o pegou!
Alice!
Nós matamos ele!
Você o matou!
Alice?
O que faremos?
Temos que pegar as coisas.
Temos que sair daqui.
Ah, foda-se!
É você?
As duas são... você?
Sou eu.
Querido, está bem?
Onde é o banheiro?
Lá em cima, no fim do corredor.
Queria falar comigo?
Queria me perguntar "por quê"?
O que foi?
Não confia em mim, Pete?
Enfia isso nas calças.
Conheço um receptador.
Ele nos dá o dinheiro, e passaportes
em troca desta merda toda...
... e do carro do Andy.
E depois podemos ir
para qualquer lugar.
Vamos lá garoto!
Pete, dirige você!
Para onde vamos, Alice?
Para onde vamos?
Temos que ir para
o deserto, querido.
O receptador que te falei...
Ele está em sua cabana.
Vamos!
Temos que esperar.
Porquê eu, Alice?
Porquê me escolheu?
Ainda me quer, não quer Pete?
Mais que tudo?!
Eu quero você.
Você nunca mais vai me ter.
Estou aqui!
- Onde está a Alice?
- Qual Alice? O nome dela é Renee.
Se ela te disse que era Alice,
ela estava mentindo.
E o seu nome?
Qual é a porra do seu nome?!
Renee?!
Você vem comigo.
O que é que vocês querem?
Agora pode me devolver!
Você e eu, cara...
Somos piores que essas putas...
Não somos?
Ed... Vem dar uma olhada nisto!
É ela, sem dúvida.
É a mulher do Fred Madison,
com o Dick Laurent.
E o "Sr. Cabeçada" ali.
Encontramos impressões digitais do
Pete Dayton por todo o lado.
Sabe o que eu acho, Ed?
O quê, Al?
O que é que acha?
Acho que não existem
más coincidências.
Dick Laurent está morto.
Revisão e ressincronia BluRay:
ZORAXbr