FBI! -FBI!
-Στο πάτωμα!
Σήκω απ' το κρεβάτι!
FBI! Ακίνητη!
Ακίνητη!
Πού πας; Σήκω απ' το κρεβάτι!
Δείξε μου τα χέρια σου! Χειροπέδες!
Τα χέρια σου.
Βγάλτε τις χειροπέδες.
Δικαιούμαι δικηγόρο.
Δεν έχετε κανένα δικαίωμα.
Καταλαβαίνετε; Κανένα.
Έπιασες τη Μητέρα Τερέζα.
Βασικά το συνέλαβες το τσογλάνι.
Τα δύο πρωτοπαλίκαρά του, δύο δικαστές,
τον αρχηγό της τοπικής αστυνομίας...
Μέχρι και αντιδήμαρχο.
Θα γίνει χαμός σήμερα στο δημαρχείο.
Ναι.
Σίγουρα τους λάδωναν καλά οι Αλβανοί.
Ο Μπέργκος ψάχνει τα λεφτά
στα κομπιούτερ τους.
Όταν βρούμε τη διαδρομή τους,
ποιος ξέρει πού θα φτάσουμε;
Ευχαριστούμε, Γουίλσον Φισκ.
Έχουμε βρει την κότα με τα χρυσά αυγά.
Καρφί!
Όχι! Μη!
Προσοχή, οι φύλακες να μεταβούν
στην αίθουσα βαρών.
Συμπλοκή σε εξέλιξη στην αίθουσα βαρών.
Φύλακα!
Εσύ, στον τοίχο, τώρα! Στον τοίχο!
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Τι έκανες, Μάθιου;
Πού πήγες χτες βράδυ;
Άσ' τα αυτά.
Τι έγινε;
Φύγε.
Έχω επενδύσει πολύ χρόνο σ' εσένα
για να τα παρατήσω τώρα.
Σήκω. Κουνήσου.
Σ' έδειρε κάποιος
που δεν σκόπευε καν να σε βλάψει,
και η επόμενη κίνησή σου ήταν
να ξεκινήσεις κι άλλον καβγά;
Ορίστε. Πάρε αυτά.
Μια συμβουλή, κύριε Ντέρντεβιλ.
Κάνε υπομονή μέχρι να γιάνεις,
αλλιώς θα σκοτωθείς.
Μάλλον έχεις δίκιο.
Αυτό ήθελες;
Έχω κι εγώ ένα ιδιαίτερο χάρισμα.
Έχω ανοσία στην αρνητική στάση ζωής.
Όσο και να μου κλαψουρίζεις όλη μέρα,
εγώ εδώ θα είμαι.
Τσατισμένη, ίσως, αλλά εδώ.
Θα μου μιλήσεις.
Γιατί έγινες καλόγρια;
Άκουσα το κάλεσμα του Θεού.
Νιώθεις ότι αυτός είναι ο προορισμός σου;
Ναι.
Και πολύ μάλιστα.
Κι αν δεν γινόταν να 'σαι πια καλόγρια;
Αν σου το στερούσαν;
Δηλαδή, αν δεν μπορούμε
να εκπληρώσουμε τον σκοπό μας,
καλύτερα να μας φάνε τα σκουλήκια;
Δεν απάντησες.
Θα σου πω τι δεν θα έκανα.
Δεν θα έχανα την πίστη μου.
Θα έβρισκα άλλο σκοπό.
Αν μπορείς να αλλάξεις,
δεν ήταν πραγματικά ο σκοπός σου.
Πες μου, ειλικρινά.
Αν δεν μπορούσες να είσαι καλόγρια,
δεν θα θρηνούσες;
Φυσικά.
Τότε, σε παρακαλώ...
Φύγε.
Καταλαβαίνω πώς είναι
να νιώθεις χαμένος, Μάθιου.
Συνέβη και σ' εμένα κάποτε.
Πολύ παλιά,
όταν ήμουν ακόμα δόκιμη μοναχή,
έφυγα από το τάγμα για λίγο καιρό.
Γιατί;
Εξέταζα το ενδεχόμενο
μιας διαφορετικής ζωής.
Ήταν υπέροχο και τρομακτικό.
Πάλευα να καταλάβω ποια ζωή
ήθελε ο Θεός να διαλέξω.
Προσευχόμουν. Έψαχνα για σημάδια.
Στο τέλος,
απλώς έκανα ό,τι μπορούσα για να το βρω.
Ορίστε, λοιπόν.
Αυτή είναι η διαφορά μεταξύ μας.
Δεν με νοιάζει πια τι θέλει ο Θεός.
Σωστά.
Παραλίγο να το ξεχάσω.
Είδες το πραγματικό Του πρόσωπο τώρα.
Εντυπωσιακές φιγούρες, Μάθιου.
Η αδερφή Ντόρα με κάρφωσε, ε;
Πρέπει να σταματήσεις.
Θα πάρω το χρίσμα την άνοιξη.
Πρέπει να κάνω κατήχηση
κι η αδερφή δεν εξηγεί
το προπατορικό αμάρτημα.
Δεν είναι θεολόγος.
Σίγουρα ξέρεις ήδη περισσότερα από εκείνη.
Μπορώ να απαλλαγώ από το μάθημα;
Όχι.
Έλα.
Κάτσε.
Σε πόσους καβγάδες έμπλεξες
αυτήν τη βδομάδα;
-Πόσοι παραπονέθηκαν;
-Κανένας.
Κανείς δεν θέλει να παραδεχτεί
ότι του τις έβρεξε ένας τυφλός.
-Δεν μπορείτε να αποδείξετε τίποτα.
-Δεν θέλω και δεν χρειάζεται.
Το θέμα δεν είναι να το αποδείξω.
Η αντιπαράθεση είναι δεξιότητα.
Το ότι είσαι εριστικός είναι ένα σημάδι.
Σημάδι, σαν προφητεία;
Σημάδι ότι είσαι οργισμένος, Μάθιου.
Είναι μια απόλυτα κατανοητή αντίδραση
στην κατάστασή σου.
Αλλά δεν είναι βιώσιμη.
Ίσως σημαίνει ότι η αδερφή Ντόρα
πρέπει να διδάσκει μόνο μαθηματικά.
Είσαι καλός...
στο να μαλώνεις, να ξεγλιστράς,
να αρνείσαι την οργή σου στους άλλους.
Αλλά θα πρέπει να την αντιμετωπίσεις.
Να βρεις έναν τρόπο να... τη δαμάσεις.
Πριν σε καταστρέψει.
Αν είναι το σχέδιο του Θεού,
τότε μάλλον έτσι θα πρέπει να πάει.
Μπορεί τελικά να μην έχεις καταλάβει
το προπατορικό αμάρτημα.
Ο Θεός μάς έδωσε ελεύθερη βούληση.
Ο Αδάμ και η Εύα δεν ήταν μαριονέτες.
Ούτε κι εμείς.
Κάνουμε τις επιλογές μας.
Είναι ένας από τους λόγους
που προσευχόμαστε, να κάνουμε τις σωστές.
Πρέπει να το δοκιμάσεις.
Προσεύχομαι.
Προσεύχομαι όλη την ώρα. Εδώ και χρόνια.
Ο Θεός δεν μου μιλάει.
Αυτό είναι το πρόβλημα, λοιπόν;
Νιώθεις πως ο Θεός σε παραμελεί;
Μάθιου, η φάση με τη φλεγόμενη βάτο
δεν συμβαίνει πολύ συχνά,
ούτε καν στη Βίβλο.
Συνήθως είναι πιο διακριτικός.
Αν θες ν' ακούσεις τον Θεό,
αφουγκράσου πιο προσεκτικά.
Γιατί μιλάει ψιθυριστά.
ΠΕΙΣΤΗΡΙΑ
Χορτοφαγικό.
-Χωρίς κρέας.
-Ευχαριστώ.
Δεν το θέλεις.
Γιατί το λες;
Όταν δεις πώς γλείφουν τη Χάτλεϊ
ο Ράμσεϊ και ο Αρινόρι,
θα χάσεις την όρεξή σου.
Είναι στο γραφείο της τώρα.
Και τι κάνουν;
Η Χάτλεϊ σού ανέθεσε την έφοδο.
Τώρα που πήγε καλά,
κάποιος πρέπει να αναλάβει τον Φισκ,
αποκλειστικά.
Σωστά; Να τος.
Το πρόσωπο της ημέρας.
Έχεις δει τη λίστα πελατών; Χαμός.
Μπορώ να σας πω; Και βέβαια, Ρέι.
Συγχαρητήρια. Άψογη επιχείρηση.
Χαίρομαι που το ακούω. Θέλω μια χάρη.
Θέλεις την υπόθεση του Φισκ. Δεν μπορώ.
Εγώ τον έπιασα. Έχω προτεραιότητα.
Έχουμε ένα σωρό υποθέσεις εδώ απ' έξω.
Δεν χορταίνεις μ' αυτές;
Για σήμερα. Και αύριο;
Αν χειριστούμε τον Φισκ σωστά,
θα έχουμε δουλειά όλοι για χρόνια.
Ξέρει όλες τις εγκληματικές οργανώσεις
της Ανατολικής Ακτής.
Πράιορ.
Δες πώς πάει ο Μπέργκος με τα κομπιούτερ.
Ένα σωρό πράκτορες προσπάθησαν
χωρίς αποτέλεσμα. Μόνο εγώ τον κατάφερα.
Πιάσαμε μεγάλα ψάρια χάρη σ' αυτό, Ρέι.
Θα ενημερωθεί η Ουάσινγκτον.
Και τώρα θ' ακούσω ένα "αλλά";
Κλείσε την πόρτα.
Αν σου δώσω την υπόθεση του Φισκ,
θα ανοίξει ο φάκελός σου.
Θα σε ξετινάξουν στις ερωτήσεις.
Έχω απαντήσεις.
Έχω κι εγώ αφεντικό.
Έχει κόλλημα με τους πράκτορες
που έχουν χρέη.
Λυπάμαι.
Όχι. Με την καμία.
Ήρεμα, Ρέι.
Πες τους ότι τίποτα δεν θα γινόταν
χωρίς την απρόσμενη σύνδεσή μου
με τον Φισκ.
Είναι η αλήθεια.
Και τίποτα στον φάκελό μου δεν θα έχει
σημασία.
Έλα, Τάμι.
Πώς θα καταφέρω να ορθοποδήσω;
Είναι δικός σου. Αλλά θα πρέπει
να συνεχίσει να σου μιλάει.
Το 'χω.
Το καλό που του θέλω, να κρατήσει χρόνια.
Αν στερέψει, την πατήσαμε.
-Γεια.
"Ρόσταμ Καζέμι". Σου λέει κάτι;
Είναι υπεύθυνος ανάπτυξης ακινήτων.
Μάλιστα η κόρη του, η Νέντα,
παίζει την κακιά στο
Kληρονόμοι του Μανχάταν.
Όχι ότι παρακολουθώ τέτοιες αηδίες.
Φυσικά και όχι.
Δέχτηκαν επίθεση χτες έξω από εστιατόριο.
Είναι σε κώμα στο νοσοκομείο Ρίβερμπανκ.
Ίσως ήταν απόπειρα απαγωγής.
Δώσε το άρθρο στον Τι Τζέι.
Βλέπει την εκπομπή. Θα χαρεί.
Τέλεια. Πολύ ωραία. Το δίνω σ' εσένα.
Κάνω κάτι άλλο τώρα.
-Ορίστε;
-Δεν έχω τελειώσει,
μα θα ήθελα να το συνεχίσω,
αν δεν πειράζει.
Τι;
Να το, ορίστε.
Περί τίνος πρόκειται;
Αναφορές για αναπνευστικά προβλήματα
σ' ένα οικοδομικό τετράγωνο.
Αυξήθηκαν κατά 45% από πέρσι.
-Ποιο τετράγωνο είναι αυτό;
-Στην 44η και 11η.
-Δίπλα στο Μίντλαντ Σερκλ.
-Κάρεν.
Ξέρω ότι γράψαμε πολλά άρθρα γι' αυτό,
αλλά υπάρχουν πολλά αναπάντητα ερωτήματα
για εκείνη τη νύχτα.
-Είναι εδώ οι απαντήσεις;
-Δεν ξέρω. Ίσως.
Δώσε μου καναδυό μέρες να το τελειώσω.
Τι τρέχει με το Μίντλαντ Σερκλ;
Δεν είναι απλά ένα θέμα, σωστά;
Η δουλειά που έχεις κάνει στην έρευνα,
η γραφή σου, είναι τέλεια.
Είναι από τα καλύτερα που έχεις γράψει.
Είμαι περήφανος.
Ίσως ζηλεύω και λίγο.
Αλλά τελείωσε.
Δηλαδή αυτό κάνουμε τώρα;
Παρατάμε θέματα,
επειδή κάποια φωτογενής διάσημη
μπήκε στο νοσοκομείο;
Είδηση είναι κι αυτή.
Νόμιζα ότι θα μπορούσες
να συμπάσχεις με μια νέα γυναίκα
εν μέσω οικογενειακής κρίσης.
Άλλο να χειρίζεσαι εσύ ένα θέμα
κι άλλο να σε χειρίζεται αυτό.
-Μέχρι αύριο το βράδυ.
-Εντάξει.
Πώς το άφησες να συμβεί;
Μην πας να το φορτώσεις σ' εμάς.
Δικό σου καρφί είναι.
Είσαι καλά;
Είναι επιφανειακό, είπαν.
Εγώ το βρίσκω αρκετά βαθύ.
Μην αρχίζεις.
Δεν παίζουμε εδώ.
Είναι σοβαρό μέχρι θανάτου για μένα.
Κάποιος με σουβλί;
Δεν είναι κάτι που φοβάμαι υπερβολικά.
Μα δεν έχουμε να κάνουμε μ' ένα άτομο.
Έχει διαδοθεί.
Το ξέρουν όλοι.
Φύλακες και τρόφιμοι ξέρουν
ότι συνεργάζομαι μαζί σου.
Και θα συνεχίσεις να το κάνεις, κε Φισκ.
Δεν ήταν για μία φορά.
Αν θέλεις να αθωωθεί η Βανέσα
για τις ποινικές κατηγορίες,
πρέπει να συνεχίσεις
να μας δίνεις πληροφορίες.
Το καταλαβαίνεις;
Ξαφνικά, έχω γίνει στόχος
μέσα σ' αυτούς τους τοίχους.
Το καταλαβαίνεις;
Σε βοηθάω για να βοηθήσω τη Βανέσα.
Δεν θα μπορέσω να κάνω τίποτα από τα δύο
αν είμαι νεκρός.
Θεέ μου, σε ικετεύω...
Αν μπορείς να με βοηθήσεις, απλώς...
Βοήθα με να πάρω τη δουλειά.
Πρέπει να τους πληρώνω,
αλλιώς θα πάρουν τη Μίντι.
Κάλεσέ τη πίσω, σε παρακαλώ.
Βάλε τέλος στο μαρτύριό της.
-Τα βογκητά της...
-Απόδωσε δικαιοσύνη.
Δεν αντέχω άλλο.
Ξέρεις ότι δεν το έκανε εκείνος.
Ο δικηγόρος είναι άχρηστος,
αλλά μπορείς ν' αγγίξεις
τους ενόρκους, Θεέ μου.
Βοήθησέ τους να δουν την αλήθεια.
Χαίρομαι που σε βλέπω εδώ πάνω.
Κάποτε άκουγα τις προσευχές των ανθρώπων.
Εδώ και έξω στον δρόμο.
Ζητούσαν τη βοήθεια του Θεού,
δικαιοσύνη ή ακόμα κι εκδίκηση.
Πάντα το ίδιο.
"Σε παρακαλώ, Θεέ μου".
Νόμιζα ότι ο Θεός μ' άφηνε
ν' ακούω τις προσευχές,
ώστε ν' απαντάω.
Αυτό έκανα.
Προσπαθούσα να βοηθήσω τους άλλους.
Αλλά δεν είμαι πια ο ίδιος. Δεν μπορώ να κάνω ό,τι έκανα.
Κάνε υπομονή.
Είναι η νέα σου πραγματικότητα.
Θα προσαρμοστείς.
Όταν άκουγα τις προσευχές όλων αυτών
των πονεμένων ανθρώπων,
νόμιζα ότι ήταν η φωνή του Θεού.
Αλλά έκανα λάθος.
Το μόνο που άκουγα
ήταν ανθρώπους να πονούν.
Και το μόνο που μας έδωσε Εκείνος ήταν...
σιωπή.
Οπότε τώρα πιστεύεις ότι το κάλεσμα
να κάνεις αυτό που κάνεις ήταν σφάλμα;
Είχα αυταπάτες.
Ίσως είναι καλό που το συνειδητοποίησες.
Ίσως...
είναι ώρα να σταματήσεις.
Όχι, πάτερ...
Η αυταπάτη ήταν που νόμιζα
ότι ο Θεός είχε σχέση μ' αυτό.
Δεν είμαι τόσο ικανός όσο παλιά, αλλά...
δεν μπορώ να επιλέξω αυτό που είμαι.
Είμαι ο Ντέρντεβιλ.
Ούτε ο Θεός δεν το σταματά αυτό πια.
ΔΩΡΕΑΝ ΠΑΡΑΛΑΒΕΣ - ΠΑΡΑΔΟΣΕΙΣ
14η ΟΔΟΣ 302 W
ΚΑΘΑΡΙΣΤΗΡΙΟ
-Ψάχνω ένα στεγνοκαθαριστήριο.
-Δεν κάνουμε παραλαβές τώρα.
Είμαστε στη 14η.
Γράφει τη διεύθυνση απ' έξω.
Ακούγεται λίγο περίεργο,
αλλά ψάχνω ένα άλλο μαγαζί.
Μου ήρθε η μυρωδιά
απ' το φορτηγάκι τους χτες.
Δεν μύριζε έτσι, σαν χημικό.
Ήταν σαν κάποιο βότανο.
Σαν χορτάρι;
Ναι, κάπως έτσι.
Το ξέρω το μέρος.
Πώς είναι;
Δημοσιογράφος δεν είσαι;
-Έχω δει φωτογραφία σου στην εφημερίδα.
-Ναι. Κάρεν Πέιτζ.
Χωρίς να θέλω να γίνω κακιά,
δεν θέλω δημοσιότητα.
Δεν γίνεσαι κακιά. Καταλαβαίνω.
Τότε, φύγε.
Λυπάμαι πολύ. Δεν καταλαβαίνεις.
Νομίζεις ότι επειδή δεν θέλεις,
δεν θα βγει;
Αν δεν πω τίποτα...
Θα σκαρφιστούν ό,τι τους βολεύει.
Αυτό θα γραφτεί και γι' αυτό θα μιλούν
πίσω απ' την πλάτη σου.
Για τον επόμενο χρόνο ή πέντε χρόνια.
Για όλη σου τη ζωή.
Μιλάς σαν να ξέρεις πώς είναι.
Μπορεί να ξέρω.
Μεγάλωσες με παπαράτσι
να σε ακολουθούν στο σχολείο;
-Όχι.
-Εγώ όμως, ναι.
Ξέρεις τι έμαθα;
Πως ό,τι και να πω, οτιδήποτε,
εσείς θα το διαστρεβλώσετε
όπως θέλετε, έτσι κι αλλιώς.
Εγώ δεν είμαι έτσι.
Ναι. Σίγουρα.
Είτε το πιστεύεις είτε όχι,
ξέρω τι περνάς.
Πήγαν να σκοτώσουν τον πατέρα σου;
Όχι. Αλλά κάποιοι είπαν
ότι σκότωσα τον αδερφό μου.
Θεέ μου, λυπάμαι.
Όταν πέθανε ο Κέβιν...
όλοι ήθελαν να μάθουν τι έγινε.
Δεν ήμουν σαν εσένα, με παπαράτσι, αλλά...
η πόλη είναι μικρή.
Οι φήμες διαδίδονται μόνες τους.
Αλλά επειδή κανείς δεν ήξερε τι έγινε,
το επινόησαν.
Ήταν όλα μπούρδες.
Αν το σκεφτόσουν λίγο,
δεν έβγαζε καν νόημα.
Αλλά τι νόημα είχε;
Το πρόβλημα ήταν...
ότι όταν μαθεύτηκε η ιστορία, έμεινε.
Μεγάλωσε κι έγινε πιο σκοτεινή και...
πιο κακόβουλη.
Αυτά που έλεγαν
για την οικογένειά μου και για μένα...
μας...
διέλυσαν.
Το ένα άρθρο μετά τ' άλλο,
το ένα ψέμα μετά τ' άλλο.
Δεν ήξερα πώς να το χειριστώ τότε.
Τώρα πια είναι πολύ αργά.
Έχεις δίκιο.
Η αλήθεια δεν θα είναι χειρότερη.
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω αν η αλήθεια είναι καλύτερη,
αλλά...
τουλάχιστον είναι πραγματική.
Εντάξει.
Με την ησυχία σου.
Είχαμε πάει για φαγητό.
Θέλαμε να συμφιλιωθούμε.
Όπως πηγαίναμε προς το αμάξι...
δύο άντρες άρπαξαν τον πατέρα μου.
Πήγαν να τον βάλουν σε φορτηγάκι,
να τον απαγάγουν.
Γλιτώσαμε χάρη στον άλλο
που του επιτέθηκε.
Ποιον άλλο; Υπήρχε κι άλλος;
Εμφανίστηκε από το πουθενά.
Φορούσε μια μαύρη μάσκα στο πρόσωπο.
Σας έχει στρίψει.
Η φυλάκιση του Φισκ θα συνεχιστεί
σε ιδιωτικό μέρος
υπό τη συνεχή επίβλεψη του FBI.
Σε κατ' οίκον περιορισμό
βάζουμε απατεώνες για οικονομικά εγκλήματα
ως τη δίκη.
Τον μαχαίρωσε ένας τρόφιμος.
Καλά του έκανε. Δολοφόνησε αστυνομικό.
Δεν αποδείχτηκε.
-Ποιος έφταιγε;
-Έγινε σωστά η δίκη.
Οι πέντε καταδίκες για εκβίαση ήταν νίκη.
Και τώρα θα τη χαρίσεις.
Είσαι ο εισαγγελέας, κε Τάουερ.
Σκέψου μακροπρόθεσμα.
Δεν ασκείται δίωξη για όσα δίνει ο Φισκ
μόνο ομοσπονδιακά.
Θα πάει και τοπικά.
Καλοπιάνεις την αστυνομία με συλλήψεις
κι εμένα με καταδίκες.
Με τις πληροφορίες του Φισκ
θα μειωθεί η εγκληματικότητα.
Ο τύπος είναι καθίκι.
Έχετε δίκιο.
Ο Γουίλσον Φισκ είναι καθίκι.
Αν βρεθώ στον ίδιο χώρο μαζί του,
μετά θέλω να πάω να πλυθώ.
Αλλά ας μιλήσουμε λίγο για τους Αλβανούς
και για το τι έχουν κάνει.
Τέσσερις νεκροί αστυνομικοί.
Άλλοι 12 με αναπηρίες.
Δολοφονίες 107 πολιτών.
Μετά από πέντε ομάδες κρούσης, επτά χρόνια
και 11 εκατομμύρια δολάρια,
αποτέλεσμα μηδέν.
Σκατά αριθμοί.
Μα θα σας πω κι άλλον έναν.
Με τις πληροφορίες του Φισκ
πιάσαμε τον αρχηγό τους σε μία μέρα.
Σε μία μέρα.
Χωρίς να σκοτωθεί
ή να τραυματιστεί κανείς.
Κοιτάξτε τι λαβράκι πιάσαμε!
Τα έγγραφα και τα αρχεία τους.
Θα βρούμε και τα λεφτά τους.
Πιάσαμε τους αξιωματούχους
που πουλούσαν προστασία.
Επιτέλους, ίσως βρουν άκρη
σε πολλές από τις υποθέσεις τους.
Σε κανέναν μας δεν αρέσει.
Μου 'ρχεται να ξεράσω που το παραδέχομαι.
Μα η Νέα Υόρκη είναι πιο ασφαλής απόψε
χάρη στον Φισκ.
Τώρα θέλω να πλυθώ κι εγώ.
Αν συνεχίσει να κελαηδάει,
ο Φισκ θα δώσει κι άλλους.
Αυτή η συμφωνία θα σώσει ζωές.
Πες μου ότι δεν θα συμφωνήσεις.
ΚΡΕΟΠΩΛΕΙΟ ΝΕΛΣΟΝ
Θείε Φόγκι!
Σιγά. Αριστερή τσέπη.
Για μετά το φαγητό, εντάξει;
Μην το πείτε στη μαμά σας!
Ούτε στη δική μου.
-Ήρθε ο Φόγκι!
-Γεια!
Φόγκι!
Καλώς τον δικηγόρο.
Γιατί με βρίζεις, εγώ σε έβρισα;
Πώς πάει;
Πάλιωσε πια αυτό το αστείο.
Παλιώνει ποτέ;
Θέλω να σου πω κάτι.
Γεια.
Δοκίμασε. Έβαλα και κανέλα.
Γευστικότατο. Υπέροχο.
Είναι χειρότερα;
Η αρθρίτιδα του πατέρα σου χειροτερεύει
κάθε μέρα.
Δυσκολεύεται να κρατήσει οτιδήποτε,
ειδικά αν είναι κουρασμένος.
Τον βλέπω με τα εργαλεία κοπής.
Λυπάμαι, μαμά. Δεν μπορεί να γίνει κάτι;
Δεν υπάρχει θεραπεία για τα γεράματα.
Ο πατέρας σου θα 'πρεπε να είναι
στην παραλία κι όχι να πουλά κρέατα.
Σαράντα χρόνια είναι ήδη αρκετά. Το ξέρω. Έχεις φτιάξει τη ζωή σου.
Και είναι καλή.
Αλλά ίσως ήρθε η ώρα να έρθεις σπίτι.
Είμαι εδώ όποτε με χρειάζεσαι.
Ο αδερφός σου λατρεύει το μαγαζί,
αλλά ο Θίο δεν μπορεί μόνος του.
Έλα να βοηθήσεις.
Βάλε το μυαλό σου να δουλέψει
για την οικογένεια,
όχι για κάθε βλάκα
που κουβαλιέται στο γραφείο σου.
Δεν είναι όλοι βλάκες, μαμά.
Δεν σου λέω τι να κάνεις.
Είσαι ενήλικας.
Σκέψου το. Μόνο αυτό ζητάω.
Εντάξει.
Θα το σκεφτώ. Το υπόσχομαι.
Ωραία.
Σ' αγαπώ, μικρέ.
Μυρίζω τις καραμέλες
από δω, Ρούθι. Έλα, δω.
Πού τις βρήκες;
-Γεια σου, μπαμπά.
-Γεια!
-Θέλεις ένα ποτήρι;
-Δεν ήρθα για κουβεντούλα.
Τα κοστούμια τα καταλαβαίνω, Φόγκι.
Αλλά το ότι πίνεις αυτήν την ακριβή αηδία
με ξεπερνάει.
Ξέρεις πόσο περήφανος είμαι για σένα;
Έχεις φτάσει ψηλά.
-Όπως ήθελες πάντα.
-Αλήθεια;
Από μικρός, έλεγες σε όλους
ότι ήσουν ο ιδιοκτήτης του μαγαζιού.
Όλοι παρίσταναν πως έτσι ήταν.
-Θυμάσαι;
-Ναι.
Άσ' το σ' εμένα, μπαμπά.
Ναι.
Γεια μας.
Ο δικηγόρος σου θα χαλούσε τη συμφωνία.
Αυτοί οι όροι εγγυώνται την ασφάλειά μου.
Η Μπιγιονσέ έχει λιγότερες απαιτήσεις.
Από δω, κατάδικε.
ΚΑΘΑΡΙΣΤΗΡΙΟ
ΚΡΙΣ ΦΡΕΝΤΣ
Περίμενε στη σειρά σου.
Άντε, έλα. Έχεις απόδειξη,
ήρθες να παραλάβεις;
-Εγώ;
-Ναι.
Μπήκα γιατί τα ρούχα σας μύριζαν
απίστευτα ωραία.
Έχω πολύ ευαίσθητη μύτη.
-Είπα να...
-Έχουμε βιολογική, προηγμένη διαδικασία.
Σούπερ. Έχεις ένα φυλλάδιο;
Όχι σε Μπράιγ.
Έχω φίλους που βλέπουν.
Ορίστε, πάρε ένα κουπόνι.
Ευχαριστώ πολύ.
-Χαίρομαι που σε βρήκα.
-Εντάξει.
Να πάρει. Θα κάηκε κάποια ασφάλεια.
Μ' ακούτε; Εσύ!
Θα ήθελα να αναφέρω μια επίθεση.
Δεν είδα τι έγινε,
αλλά υπάρχουν πολλά όπλα εδώ.
Ίσως ήταν ληστεία.
ΚΛΕΙΣΤΑ
Μάλλον δεν το έχω πει ποτέ,
αλλά σ' ευχαριστώ
που αναλαμβάνεις το μαγαζί, Θίο.
Ήθελαν να το αναλάβεις εσύ.
Ναι.
Για πολύ καιρό, το ήθελα κι εγώ.
-Δεν είπες ποτέ τίποτα.
-Τι να πω;
Εσύ είσαι γι' άλλα.
Πάντα έπαιρνες βραβεία,
υποτροφίες και τέτοια.
Όπως και να 'χει,
από σάντουιτς δεν σκαμπάζεις τίποτα.
Θίο, αν πρέπει να βρούμε...
Κόφ' το.
Πήγαινε να κάνεις αυτό που ξέρεις.
Ζεις το όνειρό σου.
Αλήθεια;
Πλάκα μου κάνεις.
Είχα στο μυαλό μου
το πώς θα πήγαιναν τα πράγματα.
Με τον Ματ συζητούσαμε πολύ τι θα κάναμε.
Θα ανοίγαμε εταιρεία. Θα βοηθούσαμε κόσμο.
Θα γινόμασταν πλούσιοι.
Εγώ σχεδίαζα τα περί πλούτου.
Εκείνος, τη βοήθεια.
Όταν ήμασταν μαζί, ήξερα ποιος ήμουν.
Τώρα...
Ο Ματ ήταν καλό παιδί.
Γεια μας.
Μπορείς πάντα να γυρίσεις εδώ.
Ναι, τέλεια. Ευχαριστώ.
Γεια.
Συγγνώμη...
Πάνω στην ώρα.
Τέλος το άγχος για την καριέρα μου,
τώρα ας αγχωθούμε που απατάω τη Μάρσι.
-Μπορώ να σου μιλήσω;
-Τι συμβαίνει;
Νομίζω ότι ο Ματ ζει.
Ο τύπος με τη μάσκα δεν φορούσε
στολή διαβόλου;
Όχι, αλλά φορούσε μαύρη μάσκα.
-Μπορεί να ήταν οποιοσδήποτε.
-Μπορεί και όχι.
Το Χελς Κίτσεν έχει γεμίσει
τιμωρούς, τελευταία.
Κι εγώ θέλω να είναι ο Ματ. Αλλά...
-έχει φύγει.
-Όχι.
-Πρέπει να το ξεπεράσουμε.
-Δεν έχουμε αποδείξεις.
-Και μέχρι να βρούμε...
-Ξέρεις πώς ξέρω ότι έφυγε;
Γιατί αν ήταν ο Ματ,
αν ζούσε στ' αλήθεια,
θα επικοινωνούσε μαζί μας.
Ξέρεις πώς ξέρω
ότι δεν το πιστεύεις πραγματικά;
Λες συνέχεια "έφυγε" αντί για "πέθανε".
Δεν θέλεις να είσαι απολύτως σίγουρος
ότι δεν είναι ο φίλος σου εκεί έξω;
Μακάρι να ήταν ο φίλος μου.
Αλλά δεν είναι. Είναι νεκρός.
Έλα, ρε Κάρεν. Μη φεύγεις.
Τι;
Εσύ.
Ο πατέρας σου...
είναι σε κώμα.
Είναι ζωντανός.
Γιατί μας βοήθησες;
Αυτοί που το έκαναν έχουν συλληφθεί
για άλλο έγκλημα.
Αν πας στο 15ο τμήμα τώρα,
θα τους αναγνωρίσεις.
Τους έπιασες;
Πήγαινε.
Ευχαριστώ τον Θεό που ήρθες.
Δεν σε βοήθησε Εκείνος.
Εγώ σε βοήθησα.
Θα είσαι υπό την αυστηρή επιτήρηση
της ομάδας μου.
Δεν θα βγάλεις τον πομπό
απ' τον αστράγαλο.
Δεν θα περάσεις τα όρια που θα σου τεθούν.
Το πρόγραμμά σου θα είναι αυστηρό.
Θα τρως, θα κοιμάσαι,
θα χέζεις, όποτε πω εγώ.
Το κατάλαβες, κύριε Φισκ;
Πέρασα την περισσότερη ζωή μου μόνος.
Για πολλά χρόνια, παρίστανα
ότι αυτό ήταν η πηγή της δύναμής μου.
Έλεγα ότι είχα ελεύθερη βούληση.
Εκείνη την εποχή, κατάφερα πολλά.
Αλλά δεν ένιωθα πλήρης.
Λαχταρούσα μια συνένωση,
που μπορούσα να φανταστώ,
αλλά δεν μπορούσα να καταφέρω.
Αναζητούσα, αλλά δεν έβρισκα.
Μέχρι τη Βανέσα.
Μέχρι που ανακάλυψα την αγάπη.
Νόμιζα ότι θα εκραγώ
από την αίσθηση της ισχύος
και της ελευθερίας που μου έδινε.
Ότι ο κόσμος ήταν στα πόδια μου.
Αλλά αυτό πέρασε όταν ανακάλυψα
το μεγάλο ψέμα στην καρδιά της αγάπης.
Αυτό που θεώρησα αληθινή ελευθερία ήταν
ακριβώς το αντίθετο.
Μπορείς να χτίσεις μια φυλακή
από πέτρα και ατσάλι,
αλλά ουσιαστικά απλώς παρουσιάζεις
μια πρόκληση στον φυλακισμένο.
Ένας αποφασισμένος άντρας θα βρει
τρόπο να βγει.
Αλλά η αγάπη...
Η αγάπη είναι η τέλεια φυλακή.
Αναπόδραστη.
Οπότε καταλαβαίνεις, πράκτορα Ναντίμ...
είμαι πάντα φυλακισμένος,
όπου κι αν πάω.
Αν αυτά με βοηθήσουν
να προστατέψω τη Βανέσα,
τότε δεν είναι τίποτα για μένα.
Θα κάνω ό,τι χρειαστεί.
Αριστερά!
Ναντίμ!
Έτοιμοι να ρίξετε!
Χειροβομβίδα!
Μείνε στο αμάξι!
Μην πυροβολείς! Παραδινόμαστε!
Κατάδικε.
Ακίνητος.
Βάλτε τον στο τρία.
Συγγνώμη, κύριε.
Εγώ συγγνώμη.
ΓΥΑΛΙΑ
-Πολλαπλά τραύματα από πυροβολισμούς.
-Ο πρώτος...
Οι Αλβανοί τούς σκότωσαν όλους,
πλην του Φισκ.
Είπαν ότι πάει στο κρησφύγετο.
Χαμός έγινε.
Το FBI μόλις άφησε τον Φισκ
να δραπετεύσει.