EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Jag skojar inte.
Ge mig pillren. Jag har ett system.
Jag är inte knarkare.
Jag har inte en sorgfetisch.
Mina händer är för hala.
Städa upp din skit, Todd.
Jag låg med Emily.
Det finns en heroinsort som heter BoJack.
Jag vill inte till L.A. Lita på mig, Herb.
-Du har dig själv att skylla för dina fel.
-Du har inte förändrats.
Du är den sista som har insett det.
Jag lär aldrig förändras.
För f...
BOJACK ÄR DÖDLIG
Sharona?
-Du gör mig illa. Släpp!
-Sarah Lynn hittade vodka.
-Hur mår hon?
-Danny vet att det var din flaska.
-Det var din!
-Spelar det nån roll vems det var?
Om jag får skulden läggs serien ner.
Då gjorde jag allt det där i onödan.
-Vad då?
-Det mot Herb.
Det jag gjorde för att rädda serien
kan förstöras nu.
-Vad ska jag göra åt det?
-Jag känner folk som jobbar på Coach.
-Du kan få en nystart där.
-Folk får inte nystarter.
Det är ett lätt jobb.
Craig T. Nelson är nästan skallig.
-Vad händer om jag säger nej?
-Det är ingen förfrågan, Sharona.
Vill du säga nåt, BoJack Horseman?
Förlåt, jag vet inte vem du är.
Alla här är anonyma.
Vem är BoJack Horseman?
Jo...
Jag heter BoJack och...
Det här känns korkat.
-Och jag är alkoholist.
-Hej, BoJack!
-Jag kan inte åka till Galápagosöarna.
-Du måste. Det här jobbet är viktigt.
Det är National Geographics bikiniupplaga.
Jag ska filma sköldpaddor i bikini. Det
känns oviktigt jämfört med dina problem.
-Vilka problem?
-Din psykolog sa att du är deprimerad.
Okej, jag har varit lite deppad,
men jag lider inte av depression.
Du röker tre paket om dagen
och går omkring i pyjamasbyxor.
Det hjälper mig att skriva.
Självhat gör mig bättre.
Men du har ju inte skrivit nåt.
-Snälla, ta pillren psykologen skrev ut.
-De får mig att må dåligt.
När jag tog Prozac blev jag så tråkig
att jag inte ens gick in på Livejournal.
Och sen började Dawson's Creek bli dåligt.
Dawson's Creek blev inte dåligt. Det
tyckte du på grund av de antidepressiva.
De sög. Jag fick finnar och blev tjock.
Tänk om jag blir en helt ny person.
-Du är nästan som en ny person nu.
-Överdriv inte. Jag klarar mig.
-Bli inte kär i en modell.
-Jag håller mig till en kvinna.
Om den kvinnan är
en sköldpadda i bikini så är det nog ödet.
Du är den vackraste personen jag vet.
Det vet du väl?
De här förhandlingarna tar så lång tid
att det påminner om Reds.
Det behövdes två VHS-band för Reds! Jag sa
att det är för många, men ingen lyssnade.
Vad sägs?
Generöst, men ni vill sluta bjuda
på födelsedagstårtor. Oacceptabelt.
Alla hatar kontorsfester.
Alla hatar den torkade frukten i mixpåsen,
men vi äter dem när allt annat är slut,
för när vi har jobbat hårt
vill vi ha nåt som kan lyfta humöret.
Det kan vara tårta, märkliga fruktbitar
eller komplimanger från chefen.
De trycker bilder på tårtorna nu.
Kan vi bli klara?
Okej, då. Men alla får fira födelsedag
en dag i månaden.
Taget. En sak till bara.
Att assistenter
inte ska behandlas som skräp?
Från och med nu
behandlas de som återvinning.
De är som skräp, men de har möjligheten
att uppgraderas till en högre status.
Som när säkerhetsbälten
eller registreringsskyltar blir en väska.
-Jag ger grönt ljus.
-Vi går med på de villkoren.
PARKERINGSTJÄNST
-Jag tänkte höra av mig.
-Jag förstår.
-Jobbet och Ruthie tar upp mycket tid.
-Du anar inte.
Jo. Du pratade om det hela tiden där inne.
Strejken har gett mig mer tid
med Ruthie än... nånsin tidigare.
Ja, det är tråkigt att det är slut.
Förhandlingarna var uppiggande.
-Och nu åker du bort mot solnedgången.
-Nej, solen går ner i väst.
Jag åker mot öst till Atwater. Hej då.
-Judah!
-Ja.
Du är den bäste assistenten
jag nånsin har haft.
"Nånsin" är underförstått i den meningen.
-Du...
-Ursäkta.
Tack för att du kom hit. Mitt hus
påminner mig om vilket svin jag är.
Ditt hus påminner mig
om vilket svin du är också.
Vad gör du?
Jag lägger upp bilder
på min app för asexuella.
Ingen annan har appen än,
men jag vill vara förberedd.
Den här bilden funkar inte längre.
Den är ett år gammal.
Nej, byt ut den.
Jag måste skriva vad jag jobbar med.
Just det. Jag passar bebisar nu.
Du tar det på allvar.
Det är jättekul.
När man håller i en sovande bebis
tänker man: "Vilken perfekt skapelse."
-Vilken grej.
-Det är svårt att tänka sig...
...att nån har hållit mig och tänkt:
"Jag kommer att älska honom för evigt."
Vad hände med det?
-Vad menar du?
-Jag vet inte. Mammor är konstiga.
Ja, det är de.
Hur ser framtiden ut?
Lunch med kompisar varje dag?
En flygvärdinna i gruppen berättade
att hon vaknar på en ny plats varje dag.
Det lät perfekt.
Man börjar om i en ny stad varje dag.
Flygvärdinna...
Det kallas flygtjänsteperson numera.
AIR BUDS FLYGPLATS
AVGÅNGAR
Skål för oss och depression.
Innan jag skålar för det och åker med dig
för att hålla tal om att vara
"ansiktet utåt för depression"
måste jag berätta nåt.
För att citera min senaste singel:
"Du kan berätta allt för mig."
Jag är inte deprimerad.
-Hur vet du det?
-Jag känner mig lycklig.
Vänta, jag vet. Fasen, det är halvfullt.
Inte bra.
Och vi som ska på turné!
Om jag var deprimerad skulle jag oroa mig.
Men det är jag alltså inte.
Du kanske är deprimerad
utan att veta om det.
Ja, det är ofta jag inte vet om saker.
Enligt faktabladet som jag inte läste
men som mamma sammanfattade åt mig
kan till synes lyckliga personer
vara deprimerade.
Jag är till synes jättelycklig!
-Ja.
-Du är också till synes lycklig!
Är jag också deprimerad?
-Tur att vi gör det här.
-Vi måste utbilda folk.
-En kaninbulle och en kaffe.
-3,25.
Och fem...
Som Gandhi sa: "Förändring sker genom
att se världen." Ut och se världen, växel.
-Va?
-Det blir bäst så här. Ge dig av bara.
Okej.
AMERITRANSKA FLYGBOLAGET
-Vad är depression?
-Depression.
-Vem är depression?
-Du eller nån du håller kär.
-Var är depression?
-På ett fält, kanske.
Om de här orden beskriver dina känslor
kan du lida av...
-Depression.
-BoJack...
-Överraskning.
-Stör jag?
-Nej.
Men...
Jag har ingen värme. Vi tar en promenad.
-Varför sa du inte att du skulle komma?
-Jag visste inte. Jag ville bort från L.A.
-Kul att du är här.
-Hur går det?
Bra. Jag har en underbar kille och
skriver en bok med personliga krönikor.
Kan du tänka dig?
Krönikor. Jag är som Sloane Crosley.
-Vem är det?
-Precis. Vem är Sloane Crosley?
-Ja, vem är Sloane Crosley?
-Exakt.
-Men du mår bra.
-Jättebra.
-Får jag sova hos dig?
-Nej!
-Jag är deprimerad.
-Är du?
Skrivandet gick dåligt.
Sen blev det värre tills min kille sa
att jag borde ta antidepressiva.
-Tänker du göra det?
-Varför det?
För att antidepressiva
motverkar depression.
Visst. Eller så gräver man förbi tomheten
och upptäcker mer tomhet.
Sen gräver man ännu djupare
Man kan gräva förbi tomheten hela livet
i tron om att det ska finnas nåt
under tomheten, men det gör det inte.
Men om man tittar under den här pizzalådan
hittar man en soffa.
Vi gör nog slut
när han tröttnar på mitt riktiga jag.
Och vem är det?
Tada!
-Nån blev arg på mig nyligen.
-På dig?
Jag vet. Oväntat, va? Han sa:
"Du förstör allt. Det ligger i din natur."
Det var först när jag hörde nån säga det
som jag insåg hur dumt det är.
Jag har tyckt det länge
men trodde att jag inte kunde förändras.
Anledningen till att jag kom till Chicago
var att tacka dig för att du stöttade mig
när det kändes hopplöst
och för att du såg till
att jag skaffade hjälp.
JETMU
ANKOMSTER
Kul att du är här,
men du kunde ha sagt till först.
Förlåt.
-Jag och Tawnie har planer i dag.
-Hej.
Hej. Vad gör du i baksätet?
Hollyhock och jag är osams.
Det är ett obetydligt storbråk.
Hur går det ihop?
Det är en paradox.
Som Sylvia Plath klädd i Saint Laurent.
Wesleyan.
-Vi ska på en konsert. Vill du följa med?
-Ja, jag älskar musik.
Låter musik så här när man är nykter?
-Hatar jag musik?
-Nej, det här suger.
-Jag är här för Tawnies skull.
-Ni var ju osams.
Jag vill muntra upp henne ändå.
Hennes teaterlektioner har ställts in.
Varför det?
Läraren slutade
när han fick ett reklamjobb.
Slutade han för det?
Nu måste Tawnie börja plugga
ett annat ämne, vilket suger,
men det är inte mitt fel.
Många skådisar skulle vilja
vara lärare här. Ska de anställa nån ny?
Jag vet inte.
Jag är inte reporter på skoltidningen.
Kan vi sluta vara osams?
-Du gör alltid så här.
-Jag vill gå vidare.
Vi skulle äta middag ihop.
-Jag glömde bort det.
-Det sårade mig. Jag kan inte gå vidare.
Här kan jag hjälpa till.
Folk gör en alltid besviken.
-Du blir arg på mig oavsett vad jag säger.
-Vissa sår läker aldrig.
Du kan be om ursäkt.
-Skulle det göra nån skillnad?
-Nej.
Jo. Du tror att du inte kommer att bli
förlåten, så du ber inte om ursäkt.
Jag förlåter dig om du gör det.
-Okej, då. Förlåt.
-Tack. Det var bara det jag ville höra.
-Förlåt.
-Jag älskar dig.
-Jag älskar dig också. Kom hit.
-Var det allt som krävdes?
-Ska vi dansa?
-Ja.
BoJack!
-Det är kul att du kom. Vart ska du sen?
-Jag vet inte.
-Var slipper man vintern?
-I Kalifornien.
-Jag kan inte åka dit än.
-Florida.
-Arizona.
-Delar av Texas.
KALIFORNIEN
Folk åker till flygplatsen
för att äta de här,
men om de hade deghus
skulle de kunna vara kvar hemma.
Då skulle de kunna äta
sina kanelbullehus.
Det är en bra idé. Min kund håller med.
-Eller hur?
-Visst.
Han älskar idén.
Folk lär slåss om att få investera i den.
Nej, jag har inget förhållande, mamma.
Och Amelia Earhart flög mot himlen
tills hon kom till solen,
och alla jublade.
Hej.
Jag gav aldrig nån present till barnet,
så här får du.
Jag hade föredragit nåt
från Cubs 'R' Us eller Baby Hole.
Om jag ska bo i mitt hus
måste jag göra mig av med gamla minnen.
Titta vad morbror BoJack gav dig, Ruthie.
En 1970-tals popkonsttolkning
av Narcissusmyten. Perfekt för en bebis.
Narcissus? Jag trodde att tavlan
handlade om mig. Jag vill be om en tjänst.
Självklart.
Det finns ett jobb som lärare på Wesleyan.
Jag behöver en referens som kan säga att
jag är kunnig, pålitlig och passionerad.
Kan du göra samma sak du har gjort i 20 år
och ljuga om mig?
De kan ringa i morgon. Ge dem mobilnumret.
Min assistent är värdelös.
-Går den redan?
-Hon lärde sig för några dagar sen.
Ingen fara. Hon suger men lär sig snart.
Jag lär missa allt. Tänk om vi glider isär
när jag börjar jobba igen.
-Sluta jobba, då.
-Va? Det går inte. Jag älskar mitt jobb.
-Okej.
-Men det är så mycket skit att ta hand om.
-Du är chef. Varför tar du hand om skiten?
-Jag vet inte.
Jag fokuserar enbart på att inte dricka
och lyckas nätt och jämnt.
Du är producent och chef för ett företag.
Du tar hand om klienter,
en bebis och en Todd.
Du behöver hjälp av en Princess Carolyn.
Den var ovärderlig.
Vi kan säga
att det är en Rauschenbergtavla.
Jag har varit i L.A. i två månader.
Får jag jobbet?
Jag har fått erbjudanden
från UCLA, USC och UTI.
Vi måste gå igenom alla ansökningar,
mr Horseman. Raven-Symoné är intresserad.
Kretsar Raven kring mitt jobb?
Tänker hon hacka sönder mina jobbchanser?
Typiskt henne.
Jag är obekväm i mitt hus.
Det är perfekt
men känns som världens hemskaste plats.
Men ditt lagerutrymme låter jobbigt,
Benny.
-Det blir bättre varje dag.
-Måste du vara så positiv?
Huset påminner mig om hästen jag var.
Jag vill inte vara så längre.
Det är samma hus och samma stad.
Inget förändras, så hur ska jag göra det?
-Hej.
-Sharona...
Vi måste inte göra det dina ledsna ögon
antyder. Det var länge sen.
Jag vill...
Jag var på botten senast vi sågs. Jag
har varit nykter sen dess, så allt är bra.
Snälla, låt mig säga det.
Förlåt. Jag är ledsen.
-Det var snällt att ta med mat till alla.
-Till alla, ja...
Vad sägs? Ska vi återuppliva gamla minnen?
Otroligt att du har färgat håret i 20 år.
Vad är det för färg? Tuschpenna?
Ingen hånar Dennis Rodman
för hans hårfärg.
Inte?
-Vad tycks?
-Jag ser gammal ut.
-Hallå.
-Raven sa nej.
Hon har varit lärare, och som korpen
i dikten sa: "Det är förbi."
Kan du börja jobba nästa vecka?
-Jag tar nästa plan dit.
-Välkommen till Wesleyan, professorn.
-Är det för att du är religiös?
-Nej.
Jag förstår inte.
Jag trodde att du gillade mig.
Ja, men vi har inte samma intressen.
-Varför ville du bli ihop med mig, då?
-Jag gillar dig, men det är komplicerat.
-Lovar du att du inte är religiös?
-Om det får tyst på dig är jag religiös.
Det beundrar jag. Vad skulle Jesus
ha gjort? Inte satt på den här killen.
-Jag är inte religiös.
-Jag anade det.
Det finns en app
som du kanske är intresserad av.
En app?
FÅR OCH FLYG
Välkomna till Dulles flygplats.
Det är halt,
så alla anslutande flyg har ställts in.
Alla passagerare får bo gratis på hotell
tills flygen börjar gå igen.
Bagageluckorna har frusit fast,
så glöm ert bagage.
Tack för att ni flög med oss.
PÄLSBERRY
TITTA BAKOM DIG.
Va?
Är det BoJack Horseman?
Det är en gammal BoJack Horseman
med grått hår.
-Vad gör du här?
-Jag ska prata inför kongressen.
Jag ska uppmärksamma viktiga saker.
Jag är ansiktet utåt för depression.
-Är du?
-Ja.
Det här ansiktet?
-Är du deprimerad?
-Jag ska visa nåt.
-Jag kommer snart tillbaka.
-Okej, LH.
Ledsna hunden.
SMITHSONIANS TV-MUSEUM
Jackpot!
Du är en del av ett museum! Häftigt, va?
-Ja.
-Va?
KÖKET I MR. PEANUTBUTTERS HUS
Självklart.
Det är som om våra serier
har slagits ihop.
-Herregud. Händer det här på riktigt?
-Ja.
Knacka på dörren.
Är du Zacharys pappa?
Våra adoptivbarn går på samma skola.
Ja, våra tonåriga adoptivbarn.
Som du sa... Våra serier har slagits ihop!
Det verkar
som att våra tonåringar umgås mycket.
Jag hoppas att de inte har s-e...
Förlåt, men det...
Jag är jättelycklig.
Det är min bästa dag nånsin.
Herregud.
Han är ansiktet utåt för depression.
Ditt flyg till Connecticut
går 8.45 i morgon.
Vill du delta i en undersökning
som avgör om jag får sparken eller inte?
BESÖK OLD TOWN HORSEBERG
Kom in.
Hej. Jag var på motorvägen
när jag såg sms:et.
-Hade du en fråga?
-Ja.
Är du intresserad
av ett chefsjobb här på VIM?
Du blir delägare
och får gratis födelsedagstårta.
Det låter intressant.
-Vill du ha jobbet?
-Ja.
Du är anställd.
Se till att jag inte har nåt inbokat var
tredje fredag. Då är jag med min dotter.
-Och ta hand om lukten i kopieringsrummet.
-Den minns jag. Jag fixar det direkt.
Tack.
Ingen orsak.
MAMMA
DU HAR EN NY KONTAKT
Hej.
Pickles! Förutom att jag saknar dig
så är det jättekul att vara deppad.
Vad kul.
Du låter ledsen, min gurkbit.
Fast kanske inte.
-Jag märker inte skillnaden längre.
-Jo, du har rätt.
Det borde vara lätt att bli kvitt,
men jag har legat med 32 killar
om man räknar tvillingparet som två.
Ja.
Men ingen av dem är som du. Jag önskar
att jag kunde vara otrogen med dig.
Här hänger jag.
Jag har en idé.
MARKTRANSPORT
DAWSON'S CREEK VAR ALLTID DÅLIGT
HORSEBERGS PUB
Kära hästar, är vi dömda till döden
i och med våra synder?
Nej!
Vänder Herren ryggen mot sina föl?
-Nej!
-Nej.
Nej, för det är gudomligt att förlåta. Om
du inte är en häxa. Då bränns du på bål.
Goody Oats! Håll fast henne!
Nej! Nej! Nej!
Om Gud förlåter dig
måste du förlåta dig själv.
"Om edra synder än äro blodröda
så kunna de bliva snövita."
Det är bara när vi förlåter oss själva
som vi kan leva ett välsignat liv
och födas på nytt.
Vänd dig till hästen bredvid
och erbjud frid i Herrens namn.
Frid vare med dig.
-Frid vare med dig.
-Dig med.
Det var slutet
på vår gudstjänstföreställning.
Du verkar må bättre av vår föreställning.
Du kan se den igen om 30 minuter.
Undertexter: Sebastian Lilja