Dậy! Dậy đi! Kiểm tra phòng!
Phạm nhân, đứng quay mặt vào tường!
Lục soát kỹ khu vực.
Chúng tôi sẽ tiến hành
khám xét theo lệnh toàn khu vực.
Ông phải hợp tác với mọi chỉ thị.
Hiểu chứ?
Tôi hiểu.
Xong.
Tôi khám xét người ông
để bảo đảm ông không có gì
có thể gây hại cho bản thân
hay người khác.
Ông hiểu chứ?
Tôi hiểu. Xong.
Quay người lại.
Ta xong việc chưa?
Xong cả rồi.
Trời ngày càng lạnh hơn.
Chiếc xe cùi này chẳng giữ ấm được.
Ta đi đâu đây, sếp?
Matt xuất hiện, còn sống, rồi bảo là
anh sẽ không bao giờ gặp lại cậu ấy.
Chỉ có Foggy Nelson này
mới bị ma tẩy chay.
Cửa khóa rồi.
Vẫn như lần anh kiểm tra mới đây.
Ta cần lắp một ổ khóa nữa.
Then cài và một sợi xích mong manh?
Có lẽ thêm rèm hạt nữa.
Foggy, bình tĩnh nào.
Bình tĩnh?
Nãy giờ em có nghe anh nói không?
Wilson Fisk muốn lấy đầu anh.
Theo ta biết,
hắn cũng muốn lấy đầu em đấy.
Em đâu tử tế với hắn lắm.
Tất nhiên là Matt muốn anh cứ chầu rìa
trong khi cậu ấy xử lý Fisk.
Chỉ có Matt Murdock mới hợp để hành động.
- Chỉ vì anh không...
- Gì nào?
Không gì cả.
Anh còn chẳng biết mình đang nói gì.
Foggy, từ từ nào.
Matt đi rồi.
Giờ cậu ấy trở lại.
Fisk ra khỏi tù, anh chẳng biết
mình rơi vào cảnh gì nữa.
Dẹp chuyện chầu rìa đi.
Ta phải chuyển sang thế công.
Tấn công? Nhắm vào Fisk á?
Hắn có luật pháp và FBI làm chỗ dựa.
Và công tố viên chẳng hé một lời
lên án chuyện thả hắn.
Không, tuyệt đối không làm gì có hại
đến chuyện tái đắc cử của Blake Tower.
Thằng đó mà có bi cơ đấy.
Cách này được đấy.
Blake Tower mọc bi à? Không có đâu.
Không, anh cứ nghĩ đi.
Cách tốt nhất để bảo vệ anh khỏi Fisk
là làm huyên náo lên,
công khai để ai cũng thấy.
Như hành hình công khai chứ gì.
Như lời kêu gọi công khai.
Nếu Blake Tower chẳng làm gì để ngăn Fisk,
thì tranh cử đối đầu anh ta
cho chức công tố viên.
Nếu anh đã là mục tiêu,
thì anh cũng phải là người ra đòn trước.
Em nói nghiêm túc.
Anh càng công khai càng được an toàn.
Chẳng đời nào anh thắng được đâu.
- Dĩ nhiên là không.
- Cảm ơn đã thêm tự tin kiểu đó.
Mà ta chẳng bao giờ kịp hạn tranh cử đâu.
Làm kiểu lấy chữ ký đi.
Mục tiêu tranh cử chỉ có một.
Cho Fisk vào lại tù.
Anh sẽ có được một số phiếu đấy.
Không đủ để thắng,
nhưng sẽ gây tiếng vang.
Hơn nữa, anh sẽ kết thân được
với vài người trong Sở, và...
thế đâu có tồi với một luật sư biện hộ.
Hoặc anh cứ kiểm tra ổ khóa suốt.
Anh sẽ không để em gặp chuyện gì đâu.
Anh yêu.
Thế thì ta nên bắt đầu ra đòn thôi.
Sau khi uống cà phê nhé.
Anh mời.
Em thấy ví anh đâu không?
Ổn chứ?
Ừ, ổn cả.
Này, anh định trả bằng thẻ à?
Tôi thích tiền mặt hơn.
Chờ tôi ở đây nhé.
Được, tôi chờ được.
Xin chào.
- Mục đích viếng thăm?
- Tôi có hẹn với thân chủ.
Đã gọi trước.
Phải có tên trong danh sách.
Thẻ căn cước.
Tôi chẳng thấy ví đâu cả.
Chắc tôi để ở nhà hoặc làm rơi trên xe...
Không giấy tờ có ảnh, tôi không...
Đợi một chút.
- Mời anh đứng qua một bên...
- Đây là bằng luật sư New York của tôi.
Nó không có ảnh, tôi biết,
nhưng nó tiêu tốn của tôi bảy năm trời
và 300.000 đô vay sinh viên.
Thế có cho tôi được gì không?
Tên?
Nelson. Franklin Nelson.
LOẠT BẢN GỐC NETFLIX
- Ông thế nào?
- Ổn.
Ông vẫn đủ mạnh mẽ chứ?
Matt!
Tôi cứ tưởng là Foggy...
- Chào anh, Michael?
- Anh bạn.
- Gặp anh vui lắm.
- Tôi cũng vui lắm.
Dù là trong cái lỗ chó này.
Chắc anh thắc mắc...
Xin lỗi, tôi không nên nói là lỗ chó.
Tôi đang cố bỏ tật chửi thề.
Nếu tôi ra khỏi đây
sau 18 tháng nữa với bằng tâm lý học,
đứng đầu lớp...
mà mồm cứ chửi thề suốt thì sao nhỉ?
- Lại thế nữa rồi.
- À, xin lỗi.
Đúng là thánh Matthew.
Thôi mà, tôi đâu phải thánh.
Anh và Foggy đã giúp tôi bớt 16 năm tù.
Nếu đấy không phải bàn tay Chúa...
Foggy đâu? Lúc nào tôi cũng thấy
hai người đi với nhau mà.
Chúng tôi không làm chung nữa.
- Tệ thật.
- Ừ.
Nghe này, tôi không muốn bất kỳ ai,
kể cả Foggy, biết tôi từng đến đây, nên...
Cái này tôi làm được.
- Cảm ơn anh.
- Có gì mà bí mật thế?
Ừ, anh...từng làm việc
với bọn Albania, phải chứ?
Chuyện lâu rồi.
Toàn chuyện vặt. Hầu như chỉ đi đưa hàng.
Nhưng chúng bảo kê cho anh trong này?
Anh có chuyện gì với bọn Albania thế?
Tôi muốn được giới thiệu.
Nếu có người cần luật sư biện hộ,
chắc chắn tôi sẽ giới thiệu anh.
Khen anh hết lời đấy.
Nhưng ở đây toàn bọn giết người.
Tôi muốn được giới thiệu với Vic Jusufi.
Chẳng ai tiếp cận được Vic.
Anh không làm được à?
...và hai năm tăng thêm?
Rốt cuộc anh có chuyện gì với hắn?
Wilson Fisk có thể chỉ điểm
bất kỳ tổ chức tội phạm nào.
Tôi muốn biết vì sao
hắn lại chọn bọn Albania.
Chúng nắm thóp gì Fisk vậy?
- Hãy...bỏ chuyện này đi.
- Không được.
- Fisk không ở tù, người vô tội sẽ bị hại.
- Tôi chẳng biết gì cả.
Michael, anh giúp tôi được mà.
- Không.
- Thôi nào.
Anh sẽ khiến tôi mất mạng đấy.
Lôi thằng này tránh xa tao ra!
Tao không quen hắn!
Lôi hắn đi!
Đủ rồi!
Tao không nói gì cả.
Thề có mẹ tao! Mẹ tao đấy!
Anh à?
Không sao đâu. Hiểu lầm thôi.
Anh Nelson, anh cần được y tá kiểm tra.
Không sao đâu mà.
Anh có thể nói câu đó trong biên bản.
Theo quy trình thôi.
Phải ký biên bản anh mới được đi.
Được rồi.
Theo tôi. Anh ấy kia.
Chào.
- Chào anh.
- Chào em.
Em đem quần áo, nước súc miệng
và một ít bánh chole đến.
Cảm ơn em.
Anh xin lỗi. Sẽ bận thế này đến hết tuần.
Anh hứa là sẽ ăn chứ? Mặt anh hốc hác quá.
Được rồi, anh sẽ ăn mà.
Em yêu anh.
Bọn em phải đi rồi.
"Bọn em" là sao? Sami cũng đến?
Nó ngồi chơi điện tử trong xe.
Anh muốn gặp nó quá. Đưa nó lên đây.
Anh đang làm việc,
và em không muốn trễ giờ.
Trễ giờ? Việc gì thế?
Trễ giờ đến nhà chị em.
Sami sẽ ở đó vài ngày.
Sami có giường mà.
Chiếc giường mà nó chẳng chịu ngủ.
Ý em là sao? Có chuyện gì thế?
Cả đêm nó không chịu ngủ, thức chờ anh về.
Nó đã xem tin tức.
Nó sợ anh sẽ gặp chuyện chẳng lành.
Nhìn anh đi. Anh ổn mà.
Thật sao?
Vì không chỉ mình Sami lo sợ đâu.
Cứ để nó ở với Nav và bọn trẻ.
Cho thoải mái đầu óc.
Không.
Khi về nhà anh sẽ nói chuyện với nó.
- Anh chẳng gặp chuyện gì đâu.
- Em đã ở bệnh viện.
Em đã nói chuyện với các bà vợ
ở ngoài phòng cấp cứu.
Các đặc vụ đó,
cũng chẳng ai nghĩ mình sẽ gặp chuyện cả.
Em biết chuyện thăng chức
có ý nghĩa thế nào,
- nhưng không đáng đánh đổi...
- Ta nói chuyện này sau đi.
Sami phải đến nhà chị em.
Anh nhớ ăn đấy nhé.
Quay mặt vào tường.
Đi nào. Đằng sau, quay.
Ngay. Úp mặt vào tường. Nào các quý ông.
Dạng chân ra.
- Chờ ở đây. Y tá sẽ đến.
- Cảm ơn.
Gelsdorf...
Chào. Vâng.
Tôi biết cô nói đến sáng thứ Sáu mới
gặp được, nhưng tôi tìm thấy một thứ.
Tôi không nghĩ là chờ được đến lúc đó đâu.
Chắc chắn rồi. Gặp không chính thức.
Không, chỉ người làm ở FDIC
mới giúp được tôi thôi.
Cô sẽ giúp?
Cảm ơn nhiều.
Vâng, ngày mai thì tuyệt rồi.
Tốt quá.
Có lẽ tôi biết làm thế nào Fisk lách được
án đóng băng tài sản của FBI.
Bao lâu rồi cô chưa ngủ?
Hắn đổ tiền qua Vancorp,
công ty vỏ bọc đang sở hữu Presidential,
hắn giữ tiền ở công ty hải ngoại
tên là Ngân hàng Quốc gia Red Lion.
- Karen...
- Bằng chứng mấu chốt đấy.
Thế nào cũng làm được chuyện gì đó.
Tôi không đến để nói về Fisk.
Gì cơ?
Về chuyện của Matt?
Họ tìm thấy thi thể rồi sao?
Tôi đã hứa sẽ không bao giờ
giúp Matt nói dối cô nữa.
Không, anh phải...
Anh phải nói rõ ra đi.
Matt còn sống.
Matt!
Matt, anh ở chỗ quái nào hả?
Cậu ấy không có đây. Tôi đã gọi rồi.
Thậm chí còn nhờ bà Fran dưới sảnh
báo tin nếu có thấy ai lảng vảng.
Bà ấy sẽ biết. Người nhiều chuyện mà.
Tại sao? Sao anh ấy
để ta tưởng là anh ấy đã chết?
Người tôi gặp không phải là Matt, Karen à.
Không hẳn.
Đúng là Matt.
Cao gần mét tám, nhưng...
cái cách cậu ấy nói chuyện...
có gì đó khang khác.
Có gì lạ đâu.
Matt lúc nào chẳng khang khác.
Tôi từng nghĩ...
Matt là luật sư bận rộn, rối bời.
Rồi tôi nghĩ Matt là
một người gánh cả thế giới.
Nhưng anh biết sao không?
Matt là Matt thôi.
Nhưng Matt này
chẳng phải những Matt cô từng quen.
Tôi nghĩ một phần trong cậu ấy
đã bị chôn vùi dưới Midland Circle rồi.
Chẳng biết cậu ấy có phục hồi không.
Chẳng mong anh ấy sẽ thôi nói dối ta đâu.
Để ta nghĩ anh ấy đã chết.
Dối trá.
Tôi nghĩ Matt đã quyết rồi.
Chẳng thèm nghĩ gì đến ta.
Phải.
Chắc là không thật.
Tôi không ngồi đây
chờ Matt tỉnh trí lại đâu.
Fisk đã ra tù,
và phải có người ngăn chặn hắn.
Fran nói sai rồi.
Chắc bà ấy không lảng vảng đủ.
Xin lỗi lần nữa vì đã bắt anh đợi.
Nhưng tin tốt là, anh không bị trật hàm.
Tuyệt. Tôi đi được chưa?
Gần được rồi.
Nói thật, chuyện giấy tờ này
chỉ phí thời gian.
Chỉ để cho vào hồ sơ thôi mà.
Tôi sẽ kiểm tra đồng tử
để bảo đảm anh không bị chấn động não.
- Nhìn vào đây một phút.
- Không, cứ...
Đưa giấy tờ cho tôi luôn đi.
Được rồi. Cho anh thoát khỏi đây nào. Tôi quên nói...
nếu trong vài ngày tới
mà anh thấy đau đầu,
thì nhớ...
Thôi nào.
Khốn kiếp.
Ngươi không phải Franklin Nelson.
Fisk.
Đáng nể thật.
Một người mù mà phản xạ như thế
thì ấn tượng quá đấy, Murdock.
Ta bị tiêm thứ gì hả?
Ngươi có nhớ lần cuối
ta nói chuyện với nhau không?
Ngươi nói rằng chỉ cần bỏ chút công sức
ngươi đã có thể ngăn ta đoàn tụ
với người duy nhất cho đời ta có ý nghĩa.
Người duy nhất ta yêu.
Và ta sẽ cho qua hết mọi chuyện.
Nhưng ngươi không chỉ đe dọa ta...
ngươi đã đe dọa Vanessa.
Và đấy là chuyện ta không thể tha thứ.
Dỏng tai nghe ta nói đây.
Này. Tới đây. Nào. Để tao ra khỏi đây.
Mày đi đâu thế? Này, quay lại đây.
Này, quay lại đi.
Nằm xuống đất!
Khoan đã. Tôi bị tấn công.
- Nằm xuống đất ngay!
- Tôi bị tấn công. Cứu tôi.
- Đặt hai tay ra sau đầu.
- Được rồi.
Được rồi, bọn tôi tóm hắn rồi.
Bọn tôi sẽ xử lý hắn.
Giỏi đấy. Lấy chìa khóa của hắn nhanh đi.
Đốt đi, Vic!
Fisk phản bội tất cả!
Hắn sẽ phản bội ông.
Fisk cũng sẽ phản bội ông.
Mày là ai?
Và tại sao Fisk lại muốn giết mày?
Này, khoan đã...
Gì thế? Dân Albania?
- Ông là Vic?
- Mày họa là ngu mới vào đây.
Fisk vẫn kiểm soát
nửa số quản giáo và phạm nhân.
Phải...nhưng trừ dân Albania.
Khi Fisk tố người của ông cho FBI.
Chuyện đó liên quan gì đến mày?
Fisk ghét tôi không kém gì ghét các ông.
Tôi đã góp phần cho hắn vào tù.
Và tôi sẽ làm thế lần nữa.
Không, tao nghĩ mày sẽ chết ở đây.
Sao Fisk lại trở mặt với dân của ông?
Chẳng thành vấn đề.
Có vấn đề đấy, và đủ để ông lùng giết hắn.
Ông đã giết hụt ở đây,
rồi thử thêm lần nữa ngoài kia.
Đấy là lời cáo buộc vô cùng nghiêm trọng.
Và sai nữa.
Bọn tao chưa từng cố giết hắn...ở đây.
Fisk đã bị đâm trong phòng tập.
- Không phải bọn tao làm.
- Thật hả? Không phải ông thì ai?
Nghe đây, nếu tôi thành công,
thì Fisk sẽ về lại đây
với ông và lính của ông.
Đến lúc đó,
ông có thể làm gì với hắn tùy ý.
Fisk dàn dựng hết.
Hắn trả cho một thằng tù chung thân
để đâm hắn.
Hắn dàn dựng hết sao?
Thằng đó đâm hắn vừa đủ nặng để FBI tin.
Tên đó bị tù chung thân?
Nếu hắn được trả công,
thế nghĩa là hắn còn sống?
Còn hơn cả sống. Tự do luôn.
Tự do? Sao hắn không bị biệt giam chứ?
Fisk sai người phù phép giấy tờ
và thả hắn ra.
Được rồi, có quản giáo đang đến.
Cho tôi tên của gã đó đi.
Hắn là bằng chứng duy nhất ta có
chứng minh Fisk dàn dựng vụ này.
- Thì sao?
- Nếu tóm được hắn, tôi có thể...
- Mày đứng còn chẳng vững.
- Vic, xin ông.
Ông đã ra tay với hắn và giết hụt.
Tôi sẽ không hụt đâu.
Nếu như ông đưa tôi ra khỏi đây.
Lôi thằng quản giáo vào đây.
Đã đổ nhiều máu trong vụ tấn công đoàn xe.
Máu của thằng cháu tao đấy.
Tìm thằng tù đã đâm Fisk đi.
Lo mà giữ lời.
Không thì bọn tao sẽ tìm mày.
Tên của hắn?
Jasper Evans.
Đưa hắn ra khỏi đây.
Khoan, đợi đã.
Có hai quản giáo.
Được rồi, đi.
- Lối này.
- Không, hướng này có lối ra.
Có hai quản giáo. Tin tôi đi mà.
Ta cần đi qua cửa này, bên trái. Đây.
Khóa rồi.
Có chìa khóa trong túi trên bên trái.
Đi về hướng lối ra! Hướng kia!
Nhanh.
Hắn đây rồi!
Đi! Đi nào!
Bắt lấy hắn! Đi nào!
Lối kia.
Từ từ thôi. Cảm ơn.
Phạm nhân! Quỳ xuống!
- Tao chẳng thấy gì.
- Rẽ trái.
Giờ thì rẽ phải. Rẽ luôn.
Có thường dân ở đây! Đưa anh ta ra. Đi.
Đi! Đi nào!
Mở cổng!
Lái đi.
Lái đi. Lái.
Nói thật, tôi chẳng nghĩ
chuyện lại thế này.
Ai lại đi ăn burger với nĩa chứ?
- Đặc vụ Poindexter.
- Chào sếp.
Đây là Đặc vụ Giám sát Winn
ở Phòng Trách nhiệm Nghiệp vụ.
Poindexter.
Anh đi uống cà phê đi.
Rõ. Dex.
- Đừng lo gì cả.
- Lo chuyện gì mới được?
OPR muốn thẩm vấn riêng với Fisk.
Và chỉ có tôi được lệnh
phải ra khỏi phòng.
Sẽ là vi phạm nếu bảo với cậu
rằng Phòng Trách nhiệm Nghiệp vụ
đã mở cuộc điều tra nội bộ
về vụ tấn công đoàn xe.
Và tôi sẽ vi phạm
nếu bảo cậu là có chút thiếu nhất quán
giữa báo cáo chính thức của cậu
với kết quả pháp y về đường đạn.
Ừ, anh nói hết cho tôi mấy chuyện này
là vi phạm đấy.
Nhờ cậu, mà vợ tôi vẫn còn chồng...
và con tôi vẫn còn cha.
Thanh tra!
Sao anh lại đến đây?
Sự kiện dành riêng cho công đoàn mà.
Anh biết tôi thích điểm gì
giữa hai ta không?
Ta chẳng vòng vo.
Chẳng có chào hỏi lắm chuyện.
Mà đi ngay vào việc.
Tôi sắp xắn tay vào việc
lôi cái xác anh ra khỏi đây đấy.
Nếu không phải quan trọng
tôi đã chẳng dám đường đột.
Tôi đoán nhé. Anh cần giúp chứ gì.
Thấy chưa?
Có ai mà anh hiểu rõ thế không nào?
Wilson Fisk.
Cảnh giường êm nệm ấm mới của hắn
là cái tát có phần của liên bang
vào mặt mọi cảnh sát ở đây.
Biết thừa rồi.
Nhưng không rõ chuyện đó liên quan gì
đến việc anh đến phá tiệc.
Tôi muốn nói vài lời,
thể hiện tình đoàn kết.
Và sẽ tốt hơn nếu anh giới thiệu tôi.
- Nói vài lời thôi.
- Tuần này mệt lắm rồi, Foggy, được chứ?
Và bài nói của anh chỉ làm nó tệ hơn thôi.
Giờ đến lúc anh đi ra.
Với hai tay bị còng hoặc tự đi.
Hiểu rồi.
Khỏe không, Brett?
HIỆP HỘI TỪ THIỆN CẢNH SÁT TUẦN TRA
Xin phép, các cảnh sát đáng mến.
Mọi người, cho tôi...
Này, luật sư,
tôi muốn đích thân cảm ơn anh
vì đã lôi nghi phạm phóng hỏa của tôi
ra khỏi tù đấy.
Có những tình tiết giảm nhẹ,
anh biết mà, anh cảnh sát.
Chưa đủ điều kiện để luận tội.
Để tôi chỉ anh chỗ để nhét
mấy cái tình tiết giảm nhẹ của anh vào.
Này, mọi người, nghe này...
Nelson được mà. Anh ấy đã
giúp thành phố ta tống Fisk vào tù.
Cho anh ấy một phút đi.
Một phút thôi.
Các vị cảnh sát,
tôi không có ý gây mất hứng.
Nhưng tôi không đến đây
chỉ để nói về Wilson Fisk.
Khi ai ai cũng nhắc đến hắn,
thì hắn nổi như cồn
hơn bất kỳ tên giết cảnh sát nào.
Tên của hắn đáng bị chôn vùi...
chôn trong vùng đất lạnh mà hắn đã chôn
những đồng chí đã hy sinh của các vị.
Tôi đến đây để nói về Blake Tower...
công tố viên đáng kính trọng của ta.
Đây là người mong muốn bảo vệ
thành phố này, cũng như các vị vậy.
Nhưng anh ta đã bàng quan
khi FBI cho con quái vật đó ra tù
để hưởng cảnh giường ấm nệm êm.
Có người khôn ngoan hơn tôi...
Hèn kém vãi nhỉ?
Người đó nói rằng,
"Để cái ác chiến thắng thì chỉ cần
người tốt khoanh tay đứng nhìn."
Blake Tower
là người tốt khoanh tay đứng nhìn.
Vì thế mà tôi mở chiến dịch lấy chữ ký
để tranh cử chức công tố viên,
để gạt bỏ Blake Tower và cho Wilson Fisk
vào cái hốc nhà tù tăm tối nhất
mà Tu chính án thứ Tám cho phép.
Và tôi chẳng muốn gì hơn
khi có thể làm thế
với sự ủng hộ của các vị
và công đoàn đáng ngưỡng mộ này.
Tôi ký ở đâu đây?
Chào bé.
Này, bé ơi.
Nhìn con gà đang đến kìa.
Này, cho anh xin tên đi.
- Lượn loanh quanh nhé.
- Ta làm gì đây?
Chào các em. Cho anh xin tên đi.
Thôi nào! Tối nay ta làm gì nào?
Em đi đâu đấy? Bọn anh có cả đêm mà!
Thấy chưa, mông đẹp đi mất rồi.
Do mày cả đấy.
Đây mới là hàng ngon này.
Lại đây nào.
Em đến chào hỏi hả?
Tối nay bọn anh có mấy trò.
Cô em thích vui vẻ chứ?
Tránh ra.
Cũng cứng đấy. Thôi nào, chơi với anh đi.
Chơi đi.
Mày muốn chơi gì?
Chơi trò tao giả làm cô bé sợ hãi hả?
Vì có vẻ mày thích dọa các cô gái.
Có sao đâu.
Bọn tôi chỉ vui vẻ chút thôi.
Vui vẻ đi. Ai chơi trước? Mày? Hay tao?
Bà chị à,
bọn tôi chỉ tỏ ra thân thiện thôi.
Vậy thì đây là lời nhắc nhở thân thiện,
cái trò kiểu này
có thể khiến mày bị thổi bay đầu đấy.
Sao mày còn đứng đây?
Ở nhà có chuyện à?
Không, tôi...
Thật ra, tôi không định chõ mũi đâu.
Không...tôi cũng cần
chút hỗ trợ, lời khuyên.
Tôi chẳng biết nữa.
Cô từng bị bắn rồi phải không?
Bị đủ nhiều rồi.
Và lúc đó con cô còn nhỏ?
Con trai anh lo lắng về chuyện vụ đó?
Phải.
Nó không ngủ được...cứ xem tin tức.
Đại loại thế.
Tôi nghĩ cách tốt nhất là
nói chuyện với nó như hai người đàn ông.
Nói với nó là
công việc của tôi nguy hiểm, nhưng...
Theo tôi thì...đừng.
Tôi đã thử làm thế với con gái.
Nó sợ chết khiếp,
chẳng chịu cho tôi ra khỏi nhà
vào buổi sáng.
Nó nằm trước cửa mà khóc,
cho đến khi tôi phải gọi điện xin nghỉ.
Hãy xem con trai anh như người cấp tin.
Biến con tôi thành chỉ điểm cho tôi?
Kẻ chỉ điểm
sống trong một thế giới đáng sợ,
và chúng an toàn là nhờ có anh.
Nghe quen không?
Phải, nhưng mà nói dối con tôi...
Bố tôi là tài xế xe tải.
Ông ấy toàn đi xe chở hóa chất.
Thỉnh thoảng ông chạy xe về nhà
rồi sáng mai mới đi.
Và tôi đã gặp ác mộng
khi nghĩ đến chuyện có thể xảy ra.
Khi biết được,
ông cho tôi xem tấm giấy hình kim cương
sau lưng với những màu sắc và con số.
Ông bảo các con số
chỉ ra mức độ nguy hiểm.
Ông chỉ toàn chở hóa chất cấp bốn,
thứ an toàn nhất.
Khi tôi biết điều đó,
có vẻ không còn đáng sợ vậy nữa.
- Cấp bốn là mức tử vong cao nhất.
- Nhưng tôi đâu biết thế.
Và tôi chẳng lo lắng khi sáng nào
ông cũng lái một quả bom di động.
Những lời nói dối giúp ta an toàn
thì đáng để nói mà.
Vào chứ?
Cô Page? Cô làm gì ở đây?
Tôi biết ta đã hẹn là ngày mai,
nhưng việc mà ta cần trao đổi
không đợi được đến lúc đó.
- Đây là nhà tôi. Gia đình tôi trên kia.
- Tôi biết. Xin lỗi.
Tôi chấp nhận nói chuyện
là cô may lắm rồi.
Nếu sếp tôi ở FDIC biết tôi đã nói...
Ngân hàng Quốc gia Red Lion.
Thế quái nào cô lại có địa chỉ của tôi?
- Ellison bảo cô...
- Không. Ellison không biết tôi đến.
Ông ấy không biết tôi tìm đến cô.
Tôi biết là không hay...
Nếu biết thì cô chẳng đứng đây.
Cô nói nhanh thì tôi đi sớm.
Wilson Fisk đang rửa tiền
qua ngân hàng đó.
Hàng triệu đô đấy.
- Cưng ơi, ai đến thế?
- Bạn đồng nghiệp.
FDIC phải giám sát
một ngân hàng liên quan...
Ta hết chuyện rồi.
Này! Không, tôi chỉ...
Tôi cần bằng chứng.
Cho tôi biết ai đó ở ngân hàng đó.
Sáng mai tôi sẽ nói chuyện với Ellison.
Cho tôi cái tên,
cô không bao giờ phải gặp tôi nữa.
Cưng à, chuyện gì thế?
Chỉ có một cái tên đáng để tìm hiểu, và...
chúc cô may mắn moi được gì từ ông ta.
Ai?
Felix Manning.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn bằng cách ra khỏi nhà tôi đi.
Xin lỗi.
Tôi tưởng anh được cho nghỉ sớm rồi.
- Mọi người đi cả rồi à?
- Ừ.
Tốt. Tốt đấy.
Sao anh không xuống lầu uống chút cà phê?
Tôi mời. Ừ.
Ý hay đấy.
Tôi sẽ chỉ...
Ừ.
Ông nhớ những người này chứ?
Chúng nằm trong số những tên Albania
đã tấn công đoàn xe.
- Ông thấy những người này chết chứ?
- Có.
Ông thấy ai bắn chúng chứ?
Chỉ còn một đặc vụ FBI trụ lại.
Đặc vụ Poindexter.
Lúc anh ta bắn họ,
ông có thể mô tả những gì ông thấy
để cho vào hồ sơ chứ?
Chúng có súng.
Đặc vụ Poindexter
đã cho chúng cơ hội đầu hàng,
rồi chúng chĩa súng bắn anh ấy.
Anh ấy giết cả hai tên vì tự vệ.
Cảm ơn đã dành thời gian
cho chúng tôi, ông Fisk.
- Chơi trò gì đây?
- Trò?
Tao không cần ơn nghĩa của mày, thằng tù.
Ơn nghĩa à, không.
Là sự đồng cảm...
Giấy tờ, lời khai...
nhạo báng.
Tôi có thể chịu sự sỉ nhục này,
nhưng còn anh?
Anh là một đặc vụ tận tụy.
Mày chẳng biết gì về tao cả.
Tờ Bản tin New York cũng thế.
BẢN TIN NEW YORK
FBI LÀM RỐI TUNG VIỆC DI CHUYỂN FISK
Báo chí gọi vụ tấn công đoạt mạng tôi
là thảm họa của FBI.
Giờ họ điều tra anh
vì anh đã chu toàn bổn phận.
Họ chất vấn anh
vì năng lực phi thường của anh.
Anh đã cứu mạng tôi!
Và mạng sống của những đặc vụ đáng kính.
Họ có viết về cái đó không?
Không.
Thay vào đó, họ phỉ báng...
và hạ thấp hành động can trường của anh.
Thế giới đang thay đổi.
Những anh hùng đích thực
bị giễu cợt và loại trừ.
Và vì thế, tôi thấy đồng cảm với anh.
Ta đang ở đâu?
Ta đang...
Khoan đã... Này, chờ đã. Dừng xe lại.
Không sao. Ta sẽ đưa anh về nhà.
Anh là ai?
Này!