‎UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
‎SALVAREA
‎O să mor aici.
‎AVERTIZARE NIVEL OXIGEN
‎CĂUTAȚI ADĂPOST
‎STARE: OFFLINE
‎15,42 KM
‎NIVEL OXIGEN
‎CRITIC
‎ACTIVAȚI
‎SE ACTIVEAZĂ
‎La naiba!
‎Frate, se pare că amândoi
‎am aterizat greu.
‎BUN VENIT ÎN CAPSULA VITALĂ
‎817-RD9G
‎Capsulă vitală activată.
‎Avertizare de defecțiune.
‎Rețea de comunicații, funcțională.
‎SEMNAL SOS
‎SE TRANSMITE
‎Robot de mentenanță...
‎eroare.
‎Porcăria naibii!
‎Robot de mentenanță, eroare.
‎Robot de mentenanță, defecțiune.
‎Stai!
‎Oprește! Oprește programul!
‎Oprește programul!
‎Comandă imposibil de executat.
‎PERICOL
‎ÎN RAZA ARMELOR INAMICE
‎Prometheus CVW2.
‎Armament activ, puteți ataca.
‎Nova 6, pe drum.
‎Nova 9, pe drum.
‎Nova 4, pe drum.
‎Recepționat. Armamentul e pregătit.
‎Recepționat, ne apropiem.
‎Armez Divine Flash 12, Judgment 2.
‎Armat și gata de vânătoare.
‎Escadrila Nova, în formație.
‎Loviți în plin și rapid.
‎731, 731, foc inamic.
‎Am pierdut Rocket 1!
‎Foc!
‎Hai, haide, hai!
‎OPRIRE DE URGENȚĂ
‎SEMNAL SOS
‎SE AȘTEAPTĂ TRANSMITEREA
‎Mesaj SOS recepționat.
‎Capsula vitală 817-RD9G.
‎Misiune de salvare pe drum.
‎Avertizare: robot de întreținere defect.
‎Serios, acum!
‎Subtitrarea: Silvia Vițălaru