UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Les gars, on peut installer
une autre prise téléphonique par ici.
"Teuf-Meuf :
des femmes conduisent des femmes."
- On est une compagnie de taxis.
- Tu m'envoies le truc ?
- Pardon, l'autre truc.
- Attention au canapé.
Bordel !
Je m'excuse pour... Je comprends.
Je peux vous mettre en attente ?
Non, pas en attente.
Vous savez qui je suis ?
J'ai remporté un Baby's Choice Award,
dont le lauréat
a remporté un Oscar 7 fois
ces 15 dernières années.
Donc oui, ce BoJack Horseman-là.
Le type à qui vous continuez
d'envoyer votre journal débile
même si je me suis jamais abonné.
Je vous mets en attente.
- On a un problème, monsieur.
- Parle.
BoJack Horseman. Il est furax.
SUPERVISEUR SERVICE CLIENTÈLE
J'ai tout essayé, mais on devra peut-être
appeler La Négociatrice.
Du calme. On va résoudre ça
sans devoir recourir à La Négociatrice.
T'as offert 26 semaines
à la moitié du prix en kiosque ?
J'ai fait toute la liste, monsieur.
J'ai même proposé un sac fourre-tout.
Quel monstre peut refuser
un sac fourre-tout ? Bon boulot.
Tu as fait tout ce que tu pouvais.
Je reprends le dossier.
Entendu. Je comprends.
VICE-PRÉSIDENTE
Dieu soit loué...
est ce que je dirais si j'en avais besoin.
Heureusement, on a mieux.
Bonjour.
Passé un bon week-end ? Ça va ?
Beau travail, hier.
Laissez passer, s'il vous plaît.
LA NÉGOCIATRICE
On a un souci sur la ligne 2.
Horseman. BoJack Horseman.
Merci. Je reprends le dossier.
Bonjour.
Je dis ceci avec 100 % de sincérité :
en quoi puis-je vous aider ?
Je me suis jamais abonné
à La Gazette de LA. Je la lis pas.
J'ai appelé ce numéro cent fois
pour arrêter de la recevoir.
Mais chaque matin devant ma porte :
l'édition de La Gazette de LA.
Comme dans un épisode chiant
de La Quatrième dimension.
Monsieur, nous allons percer ce mystère.
Mais avant de creuser,
que puis-je faire pour vous ?
Vous voulez un verre d'eau ?
Je veux bien un verre d'eau, oui.
Fabuleux. Johnny vous l'apportera
dans trois, deux, un...
Je vois que vous recevez
notre journal depuis 6 mois,
mais nous n'avons
aucune trace de vos plaintes.
Pourquoi cette hostilité soudaine ?
C'est récent. Jusqu'à il y a une semaine,
le mec qui vit avec moi en faisait
une tête géante en papier mâché.
Pardon ?
Je vis avec lui : Todd.
Chic type
mais qui a parfois de drôles d'idées.
- T'as eu peur, hein ?
- C'est quoi, cette horreur ?
Une tête de Todd géante.
Ça fait six mois que je bosse dessus.
Pourquoi ?
Tout a commencé
quand un bruit dans la cuisine
m'a réveillé d'un sommeil profond.
C'était quoi ?
Si un fantôme est là,
veuillez ne pas crier
ni avoir une tête de mort
ni porter un drap blanc déchiré.
Quelque chose ou quelqu'un
vole notre bouffe.
J'ai fait une tête en papier mâché
pour l'effrayer. Ça va marcher ?
Si j'en faisais une de moi,
tu arrêterais d'engloutir ma bouffe ?
Tu dois me croire.
On est peut-être infestés.
En effet. De Todd.
Et ils commencent à grandir, en plus.
Et alors ? La tête vous a aidé
à solutionner votre problème ?
Non. Todd a stoppé quand il a
commencé à bosser sur Teuf-Meuf.
- C'est quoi ?
- C'est ce que j'ai dit.
- C'est ce qu'on veut que tu dises.
Si je te connaissais pas,
je dirais que tu as une idée en tête.
- Nous avons une idée en tête.
- Mon petit doigt avait raison !
Ça t'est déjà arrivé ?
"Salut ! Vous allez où ?"
Oh, si. Ça m'arrive tout le temps.
- On est pas encore au bout.
- Désolé. Continue.
- À l'opéra, monsieur.
- D'accord.
Je dois te dire
si toute la scène m'est déjà arrivée ?
- Ou je dois observer les détails ?
- Les deux.
Je continue à regarder jusqu'à voir
un truc qui m'est déjà arrivé ?
- Oui.
- Et si on arrive au bout
et que ça m'est jamais arrivé ?
Essaie de te mettre à la place d'Emily.
Entendu. Désolé d'interrompre.
Continue.
- Vous vivez ici ?
- Oui.
- Seule ou en couple ?
- C'est un peu déplacé.
Chauffeur, vous me mettez mal à l'aise.
Qu'est-ce que tu fous, Todd ?
Un chauffeur louche
t'a déjà filé son numéro
ou dit que tu lui rappelais
son ex qui est morte ?
Ou bien répété ton adresse lentement,
comme pour la mémoriser ?
- Jamais.
- Malheureusement, pour les femmes,
ce genre de choses
se passe tous les jours.
C'est vrai, Todd.
D'après mes propres recherches,
9 hommes sur 10
sont chelous et dégueus. L'horreur.
Et s'il existait
un service de transport partagé
garanti sans chauffeur pervers
parce que n'embauchant aucun homme ?
Des chauffeurs-robots ?
Et s'ils essaient de nous tuer
ou de se syndiquer ?
Ce serait la galère.
Pas de robots meurtriers : des femmes.
Todd, tu recommences !
En fait, Emily et moi
avons eu l'idée à deux.
Todd et Emily,
vous recommencez pour la première fois.
Et c'est pour ça qu'on ouvre boutique
dans ta maison.
Pourquoi chez moi ?
Y a pas de place
chez M. Peanutbutter.
Y a des passoires partout.
- Pourquoi ?
- Qui s'en souvient ?
Mais plus elles restent,
plus je me ferai du pognon.
Et ça fait des mois
qu'elles traînent chez moi.
Alors je parie que je vais
m'en mettre plein les poches.
Pourquoi les laisser
utiliser votre maison ?
Todd, je mets ça où ?
- Je me sens coupable.
- À cause de quoi ?
Todd a une ex.
Je l'ai rencontrée récemment.
- Pourquoi t'es pas encore couchée ?
- J'ai soif.
Alors, tu es à la bonne adresse.
On appelle Todd
pour qu'il nous rejoigne ?
J'en ai marre
d'essayer de piger ce que Todd veut.
Et toi, tu veux quoi ?
- Pour commencer, un whisky.
- Une nana comme j'aime !
- Et après, on a baisé.
- Quoi ? Pourquoi ?
J'étais seul ? Elle était là ?
Pourquoi les gens baisent ?
L'intimité, l'affection,
un besoin de se connecter au monde...
Pour les mêmes raisons que La Gazette
compte 3 millions de lecteurs.
- Quoi ?
- Mais je m'emballe.
Continuez votre histoire.
- Tu devrais y aller.
- Ouais.
C'était une erreur.
Erreur merveilleuse et sexy pour toi,
erreur normale pour moi.
Non, erreur normale pour moi aussi.
- Qu'est-ce qu'on va dire à Todd ?
- Rien, évidemment.
- Je veux pas le blesser.
- Moi non plus.
- C'est pour ça qu'on dira rien.
- On devrait le lui dire.
Tu essaies juste de déculpabiliser.
Si tu te souciais de Todd,
tu ne le lui dirais jamais.
Je mens très mal.
Demande-moi si quand j'étais petite,
je mettais une peluche
dans ma culotte et me frottais dessus.
Tu faisais ce que tu viens de dire ?
Quoi ? Mais non !
Ça va aller.
Pourquoi ça reviendrait sur le tapis ?
Il n'y a aucune raison
qu'on se retrouve dans la même pièce.
BoJack, tu te souviens d'Emily ?
- Je ne vous ai jamais vu de ma vie.
- Non.
- Tu te souviens pas de BoJack ?
- Ah ouais...
Mais... Euh...
qu'est-ce que vous faites chez Todd ?
Chez Todd ? C'est ma maison.
C'est cool si on s'installe ici, hein ?
Ça sera pas bizarre ?
Pourquoi ça le serait ?
- Qu'est-ce que tu insinues ?
- Rien.
C'est pas bizarre pour moi
si on compte les bizarreries.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Mais pourquoi ? Je n'ai jamais...
- Il se passe rien du tout.
- Si, il y a un truc.
J'ai la truffe avertie.
Dans ce cas-ci, ma truffe m'avertit
qu'il se passe un truc.
Alors donnons-lui raison, n'est-ce pas ?
Quelqu'un ne dit pas quelque chose
à quelqu'un d'autre au sujet d'un truc.
- C'est dingue !
- Je sais de quoi il s'agit.
Teuf-Meuf va cartonner.
Personne n'ose le dire tout haut
de peur de tout gâcher.
C'est exactement ça.
Ton entreprise débile aura un succès fou.
Content que ce soit dit.
Maintenant qu'on sait, inutile de poser
- davantage de questions ou d'enquêter.
- Non.
Excusez-moi : je vais regarder du sport.
Super idée.
Le pire, c'est que tout roule
plutôt bien avec Todd.
Notre amitié est au beau fixe.
La semaine passée, il a dit :
"Tu sais qu'un hot-dog,
ce n'est pas un chien chaud ?"
Au lieu de l'envoyer bouler,
j'ai répondu "OK".
Pourquoi coucher avec Emily ?
Une part de vous se sentait mal à l'aise
face à tant de proximité ?
Vous ne pensiez pas
mériter l'amitié de Todd
et vous vouliez le justifier
en passant à l'acte ?
Non. Je suis juste un connard.
Ça peut pas être juste ça ?
Quand on agit mal,
on peut se justifier
quand les proches finissent par partir.
C'est pas moi, se dit-on,
c'est cette connerie que j'ai faite.
Vous gardez souvent vos distances
avec les gens ?
Vous avez peur d'être connu
et de connaître les autres ?
Je pense que vous mettez le doigt
sur quelque chose,
et j'aimerais approfondir tout ça,
mais j'ai un rendez-vous marketing.
C'est chiant,
parce que j'ai hyper envie de parler
de ce dont vous parliez.
Mais rendez-vous marketing oblige...
C'est trop important.
Je vous rappelle demain ?
- Naturellement.
- Super.
LE LENDEMAIN...
- Alors, ce rendez-vous marketing ?
- Bizarre.
- Désolée pour le retard.
- C'est rien, on commençait.
Quelle horrible matinée.
C'est bon, on veut pas savoir.
Je suis venue en voiture.
À l'entrée du garage, je me rends compte
que je n'ai pas mon badge.
Je fais demi-tour pour aller le chercher.
Mais une fois rentrée, il est introuvable.
Je me suis souvenue
qu'il était dans la boîte à gants.
Il était dans ma voiture !
D'accord.
Comme j'avais tellement roulé,
j'étais à court d'essence.
J'ai dû faire le plein.
À la pompe,
j'ai réalisé que je n'avais pas ma carte.
Elle était sur mon bureau
car j'ai contribué à la campagne
Kickstarter débile de mon amie.
Tu as déjà contribué
au Kickstarter débile de Virginia ?
- Oh, merde !
- File-lui 50 biftons, tu as les moyens.
Mais j'aime pas me sentir obligée, Roxy.
A-t-on besoin d'un film d'animation
sur un cochon à l'école du cirque ?
C'est juste un coup de pouce
à une amie.
D'accord.
J'ai pris un taxi
pour rentrer prendre ma carte,
retourner à la station
prendre ma voiture et venir ici.
Ce qui explique mon retard.
- Pourquoi raconter tout ça ?
- J'en sais rien.
L'agence de pub nous a envoyé
quelques options pour Secretariat.
Bonne nouvelle : le film cartonne.
Si tout le monde adore,
pourquoi faire une campagne ?
Ce sont les pubs "à méditer".
Ça rappelle à l'Académie :
"Vous avez pensé à ce film ?"
L'Académie
ne pense pas toujours à tous les films.
Il faut constamment leur faire signe.
- C'est très malin.
- Celle-ci a été appréciée.
Elle est bien, le reste est naze.
Débile, stupide, choquant.
Moche, chiant, classique, débile.
Mauvais. Hideux. Dégoûtant. Cliché.
Je fais ça trop bien.
VOUS ÊTES SECRETARIAT
J'aime bien.
Comment ça a fini là ?
On l'avait écartée.
Elle est puissante.
Qu'est-ce qui vous a attiré
dans cette affiche ?
Toutes les photos de moi
semblent à l'envers.
Mais dans l'affiche miroir,
je me suis vu tel que je suis,
et j'ai trouvé ça beau.
Presque intime.
Bien sûr que tu aimes.
Quand tu la regardes,
tu vois Secretariat,
et moi une vieille tortue.
Bonjour. Vous êtes Secretariat ?
Ou une vieille tortue ?
- Mais enfin ! Au fait, t'as mal vieilli.
- Tu as le cœur d'un champion.
Mon cardiologue n'est pas du même avis.
C'est pas la morale du film ?
Tout le monde peut être Secretariat ?
La morale du film,
c'est de faire du blé et gagner des prix.
Si quiconque regarde l'affiche
est Secretariat,
pourquoi mériterais-tu l'Oscar ?
Il a raison, BoJack.
Laisse ça aux experts, d'ac ?
Oui. Tu es une star.
Vous avez aussi couché
avec votre publicitaire ?
Plusieurs fois.
Entre nous c'est compliqué.
C'est compliqué.
Si notre relation était un film
de Meryl Streep, ce serait Doute.
N'oublie pas,
tu passes chez Ellen demain.
Ne porte pas ce pull que je déteste.
Oui. Tu gères.
Bon.
Tu sais... j'ai pas l'impression de gérer.
Si c'est pour faire une crise,
oublie tout ça.
Je fais pas de crise...
Pourquoi on baise dans ma caisse ?
- On peut pas aller chez toi ?
- Non, BoJack.
Je sais pas où t'habites.
Tu contrôles toute ma vie,
et je ne sais rien de toi.
- Vaut mieux pas que tu saches, BoJack.
- Si, j'ai envie.
- Je veux connaître les autres.
- Tu veux pas.
Je te connais.
Et ça, c'est exactement ce que tu veux.
Que voulait-elle dire par là ?
Meilleure question : pourquoi
je reçois encore La Gazette de LA ?
Recevoir le journal chaque jour
vous rappelle la tête en papier mâché ?
Le projet avorté pour se consacrer à l'ex
avec laquelle vous avez couché ?
C'est pour ça que vous voulez
résilier votre abonnement ?
Non.
Parce que les journaux, c'est débile.
Je pense avoir été clair.
Tous les matins,
quelqu'un frappe à ma porte et dit :
"Jette ce déchet pour moi."
Vous ne vous sentez pas coupable
de votre nuit avec Emily ?
J'ai eu des insomnies.
- Tu es bête.
- Non, c'est toi.
Seigneur.
- À ton tour. Gage ou vérité.
- Vérité.
Ta dernière vacherie
faite à quelqu'un qui tient à toi ?
- La pire vacherie ou la dernière ?
- Les deux.
Vous pouvez la boucler ?
Y a des gens qui veulent dormir.
- On la boucle.
- On est très silencieux.
- Vous gueulez !
- Désolée.
- Je dois chuchoter ? Comme ça ?
- On chuchote super bien.
Non, je vais entendre les bruits...
et je me demanderai
de quoi vous parlez.
- De quoi on parlerait ?
- Oui, BoJack.
De quoi on parlerait ?
De conneries ?
Laissez tomber.
Je vais dormir dans mon bateau.
Pas un geste, mon mignon.
- L'actrice dramatique Margo Mart... ?
- Pas un geste.
Attendez.
Vous me dites que l'actrice respectée
et en fuite Margo Martindale
vit sur votre bateau ?
C'est une discussion
où tout ce qu'on dit est confidentiel,
- grâce au secret du service clientèle ?
- Bien sûr.
Alors oui,
Margo Martindale vit sur mon bateau.
- Vous êtes ici depuis quand ?
- Depuis l'incident à Yorba Linda.
Margo, ma vieille,
tu viens de te payer
un autre jour de liberté.
Mais à quel prix ?
Je devais me faire oublier,
disparaître des écrans radar.
J'ai compris.
Alors, j'ai disparu un moment.
Dans un endroit
où personne ne me trouverait jamais :
le théâtre amateur.
J'ai joué une pièce obscure
de Tennessee Williams.
J'ai de l'ambition, m'sieur.
Des rêves qui ne prennent pas en compte
l'avis des cyniques comme vous.
Cyniques ! Avec ce rire horrible...
- Ramona...
- Allez-y, rigolez !
Rigolez donc. Moi aussi, je peux rigoler.
Ramona, je vous dis...
Elle est morte.
J'étais bonne. Trop.
La Tribune de San Diego
m'a nommée "un talent à suivre".
J'ai su que je devais mettre les voiles.
Et vous vivez ici depuis lors ?
Exact. Et j'ai eu un petit rôle
dans The Good Wife.
- Mais à part ça, je me cache.
- The Good Wife ?
Ça passe sur une chaîne nationale,
mais on vous a pas reconnue ?
Je me suis fondue dans le rôle.
C'est ça, être acteur. Essayez un jour.
C'est vous qui volez notre bouffe.
Vous en savez déjà trop !
Bombe lacrymogène.
- Pourquoi avoir jeté une prune ?
- C'est pas une lacrymo ?
Elles sont où ?
Je vais dormir à la piscine.
- BoJack est rentré.
- Ouais.
Mes deux personnes préférées
sont à mes côtés.
- Et comment.
- C'est pas super, BoJack ?
- Nous trois au même endroit ?
- Ouais.
Comme dans Trois hommes et un couffin.
Mais il n'y a que deux hommes
et le couffin est une fille.
Avec tous ces tracas,
il vous faut une chose
sur laquelle vous pouvez compter,
qui arrive tous les jours
sur le pas de votre porte
avec une rubrique "arts".
Je vais vous dire un truc
sur La Gazette de LA.
Vous n'avez pas terminé
l'histoire avec votre publicitaire.
Que s'est-il passé quand
vous lui avez dit vouloir la connaître ?
Ah oui. Eh bien...
Si on doit bosser ensemble
et baiser dans une bagnole,
parle-moi un peu de toi.
Tu veux savoir quoi ?
J'étais mariée,
j'ai un fils que je peux pas voir,
- j'adore le melon.
- Beurk ! Sérieux ?
Peu importe, non ?
J'ai déjà connu des types comme toi.
Ça marche mieux
quand on garde une certaine distance.
- Ça a marché, oui.
- Bon. On a terminé. À demain.
Ça s'est terminé comme ça ?
C'est ainsi qu'elle est partie.
Mais je l'ai suivie.
Pardon ?!
Elle vit dans un petit appartement
dans la vallée.
Je la voyais par la fenêtre.
Je l'ai regardée vaquer à ses activités.
C'est très intime,
de regarder quelqu'un être lui-même.
Mais pas dans le bon sens,
comme voir sa mère pleurer.
Dans le mauvais sens,
comme quand votre père
écrit un poème grivois
et vous le fait réciter
pour voir si ça rime.
Vous deviez
ne pas chercher à la connaître.
Elle avait raison.
C'est triste. On voit quelqu'un
tel qu'il est, et ça gâche tout.
- Vous avez quelqu'un à qui parler ?
- De quoi ?
De vos sentiments,
de votre comportement autodestructeur.
Vous connaissez la blague
sur le nombre de psys
qu'il faut pour changer une ampoule ?
Il n'en faut qu'un,
mais l'ampoule
doit vouloir qu'on la change.
- Je la connais pas.
- C'était ça, la blague.
L'ampoule doit vouloir qu'on la change.
Ouais... Les psys sont des imbéciles.
C'est pas la morale de la blague.
- Je dois te parler.
- Je suis occupé.
J'ai été nommée aux Craig Noel Awards
du cercle des critiques de San Diego.
Trop d'attention !
Je pars naviguer en eaux internationales.
Vous ne m'avez jamais vue.
Je suis au téléphone.
Je veux parler à personne.
Je veux avoir le contrôle
sur ma propre vie.
Donc je vous supplie
d'annuler ma livraison
de La Gazette de LA.
- Vous ne voulez pas faire ça.
- Je vous jure que si.
Non, c'est de la comédie.
Vous pensez avoir le contrôle,
mais l'idée de contrôle est un mythe.
L'univers est une bête sauvage.
On ne peut l'apprivoiser.
On peut juste tenter de vivre en son sein.
Vivre dans une bête ? Drôle de métaphore.
- Mais vous avez raison.
- Super.
Je prolonge l'abonnement de 6 mois.
Et comme vous êtes absolument charmant,
j'ajoute un sac fourre-tout.
Merci. Vous m'avez bien fait réfléchir.
Bon. Je suis une passagère.
Souviens-toi des règles :
conduite prudente, conduite efficace
et ne harcèle pas la passagère.
- Todd, je peux te parler ?
- Bien sûr. Conductrice, gare-toi.
- On peut se parler en privé ?
- Bien sûr.
Conductrice, relève la vitre.
J'ai réfléchi.
Tu devrais faire ça sans moi.
Mais on fait ça pour être à deux.
Tu n'as plus besoin de moi.
Tu as des programmeurs.
Je ne peux pas bosser dans cette maison.
- Qu'est-ce qu'elle a ?
- Todd, je...
Je dois y aller.
Je comprends pas.
J'ai fait un truc de travers ?
Non, tu es génial.
C'est moi... et BoJack.
BoJack ? Qu'est-ce qu'il a encore fait ?
Je n'ai pas été une bonne amie.
Il s'est passé des choses...
BoJack n'a pas été un bon ami non plus.
- D'accord.
- Rachète mes parts dans l'entreprise.
Non, garde-les.
Qui sait ?
Ça peut valoir de l'argent, un jour.
T'es mignon, Todd.
N'en fais pas profiter des gens
qui ne le méritent pas.
Tu veux une prune ?
Je l'ai trouvée dans la cuisine.
D'accord.
Bizarre, la prune.
Comment tu m'as trouvée ?
Tu dois t'en aller.
C'est exaltant d'avoir le contrôle.
Mais c'est un mythe.
Je suis récemment arrivé
à cette conclusion tout seul.
Je peux pas te parler.
Je veux pas rentrer chez moi.
Je veux dormir dans ton lit,
voir ta tête au réveil.
Tu es une femme magnifique,
sexy, fascinante et effrayante.
Je veux te connaître. Je n'ai pas peur.
Tu ne devrais pas non plus.
D'accord.
Et je veux les affiches miroir
pour Secretariat.
BoJack, écoute.
C'est ma campagne,
je sais ce que je fais.
Appelle Turteltaub
et dis-lui que je ne céderai pas.
Je suis la star et on m'obéit.
D'accord.
VOUS ÊTES SECRETARIAT
On dirait une affiche publicitaire
pour le ciel.
- J'y avais pas pensé.
- Sans blague.
Le ciel est Secretariat ?
Le ciel veut être nommé pour un Oscar ?
C'est étrangement beau.
Une œuvre d'art
résistant à toute interprétation.
Nickel. Je veux pas qu'on puisse
interpréter l'affiche de mon film.
D'où je suis, on voit le reflet
d'une autre affiche pour une radio.
Magnifique. On a dépensé un demi-million
pour les Oscars en valorisant une radio.
Au secours, durant les bouchons.
Quand le soleil baissera
et éclairera l'affiche,
ça va poser un gros problème.
La bonne nouvelle,
c'est que BoJack a eu ce qu'il voulait.