Ya están.
ANTERIORMENTE, EN ANDOR...
-Nos vamos de aquí.
-¿A dónde?
Adonde queramos.
Tuve suerte.
Tengo suficientes créditos
para ir a cualquier sitio.
Estamos tratando lo que ocurrió en Aldhani
como un robo.
¿Cómo lo llamaría usted?
Un anuncio.
¿Tú sabes lo que has puesto en marcha?
La gente sufrirá.
Ese es el plan.
Espero que ella valga la pena.
Ya lo veremos, ¿no?
No podemos escondernos siempre.
Puedo probar que hay una relación
entre los robos de nuestro equipo
y su distribución
a grupos rebeldes de toda la galaxia.
De momento, reasigno el sector Morlana
a la supervisora Meero.
Ferrix es de gran interés para ella
y, obviamente, una distracción para usted.
Mientras todos me crean una molestia,
puede que no se fijen
en lo que hago de verdad.
¿Y qué es lo que haces?
Reunir fondos.
¿Para qué reúnes fondos?
No me voy.
Pero ¿qué dices?
Ni tú puedes quedarte ni yo puedo irme.
Morlana Uno.
Pretendo limpiar mi nombre
y mi expediente.
¿Qué tal si empezamos ahora mismo?
Hay un asesino rebelde suelto
por la corrupción y la desidia
de la autoridad.
Vigílame a este.
Seis años.
¿Seis años?
No, ¡espere!
Nueva normativa.
¡Yo no he hecho nada!
¡Espere! ¡Solo soy un turista!
¡A la fila!
¡Vamos!
¡No me mires!
¡Andando!
¡No os paréis!
¡Para arriba!
Más rápido.
¿Nombre?
Tuck Hybecks.
¿Planeta natal?
Galdi.
Belsarvis.
Siguiente.
¿Nombre?
Girgo. Keef Girgo.
-¿Planeta natal?
-Deris-plata.
Narkina Cinco.
¿Qué? ¿Qué es eso?
A tu transporte.
-¡Siguiente!
-¿Qué es eso?
¿Qué es Narkina Cinco?
¡Soy un turista!
¡Largo!
-¿Planeta natal?
-Giermos.
Belsarvis.
Ahí.
Para allá.
Vamos, venga.
¡Sentaos donde sea, vamos!
¡Calzado fuera!
Botas, sandalias... ¡Todo en el suelo!
¡Tiradlo ahí!
¡Vamos, rápido, descalzaos!
Soy la teniente Dedra Meero,
supervisora del BSI
para el sector Morlana.
¿Qué ha sido del teniente Blevin?
Aquí pregunto yo.
Ferrix. He estudiado a fondo el incidente.
Iba a llamarlo para que nos ayudara
a completar el informe.
Íbamos a agendarlo.
Pero ahora a los dos
se nos ha torcido la mañana
porque, desde el Centro de Datos
del Buró de Normalización,
usted sigue buscando a Cassian Andor,
aduciendo que es un especialista
en combustibles desaparecido,
un ingeniero energético ilocalizable
o un oficial sospechoso de falsificar
informes imperiales.
Lleva aquí menos de un mes
y ya ha hecho cinco consultas falsas.
Seis, de hecho.
No había contado la de esta mañana.
¿Qué está haciendo, señor Karn?
Cassian Andor es un asesino
y una amenaza para el Imperio.
Estoy intentando encontrarlo
con los pocos medios que tengo.
¿Es una cuestión de seguridad pública?
Le diré lo que ha pasado, Syril.
Ha despertado la curiosidad del BSI.
¿Hay algo que quiera confesarme
para no hacerme perder más tiempo
intentando averiguar qué trama?
Solo intento limpiar mi nombre.
Cabría esperar
que no quisiera ver Ferrix ni en pintura.
Pues se equivoca.
Tengo mucho que hacer.
¿Hay algo que deba saber
y no conste en el informe de Blevin?
No tengo ni idea. No me dejaron leerlo.
-Pero lo firmó.
-No me dieron alternativa.
Ya tendríamos que estar arriba.
Dale el informe de Blevin.
Deja que lo lea.
-Y que no se vaya.
-¿Precisamente hoy?
Tenemos tiempo.
Esto es una unidad viaestelar imperial.
La robaron de los astilleros de Steergard
el año pasado.
No sabemos cuándo se la llevaron
porque en Steergard
tenían miedo de reportarlo
y creían que podían ocultar el robo.
Mi informe documenta la prevalencia
de este problema en toda la galaxia.
La escucho.
Esta unidad apareció el mes pasado
en Ferrix, en el sector Morlana Uno.
El ladrón era un nativo
llamado Cassian Andor.
Lo buscaban por el asesinato
de dos oficiales de Seguridad Corporativa.
Se dejó allí la unidad viaestelar
mientras escapaba de un equipo táctico.
Andor iba a entregarle la unidad
a una persona que llamamos Eje,
por su papel central en lo que creemos
que es un movimiento rebelde organizado
para adquirir equipo imperial.
No escatima usted.
Red de comunicaciones planetarias,
equipo tecnológico completo,
vigilancia de espectro de serie 9,
agentes locales, un droide codificador...
Todo está listo, señor.
Si ahí fuera hay alguien hablando,
tenemos que saberlo.
Es bastante costoso.
No comparado con lo que vale
la tecnología robada.
Entonces, indagamos en Ferrix,
damos con el ladrón. ¿Y después?
Identificamos al Eje.
Escaparon juntos.
Es nuestra primera pista buena.
La supervisora Meero me ha convencido
de que ese tal Eje ha sido muy hábil
expandiendo su influencia por la galaxia.
No sabemos quién es
ni tampoco la magnitud del problema.
Pero lo poco que sabemos es preocupante.
En Ferrix se equivocó.
Cometió su primer error.
Lo que quiero hacer
es peinar el planeta, señor.
Indagar, encontrar a Andor
y empezar la cacería.
¡Todos fuera!
¡Ya!
¡Por la rampa!
¡Bajad por la rampa ya!
¡Vamos!
¡Quietos ahí!
¡En posición!
¡Las manos en la nuca
y los pies bien plantados!
Respira hondo, amigo.
Puede que sea la última vez
que respiremos aire puro.
Bienvenidos a Narkina Cinco.
Estas instalaciones
son una fábrica imperial.
A todos se os considera
aptos para el trabajo.
Después de esta introducción,
se os trasladará al nivel
y a la sala de trabajo asignados.
Allí, vuestro supervisor os detallará
el horario y los objetivos
que habréis de cumplir.
La duración de vuestra estancia
está predeterminada.
La calidad de ese tiempo
dependerá de vosotros.
A quienes ya hayáis estado presos
os sorprenderán la calma,
la higiene y las técnicas coercitivas
mínimamente invasivas que hay aquí.
Seguro que algunos,
o incluso todos, os preguntaréis
cómo nos arriesgamos
a estar desarmados delante de vosotros.
Es una buena pregunta.
Aunque, con suerte,
no hará falta responderla muy a menudo...
Podéis levantaros.
Era el nivel uno, de tres.
El suelo es de acero tunqstoide.
Aprovechad bien el tiempo, id a lo vuestro
y esto no será más que un recuerdo.
Buena suerte a todos.
¡Arriba!
¡En fila!
¡En fila de a uno!
¡Levantaos!
¡Andando!
¿Ha leído el informe?
Es peor de lo que temía.
Negligencia punible
de mi oficial superior,
ausencia absoluta
de autoridad imperial en Ferrix,
y el hecho de que Andor tenía
cómplices organizados localmente.
Aquí no consta nada.
Hablemos del cómplice que conoció.
Le dijo al teniente Blevin
que a Andor lo acompañaba un hombre mayor,
alto y con una capa.
¿Qué falta aquí?
Era verde. Gris verdosa.
Botas oscuras.
No pude verlo bien.
Oí su voz. La reconocería.
Le propongo algo, señor Karn.
Usted deje de preguntar por Andor.
Como sé que cumplirá,
yo haré saber al Buró de Normalización
que ha prestado
un gran servicio al Imperio.
¡Yo era un buen subinspector!
Era muy bueno.
Resolví un doble asesinato
y di con el culpable en dos días.
Me pasé de ambicioso, sí.
Pero se me acababa el tiempo
y la oportunidad estaba ahí.
He servido al Imperio. Usted lo ha dicho.
¿Acaso hay que contenerse
para preservar el orden?
No me merecía lo que me pasó.
Le deseo suerte.
Voy con retraso.
Está claro que necesita a Andor
para encontrar a su socio.
Esto es más importante
que la muerte de dos centinelas.
Yo podría ser un activo muy valioso
en adelante.
Haga saltar la alarma una vez más
y no seré yo quien hable con usted.
Olvídelo todo.
Alto ahí.
En posición.
Manos en la nuca,
vista al frente y pies en el suelo.
Vamos.
Una electrovara.
Si tengo que usarla, no lo olvidarás.
¿De acuerdo?
¿Qué ocurre? ¿Y tu compañero?
Había un fallo técnico en el uno.
Los ingresos tienen prioridad y lo sabéis.
No tardará en venir.
Recluso nuevo para la 5-2-D.
Solicitamos prioridad.
Recibido. Subiendo.
No me basta. Era un ingreso previsto.
-No puede ausentarse sin más.
-Ahora vendrá.
Prioridad activada. Adelante, 5-2.
Hay más reclusos esperando.
-Vista al frente.
-Lleváoslo ya al Anillo.
Da un paso al frente, vamos.
Da un paso al frente y párate.
Alto.
¡Vista al frente!
Perdón. Tenía que esperar.
Abajo andan cortos de personal.
Han tenido que sacar a uno del cuatro.
He venido lo antes posible.
A vuestros puestos. Llevamos retraso.
-¿Todo bien?
-Sí, podéis iros.
-¿Sala lista?
-Pinta bien.
Abriendo puertas.
En posición.
Pisa la plataforma y párate.
-Camina.
-¡Recluso nuevo en la sala!
-Vamos.
-¡Todos quietos!
Ponte ahí y párate.
Vamos, baja.
¡Que bajes ya!
¡Vamos!
Esta es la unidad 5-2-D.
Nivel cinco, sala dos.
La D es por el turno de día.
La fábrica tiene siete niveles,
siete salas por nivel,
siete mesas por sala
y siete hombres por mesa.
Me llamo Kino Loy.
Soy el supervisor de la unidad 5-2-D.
Los 49 hombres de esta sala
responden ante mí.
¿Nombre?
Keef.
Keef Girgo.
No volverá.
Solo vienen a llevarse a los muertos
y a traer reemplazos.
Ahora eres mío.
¡Descansad!
¡Seguimos!
Escúchame.
Los turnos son de 12 horas.
Se incentiva la productividad
y se nos evalúa constantemente.
Te han asignado la mesa cinco,
que ahora va la última
porque tú no estás ahí
haciendo tu trabajo.
-¿Sabes leer?
-Sí.
En las casillas principales,
de la uno a la siete,
están las puntuaciones
de las mesas de la sala en este turno.
¿Cuál es tu mesa?
La cinco.
Muy bien, mesa cinco.
¿La ves? Abajo del todo.
Es la última. Ahí vas tú.
Los siete marcadores son los totales
de las demás salas de la planta
en este turno.
Tú compites
contra las demás mesas de la sala.
Yo, contra las demás salas.
¿Que compito?
Llámalo como quieras.
El objeto de esta conversación
es dejarte una cosa bien clara.
Me quedan por cumplir 249 días de condena.
Tengo manga ancha para dirigir esta sala.
Solemos estar
entre las tres primeras del nivel.
A ti te conviene que sigamos así.
Creo que ya sabes por dónde voy.
Si enfermas o te lesionas,
me lo dices a mí.
Si tienes problemas con otro recluso,
lo sabré antes que tú.
Si te desesperas o pierdes la cabeza,
te lo guardas para ti.
Pero nunca ralentices la cadena.
Mesa cinco.
¡Mesa cinco!
¿Mesa cinco?
Sí, ya era hora.
¿Cómo te llamas?
Keef.
Yo soy Jemboc.
Bienvenido.
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
Y este es Melshi.
Vamos diez por detrás.
-Somos uno menos. Lo dejará pasar.
-Debería.
-No lo hará.
-Ya lo hizo una vez.
-Eso fue hace meses.
-Vamos diez por debajo. Ni en sueños.
-¡Ya lo hizo una vez!
-Perdemos el tiempo.
Descuidaos y nos sacarán 12.
¿Nos traen al nuevo
con solo una hora de margen?
Quedan 42 minutos.
Venga, podemos remontar.
-Los de ahí arriba se ríen de nosotros.
-No.
-Melshi tiene razón.
-Perdemos el tiempo.
Jem cree que manda Kino.
Novato, te freirán en un rato.
-Keef.
-¿Qué?
Se llama así. ¿No?
Keef.
¡A trabajar!
-Ham tiene razón, poneos ya.
-Subiendo.
Apártate.
Fíjate bien. Préstame mucha atención.
Mañana a esta hora estarás en mi puesto.
Siendo siete hombres, yo iré y vendré.
Traeré las piezas a la mesa,
así que será algo distinto.
-El intercomunicador.
-Lo están llamando.
No.
La productividad de la unidad 5-2-D
es inaceptable.
Iniciamos una nueva cuenta atrás.
¡Atentos!
Ahora tendremos que correr.
Quedan 39 minutos para el pitido.
Como siempre,
la mesa menos productiva será castigada.
-Manos fuera.
-Ya.
Ánimo, chicos.
¡Venga, rápido!
Vamos, corred.
¡Trabaja o te freirán!
¡No os paréis!
Yo no quiero.
Ponme a mí el suyo.
Antes te gustaban.
Es que antes fingía mejor.
Me cuesta bastante creerlo.
Sagrona.
¿Por qué brindamos?
Por una noche breve.
Ojalá.
¿Qué toca esta noche?
Conseguir votos para frenar
la última tropelía del emperador.
Hola, Tay.
Tay Kolma, qué pronto has llegado.
Perrin.
¿Sigues aquí, o vas y vienes?
-Ambas cosas.
-¿Una copa?
¿Qué estás tomando?
Estás nostálgica, ¿no? Ponme una.
Que sean tres.
Para mí no, gracias.
-Está trabajando.
-Hay mucho que hacer.
Esta noche no tendrá tiempo para ti.
Viene a hablar de política, no de caridad.
Para salvar al Imperio del emperador.
¿Te acuerdas de Perrin a los 15?
Dejémoslo.
El agitador de la academia.
-¿Con dos squigs también?
-Por favor.
Cómo cambian las cosas.
La nueva legislación
está surtiendo efecto.
Seguro que los rebeldes pensaron
eso mismo antes de volar Aldhani.
Gracias.
Sagrona.
Sagrona teema.
Suerte alimentando a la galaxia.
Me voy a alimentarme yo.
La caridad empieza en casa.
Esperaba que vinieras.
Ojalá tuviera mejores noticias.
Tengo la agenda muy apretada.
Con la nueva normativa bancaria,
todo es más difícil.
-¿Difícil o imposible?
-No lo sé.
Cada semana hay más auditores imperiales.
Ya veremos adónde los mandan.
¿Podemos hacer algo?
Conlleva ciertos riesgos.
Leida.
-Ya nos conocemos.
-Cierto.
Viene mucho por aquí.
Me empieza a gustar Coruscant.
Tu padre te está buscando.
¿Estás bebiendo squigs?
No, me han dejado de gustar.
Están asquerosos.
Esa es la gracia.
Mejor busco a papá.
Encantada de volver a verlo.
¿Y el dinero que ya he movido?
No todo está escondido.
Buscaremos una forma de explicarlo.
¿Renunciamos a ocultarlo?
¿De cuánto estamos hablando?
De 400 000.
Senadora.
¡Hola! Justo iba a buscarte.
Perrin dice que acaparas los squigs.
Siempre olvido
que eres chandrilano de corazón.
Y yo, lo lisonjera que eres
cuando buscas votos.
¡Bajad la voz!
¡Que bajéis la voz!
¡En fila!
¡Andando!
Palpatine está frustrado, sí.
Estamos de acuerdo.
¿Se le provoca fácilmente? Sí.
Es desproporcionado, pero...
Te quedas corto.
Dice lo que piensa.
Hablamos de leyes, no de discursos.
¿Y qué es lo que piensa?
¿Qué es el orden público?
Resulta inabarcable, ¿no creéis?
El principal cometido del emperador
es protegernos, ¿no es así?
Pues eso es lo que hará la DRSOP.
¿Cuánta protección es suficiente?
Sabemos cuánta es insuficiente.
Vigilancia y persecución sin límites.
Si no haces nada malo,
¿de qué tienes miedo?
De lo que tú entiendas por "malo".
Son tiempos peligrosos.
-¿Peligrosos?
-¿No os parece?
¿Os sentís amenazados?
¿Personalmente? Aquí sí.
Corro el riesgo de una sobreingesta
de estimulante hospitalidad chandrilana.
Este es nuestro bloque.
¿Ves las luces blancas? Van con el suelo.
Blanco, bien. Rojo, mal.
Si las luces blancas empiezan a parpadear,
vuelve a tu celda en siete segundos.
Hay sensores en el suelo.
Si entramos dos en una celda, nos fríen.
¡Romped filas!
Cada uno por su lado.
-Jem, instala al nuevo.
-Sí.
Vale, Kino.
Sígueme.
Esta es tu celda.
Tu catre.
Todo lo que necesitas está en la pared.
Agua, luz de noche... El inodoro se baja.
Plato, cuchara y maquinilla.
¿Y la comida?
El tubo.
Puedes comer todo lo que quieras.
Nos prefieren sanos y con fuerzas.
Tranquilo, ya te acostumbrarás.
Has empezado con mal pie.
Te han frito dos veces en un día.
Quizá, dentro de algunos turnos,
podamos ganar.
Los ganadores comen en condiciones.
A la mejor mesa le dan comida con sabor.
A los últimos los fríen.
Te limpiarán esto a diario.
Y aquí está tu contador.
¿Qué has hecho tú?
Nada.
Como muchos, últimamente.
Al menos tú sabes
cuánto te queda desde ya. Sin sorpresas.
Pregúntaselo de una vez.
El mes pasado
nos doblaron la pena a todos.
La DRSOP.
-Seguro que se habla del tema.
-¿De qué?
De la reevaluación de sentencias.
Llevamos un mes difícil,
esperando noticias.
Nos preguntábamos qué diría la gente.
No le suena de nada.
-Ni le suena.
-Os lo dije.
El Decreto para el Orden Público.
La revisión de las sentencias.
-Lo siento.
-Por la actividad rebelde.
-Eso son chorradas.
-Yo de eso no sé nada.
-Masacraron a una guarnición.
-No nos dijeron eso.
-Lo quemaron todo.
-¿Acaso importa?
El castigo nos lo llevamos nosotros.
A él ni siquiera le suena.
No mires el contador.
El doble, el triple... Da lo mismo.
Estás aquí hasta que no les sirves.
¿Lo entiendes?
¡Basta! ¡Melshi!
Quien crea que va a salir está soñando.
Eso es el pasado.
He dicho que basta.
Que todos los reclusos
vuelvan a sus celdas.
Treinta segundos para el suelo rojo.
No serás sonámbulo, ¿verdad?
¿Qué?
Ya lo entenderás.
¡Atención!
¡Que activan el suelo!
Preguntad a mi mujer.
Yo nunca miro por la ventana.
Aquí está.
Vuestra anfitriona.
Me estaban preguntando
cuántas horas nos pasamos
admirando las vistas.
Deberíamos hacerlo más.
No las suficientes.
Me costaría irme de aquí.
Siempre pasa lo mismo, ¿no?
Uno se olvida de disfrutar lo familiar.
Muy cierto.
Vinimos aquí de niños.
-¿De visita?
-No, Mon ya era senadora a los 16.
¿Os conocisteis aquí?
No. Ya llevábamos un año casados.
Qué romántico.
Y tradicional.
Costumbres de Chandrila.
Desde antaño.
Cada pueblo tiene las suyas.
Por cierto, ¿has visto a Tay?
No, se ha ido.
Tenía trabajo a primera hora.
Cómo no.
Si me disculpáis...
Ha sido un placer.
Pasaré más tiempo frente a la ventana.
Os lo prometo.
30 TURNOS DESPUÉS
¡Preparados!
Subiendo.
A la tres le faltan dos. Llevan 18.
La cuatro va mal.
Subiendo.
¡Manos fuera!
Ya.
¡Fuera!
-¡Subiendo!
-Ya.
Vale, venga.
¿Listos?
-Eso creo.
-Va justo.
Gíralo.
-¿Listos?
-Listo.
No, esperad.
-¿Puedes?
-Se ha atascado.
Xaul, ayúdalo.
Sí. Déjame a mí.
¿Qué, descansando?
¡Venga, chicos!
¡Hoy tenéis la oportunidad de ganar!
No la desaprovechéis.
Keef.
¡Keef!
-Ya.
-Bien.
¡Enroscad!
Decirme lo que te pasa no es quejarte.
Estás helada.
Mi madre era una quejica.
Eso cura a cualquiera.
Solo quiero saber
si necesitas un médico o no.
Tiene dolores en la rodilla.
El médico ya vino ayer.
Tienes la respiración débil.
Y te has vuelto a marear.
¿Qué has hecho esta vez?
Por lo visto, dar una fiesta.
Me han dicho que te han traído los chicos.
Las noticias vuelan.
Se ha caído.
¿Qué hacía por el hotel?
Está obsesionada con los soldados.
Se ha caído intentando
abrir la esclusa de Rix.
-¿Quería ahogarlos o qué?
-No.
Quería ver si el túnel de debajo
del hotel seguía abierto.
¿Por qué?
Para que la Rebelión pudiera colarse
y atacarlos por sorpresa.
Es una rebelde.
Tengo que venir más a menudo.
No es tu madre.
Ni la tuya.
-No puede seguir aquí mucho más.
-Pues que tengas suerte.
¿Qué hay de las Hijas de Ferrix?
Ella fue presidenta.
Tendrán un cuarto caliente en algún sitio.
Lo he intentado.
Pero ha sido tajante.
Cassian.
¿De verdad no sabes dónde está?
¿Dónde estabas?
¿Quién es el grandullón?
Ni idea.
¿Dónde estabas? Iba a ir a buscarte.
Se te ha enfriado.
¿Qué?
Alquilan un cuarto ahí al lado.
Han puesto un cartel.
No podemos quedarnos.
Yo sí.
¿Sola?
Juntas, llamaríamos mucho la atención.
¿Quieres quedarte aquí
con la esperanza de que aparezca?
-A saber dónde estará.
-Es la única pista.
¿Qué alternativa hay?
¿No hemos estado
bastante tiempo separadas?
Esto no es por nosotras.
¿Después de lo que hemos pasado?
¿Crees que el Imperio descansa alguna vez?
Esta es una lucha a muerte, Vel.
¿Quién dirás que eres?
Quizá una niña rica
que huye de su familia.
Eso es cruel.
Hasta para ti.
Te dije desde el principio
que la lucha era lo primero.
Nos quedan las migajas.
Soy un espejo, Vel.
Me quieres porque te muestro
lo que necesitas ver.
Gracias.
No me las des.
Le echaré un ojo.
¿Paak?
¿Te va tan mal como a mí?
Sí. El negocio se resiente sin el hotel.
Hay que convocar una asamblea.
Algo podremos hacer.
-¿Qué pasa?
-Necesito buscar algo ahí atrás.
No sé si es buena idea.
-Lleva un tiempo apagada.
-Es urgente.
Vale.
¿Kleya?
Es la del taller de Ferrix.
Está buscando a Cassian Andor.
Su madre está enferma.
No vamos a responder. No podemos.
Podría ayudarnos a encontrarlo.
Nos está preguntando.
Sabe más que nosotros.
Mucho más. Quizá tenga una pista.
Es más probable
que sea el BSI quien llame.
-¡Conjeturas!
-¡Te equivocas!
Cortamos con Ferrix.
El código, la frecuencia, todo.
Yo tengo la cabeza fría y tú no.
Dime que cortemos.
¿Y Andor?
Anda por ahí y me conoce.
Pero no sé qué más sabe.
Lo subí a la remolcadora.
¿Estaba loco?
Necesitabas que funcionara lo de Aldhani.
Y funcionó.
Lo encontraremos, pero no así.
Vel iba a cazarlo.
Con Cinta.
-¿Ya están en Ferrix?
-Lo averiguaré.
Estamos yendo con muchísimo cuidado.
La mujer se llama Bix Caleen.
Que Vel la investigue si es seguro.
Saben lo que se hacen.
Y no me equivoco, Kleya.
Llevo demasiado tiempo escondiéndome.
Ahora todo es distinto.
Llamamos la atención.
La vulnerabilidad es inevitable.
No me equivoco.
Lo sé.
Pero necesito que espabiles.
Hay mucho que hacer.
Corta ya.
Coordenadas alternativas para Segra Milo.
Calculando.
Cuatro rutas posibles.
Tomemos el camino largo.
Cambiando ruta para Segra Milo.
¡No!
Venga ya.
-¿Quién ha sido esta vez?
-¡No!
¡Se ha suicidado!
-¿Quién?
-¡Veemoss!
¡Veemoss!
De la mesa tres. El alto.
Se ha caído. O ha saltado.
Ahora nos pasaremos la noche oliéndolo.
¿Y se suicida aquí?
Estaba al límite. Se le notaba.
Me da igual.
Lo ha hecho aquí y de noche.
Pena, ninguna.
¿Os calláis ya?
Mañana estarás corto de personal.
Piénsalo cuando te frían.
¡Basta! ¡A callar todos!
Alteración en el nivel cinco.
Tienen diez segundos para volver
a las plataformas de descanso.
¡Fuera, aparten!
¿Qué pasa?
El patio de Paak.
No sé, pero están registrándolo.
¿Por qué lo han detenido?
¿Por qué no me lo dicen?
¿A dónde se llevan a mi padre?
¡Díganmelo! ¿Dónde está?
¿Y mi padre?
¡Que se calle!
¡Silencio!
-¿Qué pasa?
-Se llevaron a Paak anoche.
-¿Adónde?
-Al hotel. Ya no volvió a casa.
Que retrocedan. Levantad un perímetro.
Dos y dos, arriba y abajo.
Despejad la calle.
Sí, señor.
-¡Vamos!
-¿Estás bien?
-No lo sé.
-Andando.
¡Venga, circulen!
¡Apártense!
¡Caminen!
¡Caleen!
¡Bix Caleen!
Te llamas así, ¿verdad?
Si no, el parecido es asombroso.
Ve adonde Zorby. ¡Corre!
¡Cogedla!
-¡Fuera!
-Perdón.
¡Vamos!
¡Cogedla!
Dime, amigo, ¿lo de la guarnición
de Aldhani fue cosa tuya?
Estaba a punto de preguntarte
lo mismo a ti.
Aun así, nunca me lo dirías.
Alguien tiene un buen botín.
Pues, si eres tú,
espero que le des buen uso.
¿Estaría aquí, helándome de frío
si hubiera robado 100 millones
de créditos?
Eso es justo lo que harías.
Y eso es lo que yo diría si fuera tú.
Si intentas convencerme
de que fuiste tú, funciona.
Coincidirás
-en que fue un golpe maestro.
-Ahora estoy seguro.
¿No estás harto de maquinar
entre bastidores, Luthen?
¿Y tú, de pelearte
con quienes están en tu bando?
¿Has venido a regañarme?
¿O me traes juguetes?
Pues sí. Pero no son gratis.
Contigo, nada lo es.
No todas las células estamos tan boyantes.
Dime qué me traes.
¿Te interesaría un juego de adaptadores
para impulsores imperiales?
También tengo tres deflectores
de objetivos de Steergard a estrenar.
¿Te lo has traído todo?
¿Y el precio?
Anto Kreegyr.
-Quiero que os reunáis.
-¿Anto Kreegyr?
Ha investigado
la planta generadora de Spellhaus.
Ha dado con un punto débil
en sus defensas.
Puede que lleve su tiempo,
pero tiene un plan.
¡Ese es como un buey!
Lento y estúpido.
Y fuerte.
Quiero que oigas su plan.
Necesitará apoyo aéreo.
No nos compliquemos.
Te compro los tres deflectores.
¿Cuánto pides?
Si te reúnes con Kreegyr, son gratis.
-Si no, se los venderé a otro.
-Trabajo solo.
Eso es lo que intento cambiar.
No pondré en peligro a los míos por nadie.
¡Hay que arrimar el hombro, Saw!
Da igual cómo nos imaginemos
la victoria cada uno,
porque será imposible lograrla sin ayuda.
Necesitamos al Imperio.
Lo necesitamos furioso
y desatado.
La opresión engendra la rebelión.
Kreegyr busca apoyo aéreo.
-No estoy en venta.
-Piénsatelo.
Imagínate Spellhaus en llamas.
Ni tú ni él lo conseguiríais solos,
pero juntos...
Kreegyr es un separatista.
Maya Pei es neorrepublicana.
El frente ghormano.
¿La alianza partisana?
Sectoristas.
¿Sectarios humanos?
Particionistas de la galaxia.
¡Están perdidos!
¡Todos ellos! ¡Perdidos!
Perdidos.
¿Qué eres tú, Luthen?
Nunca lo he sabido.
¿Qué eres tú?
Soy un cobarde.
Un hombre con miedo
a que el poder del Imperio
crezca hasta tal punto
que no podamos hacer nada por detenerlo.
Soy el que dice:
"Moriremos sin nada si no dejamos
las nimiedades a un lado".
¿Nimiedades?
Yo soy el único
que tiene claro su propósito.
La anarquía es un concepto muy atractivo.
Pero un lujo para alguien
que se esconde en cuevas frías
y mendiga repuestos.
Hoy no haremos negocio, Luthen.
Suerte con Anto Kreegyr.
Ya la están subiendo.
¿Despejamos la sala?
No.
Quiero que lo vea.
Pero ¿qué hacen? Sáquenlo de aquí.
-Rápido.
-Vosotros dos, conmigo.
¡Ya!
Paak.
Hola, Bix.
-¡Venga, daos prisa!
-¡Vamos!
¡Manos fuera!
¡Ya!
¿Bien?
De acuerdo.
Vale, ¿listos?
-Mételo.
-Bien así, chicos.
Así va bien.
Subtítulos: Mario Pérez