Max, hoor je me? Max.
Kom op. Doe je ogen open. Ja, Max.
Hoor je me?
Ja. Blijf bij me.
Helemaal, Max.
Ja, zo. Goed zo.
Ja. Max. Kom op. Ik ben het.
Ik ben hier, Max.
Gaat het? Heb je ergens pijn?
Ik voel niet veel.
Voel je dit? Voel je m'n hand?
Een beetje.
Zie je iets?
Het licht is heel fel.
Je hebt je ogen en je spieren
heel lang niet gebruikt.
Je lichaam is gewoon zwak.
Het moet zich weer aanpassen
en weer leren.
Het komt goed met je.
Het komt wel goed.
Ik wist dat je er was.
Ik wist wel dat je er nog was.
Ik zag je.
Je wachtte op me…
…en draaide mijn liedje.
Ben je het al zat?
En jij?
En het blijkt…
…dat ik het…
…niet eens nodig had.
Ik had jou nodig.
Alleen jou.
Je bent hier. Je bent hier echt.
Ik ben er.
Welkom thuis, meid.
Je nam wel de tijd.
Val dood, Wheeler.
Waar ben ik?
Ja, dat is verwarrend.
Er werd op je gejaagd door de Demo's.
We werden bijna opgevreten
toen Mrs Wheeler kwam en…
…de was deed.
-Allemachtig. Mama.
Vecna.
Hij zal boos zijn.
Hij komt me zoeken.
Hij weet dat we zijn ontsnapt.
Waar is Holly?
Waar is ze?
Jonathan.
Jonathan, stop.
Als we geblesseerd raken,
zijn we de pineut.
Je hebt gelijk.
Oké, wat nu?
-Wil je nog iets bekennen?
Achter me.
Sorry dat we laat zijn.
Gaat het?
Ja, we zijn in orde.
Bedankt.
Was dat raar? Sorry. Dat was raar.
Ik… We dachten allebei…
Dat we dood waren. Wij ook.
Die schildgenerator van jou…
-Is geen schildgenerator. Weten we.
Die informatie had je kunnen delen.
-Dat hebben we geprobeerd.
De antenne brak.
-Zijn schuld.
Waar heb ik op geschoten?
-Exotische materie.
Moeten we weten wat dat is?
Het staat hierin. Kijk.
Dr. Brenners notities uit '83.
Dit is een goudmijn.
Al z'n onderzoek naar de poort,
hoe hij 'm heeft gemaakt, wat hij is.
Ik moet het ontcijferen, maar…
-Dit oververhit je brein.
Samengevat: Holly is niet achter die muur.
Waar is ze dan wel?
Dat weet ik niet precies.
Waar ze ook is, niet in het Ondersteboven.
Toen hij mij pakte, opende hij de vierde,
laatste poort en spleet hij Hawkins.
Je kunt dit.
Wat was dat?
-Wat was wat?
Holly.
HOOFDSTUK 7: THE BRIDGE
Voyager Beta. Al een signaal?
Negatief, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
Hier helemaal geen reet.
Je ballonexperiment is mislukt, popje.
Zet de antenne op het busje en ga rijden.
Zoals ik zei, Voyager Gamma,
gezien het oneffen terrein en het bos…
…is een auto niet efficiënt
om een telemetrietracker te vinden.
Efficiënt? We bouwen
dat stomme ballonexperiment al zes uur.
Maar zodra we
de drie signalen trianguleren…
…weet ik Dustins exacte locatie.
Dat kun je niet
als we geen signaal hebben.
Dus laten we het loslaten
voor je beste leerling kassiewijle is.
Loslaten…
Geluk is voor de dapperen.
Ik heb een locatie van Dustin.
Laat je ballonnen los.
Wat?
-Wacht. Wat?
We moeten hoger. Laat je ballonnen los.
Negatief 80.
Negatief 44.
Ik neem het terug, popje. Je bent geniaal.
Bedankt, Voyager.
Berekening komt eraan. Wacht.
Je wordt m'n spion.
Nog één laatste keer.
Will.
Hopper nam contact op.
Max is veilig. Ze is eruit.
Dit is goed nieuws.
Dit was zonder jou niet gebeurd.
Alles komt goed.
Maar voor hoelang?
Als Lucas gelijk heeft,
gaat Vecna vandaag iets doen.
Ik dacht dat ik hem had. Maar…
…ik had geen schijn van kans.
Hij wist het.
Dat heeft hij altijd geweten.
Daarom koos hij mij,
van iedereen in Hawkins.
Hij wist dat ik zwak was
en dat hij de controle over mij had.
Dat is niet waar.
Jawel, mam.
Ik was zijn werktuig…
…om zijn krachten te kanaliseren
en te spioneren.
En om te bouwen.
Te bouwen?
-De tunnels.
Die hebben zichzelf niet gegraven.
Elk avond tapte ik het zwermbrein af
en bestuurde ik de ranken.
Ik gebruikte ze voor de tunnels
en om onze wereld te infecteren.
Velen stierven door mij.
En als ik dat allemaal kon…
…wat kan hij dan met nog twaalf zoals ik?
Luister naar me.
Niets van wat er is gebeurd,
is jouw schuld. Hoor je me?
En wat zijn grote plan betreft,
hij heeft geen twaalf werktuigen…
…want hij is Holly kwijt
en zij weet waar de rest is.
Lieverd, dit is nog lang niet voorbij.
Je hebt het mis.
Je hebt het mis, mam. Het is mijn schuld.
Nee. Nee, lieverd.
Vooruit.
Ik zag niet waar Holly zou ontwaken.
Maar ik dacht…
…dat waar Vecna haar ook vasthield,
het moest het Ondersteboven zijn.
Dus…
Ik zei dat ze naar huis moest gaan.
Naar huis? Als in ons huis?
We moeten terug het Ondersteboven in.
Waar is vlakbij een spleet?
-Cornwallis. Ongeveer twee kilometer.
Lucas, hoor je me?
Erica, ik kan nu niet praten.
Vecna schakelde die soldaten uit,
dus we komen zo de MAC in.
Nee, ze hebben versterking.
Ik kan zo'n plaat breken.
Zit Holly vast onder een stalen plaat?
-Zonder context klinkt dat verontrustend.
Maar ze ligt niet plat
onder een stalen plaat. Ze is…
Hoe zeg ik dit?
Er is een wereld onder de onze.
-Onder de platen.
Het Ondersteboven.
Ja, net als Hawkins, alleen klote.
Jongens, dit gaan jullie niet geloven.
Erica en Mr Clarke
hebben Dustin en de rest gevonden.
Oké. Die vinden Holly makkelijker dan wij.
We moeten opschieten.
We hebben gezelschap.
Gaat het?
Het gaat wel, Michael.
-Nee, Mrs Wheeler, het gaat niet.
U kunt een infectie,
bloeding of ademstop krijgen.
Als je denkt dat ik in bed blijf
als mijn dochter me nodig heeft…
…ben je getikt. Vooruit.
Mam. Ze heeft gelijk.
Het is oké. Toe maar.
Je hebt ons gered.
En als door een wonder ben je er nog.
Nu moet je me geloven.
Wij kunnen dit nu wel aan.
Misschien zijn er meer van die dingen.
-Demogorgons. Dat weet ik.
Ik moet je zo veel vertellen
over het Ondersteboven en El…
…maar nu hoef je alleen te weten
dat deze groep Will heeft gered.
Dat waren wij.
En dat doen we ook met Holly.
We brengen haar terug, mama.
Dat beloof ik.
Mr Clarke, bedankt voor de hulp.
-Bedank me nog niet.
We hebben Dustins locatie bepaald,
op de plek waar ik nu sta.
Toen we hier kwamen, was hij weg.
-Hij is niet precies hier, maar eronder.
Pardon?
-Heb je het niet verteld?
Ik…
-Wat?
Allemachtig.
Hé, hier. Hier.
Ik heb hem. Ik heb Dustin.
Ik hoor niets.
-Geduld.
Is daar iemand? Dit is Dustin.
-Dit is Mike. Holly is aan Vecna ontsnapt.
Ze gaat naar huis in het Ondersteboven.
Ga erheen, naar Holly. Begrijp je me?
Holly is daar niet.
We hebben Holly gevonden. Herhaal…
Ik raak je kwijt.
Zei hij nou dat hij Holly heeft gevonden?
We blijven dicht bij deze muur.
-Waarom is ze in het lab?
Ze kwam het vast tegen onderweg naar huis.
En ze kwam Dustin tegen? Wat is die kans?
Heel klein,
maar het is tijd dat we eens boffen.
Amen.
Sorry, ik volg het niet.
Dustin zit onder die platen?
Ja.
-Maar niet plat.
Wacht even.
Ja, overal camera's.
Ik heb een oude spectrumanalysator.
Met 't juiste signaal kan ik ze blokkeren.
Leuk. Je denkt te moeilijk.
Zou Alford die score
niet verdubbeld hebben?
Vier van de zes uit het veld.
Reggie wordt speciaal.
Let op mijn woorden.
Walsh kan niet…
Dit is nog niets.
Ga je mee, popje?
Gaan we daarin?
We gaan daarin.
Kunnen we dit inademen?
-Weten we niet.
Mike, zie je daar iets?
Ik heb hem.
Fijn jullie te zien.
Waar is ze? Waar is Holly?
Wat was dat?
-Wat was wat?
Holly.
-Nancy, help me.
Nancy, help me naar beneden.
-Holly.
Nancy, alsjeblieft.
Iets hield haar vast, maar je zag niets.
Hij was het.
Vecna. Dat moet wel.
Is Holly in orde? Hoor je me?
Ik herhaal: is Holly in orde?
Geen zorgen, Holly.
Binnenkort is het voorbij.
Dan is alles voorbij.
Het was een soort demon
uit die andere wereld.
Hij kan monsters besturen,
Humvees verplaatsen en vuur tegenhouden.
Kogels raakten hem niet.
Niets raakte hem. Het was geen gevecht.
Het was een slachtpartij.
Eerst gemuteerde honden
en nu een demon in de MAC?
Wat komt daar verder nog uit?
Of is dat een verrassing?
We hebben ineens een tekort aan mensen.
-Er komt versterking aan.
Voor meer moet je bij je commandant zijn.
Wat dan,
als ik niet weet waartegen ik vecht?
Je vecht niet.
Dit is geen oorlog, maar een zoektocht.
Dood wat je in de weg staat.
Maar concentreer je op dat meisje vinden.
Het meisje vinden. Zegt u niks anders?
Zit er een trekkoord onder uw jasje?
Alles wat hier is gebeurd, komt door haar.
Als jij je werk had gedaan…
…hoefde ik me niet te herhalen
en waren die wezens in Moskou…
…om Sovjets te doden
in plaats van Amerikanen.
Die dode mannen, die kinderen… Hun bloed
kleeft aan jouw handen, niet de mijne.
En tenzij je ook dood wilt,
zou ik oppassen met wat je zegt.
Luitenant Akers, Bravo One. Hoor je me?
Ja, wat is er?
-De spleet bij het oude lab is open.
Ik kom eraan.
Gaat het?
Ik laat je even alleen
en jij wordt een magiër?
Het was meer dan even,
en ik ben niet echt een magiër.
Daar leek het wel op.
Wil je een rondleiding?
Jimmy 'Fast Hands' vertrok
voor de quarantaine, dus wij trokken erin.
De kelder zit verborgen achter die kast.
Geen Batcave, maar best gaaf.
De zender is onze dekmantel.
Robin is de dj.
Rockin' Robin.
-Rockin' Robin, mijn fout.
Steve is de geluidsman. Kijk eens.
We halen Holly terug.
Ze is daar helemaal alleen, Lucas.
Alleen met dat monster.
Ik was er zo zeker van
dat ze eruit zou komen.
Ik was zo dom.
Je moest het proberen.
-Ik had daar moeten blijven.
Ik had haar moeten beschermen.
-Dan waren we allemaal de pineut.
Jij bent in Vecna's geest geweest
en kunt helpen.
Nee, dat kan ik niet.
Ik weet niet waar Vecna Holly heeft.
-Ik gelukkig wel.
Ik weet waar ze is,
maar er komen is lastig.
Ik moet iets laten zien.
Dit is Hawkins
en dit is het Ondersteboven.
We dachten dat het Ondersteboven
een andere dimensie was…
…maar het blijkt een brug te zijn.
Specifiek een interdimensionale brug
door de ruimtetijd.
Heel onstabiel,
bijeengehouden door exotische materie.
Dat vonden we boven het lab.
In theoretische fysica noemen ze dit…
-Een wormgat.
Dat wormgat verbindt Hawkins hiermee.
Een andere wereld die ik het Duister noem.
Waarom?
-Het is een wereld van chaos en kwaad.
Pardon?
-D&D.
In dat Duister horen de Demogorgons,
de ranken, de Mind Flayer thuis…
…al die shit in het Ondersteboven.
Daar verbande je Henry naartoe.
Hij was jaren weg.
Zonder Brenner was dat nog zo.
Hij liet me Henry zoeken.
Toen je contact maakte met het Duister
vormde de brug zich.
Nu gebruiken Henry en zijn monsters hem
om terug te gaan naar Hawkins.
We versloegen Vecna vorig jaar.
Hij vluchtte naar het Duister
om z'n wonden te likken.
Wat een watje.
Dus Vecna verstopte zich in de lucht?
-Daarom liep elke missie dood.
Daarom kan ik 'm niet vinden in bad.
-En viel Holly.
Waarom neemt hij kinderen mee?
-De reden dat hij mij meenam.
Kinderen zijn zwakker.
Makkelijker te vormen en te beheersen.
Hij kanaliseerde z'n krachten via mij
om ze te versterken.
Dat gaat hij met hen doen.
Zijn krachten versterken? Waarvoor?
-Werelden verplaatsen.
Holly zei dat Henry
de kinderen had verteld…
…dat ze zouden helpen
de werelden bij elkaar te brengen.
Ik begreep toen niet wat dat betekende.
Hij wil het Duister
tegen Hawkins aan laten knallen.
Niet knallen. Samenvoegen.
Henry likte zijn wonden daar niet.
Hij maakte spleten…
…en verzwakte het Duister,
net als Hawkins.
Als het Duister met Hawkins botst…
-Worden ze één.
Hij herschept de wereld.
-Hoelang duurt werelden verplaatsen?
Gaat het snel of duurt het even?
Hopelijk is er tijd. Als dit klopt,
moeten we hoog de lucht in…
…het Duister in, de kinderen bevrijden
en Vecna doden vóór de fusie.
Als mijn theorie klopt…
…doet hij het vanavond.
Ik haat je theorie enorm.
Ik ook.
-Ik ook.
Ik haat dit allemaal.
Maar nu weten we wel wat dit is
en wat we moeten doen.
Nu nog een plan.
Het spijt me.
Ik wil geen bemoeial zijn.
Maar iedereen is bezorgd.
Komt het goed met haar?
Maar je hebt toch gezegd
dat die Max eigenlijk een monster is?
Dat het haar bedroog en tegen haar loog?
Natuurlijk. Ik heb alles geprobeerd,
maar ze luistert niet.
Zonder haar falen we vanavond.
Wat heeft die Max haar verteld?
-Vreselijke, vreselijke dingen.
Dat ik jullie heb ontvoerd.
-Wat?
Je hebt ons gered.
-Ik weet het.
Dat is niet eens het ergste.
Ze zei dat ik de wereld niet wil redden,
maar hem wil beëindigen.
Hoe kan ze dat geloven?
-Omdat ze oerstom is.
Nee, ze is niet stom, Thomas.
Dit monster is heel sterk
en ze werkt voor het Zwarte Ding.
Ze heeft Holly's geest aangetast en
van het licht naar het donker getrokken.
Misschien moeten we het opgeven
en naar huis gaan.
Naar huis?
-Naar onze ouders.
Dan gaan we dood.
-Wat mankeert jou?
Hou je kop, dombo.
-Laten we elkaar niet aanvallen.
Iedereen is van streek.
Wellicht heeft Derek gelijk.
Ik heb gefaald.
Het Zwarte Ding heeft gewonnen.
We kunnen het niet laten winnen.
Dat doen we niet.
Jij kent Holly niet zoals wij.
Ik ben sinds de kleuterschool
haar beste vriendin. Debbie na mij.
Ze vindt Josh heel leuk.
-Niet waar.
Jawel.
-Echt wel.
Als we allemaal met haar praten,
lossen we het op.
Dan komt ze terug naar het licht.
-Mary heeft gelijk. Dit kunnen we.
Terug naar het licht.
De beveiligingscamera's en de plaat…
Geen betonschaar.
-Dat kunt u gerust zeggen.
Ze wordt roekeloos.
Slordig.
Het kan zo'n monster zijn.
-Dat sloten en camera's vernielt?
Nee, hoor.
Zij is het.
Verzamel het team. Bereid ze voor.
We gaan erin.
Op de basis in het Ondersteboven
staat een helikopter klaar.
We vliegen naar het Duister,
doden de freak, redden de kinderen…
…en vliegen terug.
-Wie gaat dat ding vliegen?
Ze hebben wel piloten. We dwingen er een.
-Weer een ontvoering. Mooi.
Hoe vliegt die een heli de spleet in?
-Hoezo? We vliegen erdoorheen.
Wat?
-Idioot.
Gewoon erdoorheen?
De rotors zijn 12 meter breed.
Te groot. Dat past niet.
En toch gaat Steve altijd naar binnen.
Wat mankeert jou?
-Dat is grappig.
Iedereen stil.
Als iemand anders een toverboon heeft,
kom maar op.
Anders moeten we dit risico nemen.
Vliegen of sterven.
-Sterven dus.
Niet als we een plan hebben.
-Zijn er nog andere opties voordat…
Dan gaan we maar dood.
We moeten hoog de lucht in…
-Pik dit niet, Jim.
Jullie luisteren niet.
-Hé.
Hoe ga je dat doen?
Toverboon…
Laten we focussen.
Laten we niets proberen.
-Jim, zie de…
We hebben geen toverboon nodig.
Sorry. Die hebben we niet nodig.
Een toverboon.
We hebben een bonenstaak.
Deze zaklamp is de radiotoren,
en de Slinky…
…is de brug. We kunnen
van de toren niet naar het Duister.
Volgens Max trekt Vecna
de werelden naar elkaar toe.
Dat laten we hem doen.
En we wachten terwijl ze elkaar naderen.
Als het dichtbij genoeg is…
…en de toren door een spleet steekt,
doet El haar ding.
Ze gaat Vecna's zieke geest binnen
en overvalt hem. Pak aan, eikel.
Dan bewegen de werelden niet meer.
Voilà, bonenstaak. Perfect. We hoeven
alleen het Duister in te klimmen.
Dat vind ik wel wat.
-Niet totaal gestoord.
Bedankt.
-Wel één groot probleem.
Ik kan Vecna's geest niet bereiken.
Hij is te ver weg.
Probeer het. Eet je junkfood of zo.
-Of nog beter…
We brengen je er dichtbij. Het lab is
onder zijn hol, bevroren in de tijd.
Alles is er nog
van Brenners experimenten, ook…
Het bad.
Als je zijn geest binnengaat,
kan ik je helpen.
Je gids zijn.
Ik ken zijn zieke geest door en door.
Ik moet er ook zijn.
Dit plan draait om Henry stoppen.
Jane vecht alleen.
Dat hoeft niet.
Ik kan haar zijn geest in volgen.
We kunnen onze broer samen doden.
Ja, geweldig.
Zusjes doden hun broer.
Wij redden de kids als helden.
Als Lucas gelijk heeft, moet dit snel.
-Nog één ding. De kers op de taart.
Op weg naar buiten plaatsen we
een bom bij de exotische materie.
We stellen de timer in
en gaan naar buiten.
De brug stort in en daarmee ook…
…het Duister, de Demo's, de Mind Flayer.
Alles is dan weg.
En het spel is voorbij.
Het is in orde. Je bent veilig.
Je bent veilig bij ons. Oké?
Welkom terug, Holly.
-Welkom.
Waar is hij?
-Mr Whatsit?
Beneden.
-Hij is bezorgd om je.
Heel bezorgd.
Nee, nee. Mary, luister naar me.
Mr Whatsit is niet wie hij zegt.
Hij redde ons niet.
Hij…
-Heeft ons ontvoerd?
Hij wil de wereld vernietigen?
Hij heeft alles verteld.
Dat zijn vieze, gemene leugens.
Niet waar.
-Dat meisje, Max.
Ze is geen mens. Ze is een monster.
Ze heeft je aangetast.
-Dat is niet waar.
Max is een vriendin en ze helpt ons.
Ze helpt ons thuis te komen
naar onze families.
We zitten allemaal vast
in Mr Whatsits geest.
Alles wat je ziet, is niet echt.
Jullie moeten me geloven. Alsjeblieft.
Jullie moeten me geloven.
Geloof me nou.
Derek, zeg het.
Zeg het tegen ze.
Ze hebben gelijk, Holly.
Max loog tegen ons.
Ik snap het niet.
Alles wat ze me liet zien…
…leek zo echt.
Ik wist dat ik het bos niet in mocht.
Maar ik ging toch en…
En ik voel me zo…
…zo dom.
Je bent niet dom.
-Dit is jouw schuld niet.
Het belangrijkste is dat je hier bent.
Je bent net op…
Holly, stop.
Trut. Pak haar.
Pak haar.
Ik hoopte op een zachtere landing, maar…
Zo kan het ook wel.
Graag gedaan.
Moet ze nou uitgerekend
met haar meegaan?
El vertrouwt haar. Laten wij dat ook doen.
-Nee, ze is iets van plan. Zeker weten.
El luistert niet naar me.
-Wat is daar met jullie gebeurd?
Ze denkt dat ik niet in haar geloof.
Dat is niet waar.
-Natuurlijk niet.
Heb je dat gezegd?
Ze denkt dat ze onoverwinnelijk is.
Dat is niet zo.
Dat vroeg ik niet.
Ik kan onze band herstellen
als dit voorbij is.
Maar nu moet ik zorgen
dat ze dit overleeft.
Als Kali ook maar iets probeert,
dood ik haar. Zonder aarzeling.
Als er iets is in die tank, gaat ze eruit.
Ik kan haar niet verliezen.
Dat kan ik niet.
Nog één missie.
Dit proberen te begrijpen
geeft me koppijn.
Maar ik had een zesje voor natuurkunde.
Ik vertrouw op de nerds.
Zou het werken? Het plan?
-Dat moet toch wel?
Zat ik hier maar niet vast.
Ik voel me nutteloos.
Ze hebben jou nodig
in zijn geest. Ik ben nutteloos.
Jij kunt nog naar het Duister.
-Dat is te riskant.
Dan zit ik in het zwermbrein.
Geen idee wat er gebeurt.
Hij gebruikte me om te spioneren
en dat werd bijna jouw dood.
Je hebt ook mijn leven gered.
Ik ben al zo vaak
bijna gedood door die eikel…
…dus ik ben er wel aan gewend.
Hoe heb je de hele tijd
in Henry's geest overleefd?
Eigenlijk gewoon geluk.
Ik vond een grot.
Een oude herinnering van hem.
Hij was er doodsbang voor.
Hij ging niet naar binnen.
Hij was er zo bang voor.
Onder al die littekens
is hij gewoon een mens.
Een psychopaat
met grootheidswaanzin, maar…
…een mens.
We zijn allemaal wel ergens bang voor.
OPERATIE BONENSTAAK
VOORBEREIDING
Wheeler, hoe gaat het met je ding?
Stel je voor dat deze fietsbel
de afstandsbediening van de bom is.
Als deze draad de krijger raakt: boem.
Geniaal.
Kunnen we het Ondersteboven wel opblazen
met de zoetgevooisde Butthole Surfers?
Mijn bom. Ik mag de plaat kiezen.
Ja, je mag kiezen.
Eén simpele regel: kies een goede plaat.
Deze is gaaf.
Voor een lied
voor het redden van de wereld niet.
Welke kies jij?
The Replacements. Beter kan niet.
-Genoeg, muzieksnob.
Heb je dat eerder gedaan?
Nee, maar BB-guns, luchtbuksen, Duck Hunt…
Duck Hunt.
-Hij is er bizar goed in.
Maar ik heb een beter idee. Kom.
Deze zijn dodelijker dan ze lijken.
Zeker weten?
Over wat ik eerder zei… Ik…
Geeft niet.
-Nee, het…
Het geeft wel.
Eddie…
Hij heeft je leven gered.
Ons leven.
Ik weet wat hij voor je betekende.
Het was vast heel zwaar.
Maar in plaats van…
…er voor je te zijn, werd ik…
Ik werd boos. Ik denk…
…dat ik boos werd omdat…
…het anders was.
Omdat…
…ik je erg miste.
Ik miste m'n beste vriend.
Ik miste mijn beste vriend ook.
Een Rubiks kubus is
geen maatstaf voor intelligentie.
En die bonenstaak
kon alleen een genie bedenken.
Goede leraar gehad.
-Dat is waar.
Positief punt:
als het mislukt, zijn we beiden dood.
Jij sterft, ik sterf.
De poort gaat open
over vijf, vier, drie, twee…
Sesam, open u.
Hebbes.
Wij hebben het poortsignaal.
Ik herhaal: we hebben het signaal.
Zeg tegen popje dat zijn timing super is.
Want de slee van de Kerstman…
…is bijna klaar.
Stuk schroot.
Waarom? Waarom doe je dit nu?
Wat? Mag je me niet of zo?
Ik ben niet degene die…
Hoi, zus.
Heb je dit ooit eerder gedaan?
Je geest zo gedeeld?
Jij wel?
Met m'n andere paranormale vrienden.
Ik ben blij dat ik er ben.
-Ik ook.
Zelfs na gisteren?
Heb je erover nagedacht?
Wat het allemaal betekent?
Als we de brug opblazen,
blazen we dr. Kays lab op.
We stoppen haar experiment.
-Kay bouwt een nieuw lab.
Dan doden we haar.
Zij verving Papa. Zij wordt ook vervangen.
We kunnen ons voor hen verstoppen.
-Ergens met minstens één waterval?
Het is een fantasie, Jane.
Als je met Mike vlucht,
ben je even veilig.
Maar ze vinden je wel en dan
doden ze Mike, net als mijn vrienden.
Dan nemen ze jou mee en met je bloed…
…creëren ze meer kinderen
die zo lijden als wij deden.
Met die kinderen openen ze
meer poorten, meer werelden.
Snap je het niet? Het is een cirkel.
Een vreselijke, vicieuze cirkel.
Wij kunnen die stoppen.
Vanavond.
Hoe?
Nadat we onze broer doden
en de kinderen gered zijn…
…gaan we niet weg met de anderen.
We blijven in de brug.
Het Ondersteboven verdwijnt…
…en wij ook.
Het is de enige manier.
De enige manier.
Zijn jullie klaar met mediteren?
De slee van de Kerstman is
klaar om te vliegen.
Mam?
Eerder toen je vroeg
wat er in Vecna's geest is gebeurd…
…heb ik niet alles verteld.
Als Vecna aanvalt…
…verzwakt hij je
door je eigen geest tegen je te gebruiken…
…door alles naar boven te halen
wat pijn doet.
Ik vocht terug door me te concentreren
op mooie herinneringen…
…van toen ik klein was…
…toen ik niet bang was
en toen ik het gelukkigst was.
Zo nam ik de controle over in de MAC-Z
en doodde ik die Demo's.
Ik dacht dat dat ook op Vecna zou werken.
Maar hij vond een oplossing.
Hij liet me dingen zien.
Hij liet me vreselijke dingen zien.
Luister.
Wat hij ook liet zien, het is niet echt.
Hij bedriegt. Hij liegt.
Nee, dat doet hij niet.
Wat hij me liet zien…
…kwam niet van hem.
Het kwam van mij.
Hij ziet alles, mam.
Hij ziet mijn gedachten.
Hij ziet mijn herinneringen.
En hij ziet mijn geheimen.
Max zei dat hij ook bang is,
dus ik kan hem verslaan.
Maar als ik dat wil doen…
…moet je weten…
Je moet de waarheid weten.
Sorry. We horen net van Hop. Hij is er
over 15 minuten. Wij vertrekken over vijf.
Is alles in orde?
-Ja, we komen zo.
Wacht.
Jij moet dit ook horen.
Iedereen.
Ik…
Ik heb niemand dit verteld, omdat…
Ik wil niet
dat jullie me anders gaan zien.
De waarheid is…
Dat ik dat wel ben.
Ik ben anders.
Maar ik…
Ik deed alsof dat niet zo was,
want dat wilde ik niet.
Ik wilde zijn zoals iedereen.
Zoals mijn vrienden en…
En zo ben ik ook.
Ik ben in bijna elk opzicht
net als jullie.
We spelen graag tot diep in de nacht D&D.
We houden van die geur in Mike's kelder.
En we fietsen graag naar Melvald's
voor milkshakes.
En we verdwalen graag in het bos…
…en in Family Video,
kibbelend over wat we huren…
…en kiezen dan maar weer voor Holy Grail.
We vinden Milk Duds lekker
in popcorn met extra boter.
En cola met Pop Rocks.
We houden van hard fietsen
en stripboeken ruilen…
…en NASA en Steve Martin
en Lucky Charms en…
Allemaal dezelfde dingen.
Maar ik…
Ik…
Ik vind meisjes niet leuk.
Ik bedoel…
Jawel. Maar niet zoals jullie.
En ik was verliefd op iemand…
…al wist ik dat die niet zoals ik was.
Maar toen besefte ik
dat hij mijn Tammy is.
En daarmee bedoel ik
dat het niet om hem ging.
Het ging om mij.
Ik dacht dat ik eindelijk vrede had
met mezelf, maar vandaag…
…toonde Vecna
wat er zou gebeuren als ik dit deed.
Als ik jullie de waarheid vertelde.
Hij liet me een toekomst zien
en in die toekomst…
…maken jullie je zorgen om mij.
Dat het moeilijker wordt voor me.
Daardoor voelt het
alsof er iets mis met me is.
Dus ik duw jullie weg.
En de rest drijft verder uit elkaar,
steeds meer tot ik alleen ben.
Dat is niet gebeurd
en Vecna kan niet in de toekomst kijken.
Maar wel in onze geest. Hij weet dingen.
Het voelde zo echt. Zo echt.
Luister naar me. Dat zal nooit gebeuren.
Je zult me nooit kwijtraken.
Nooit.
En mij ook niet.
Of mij.
Je had geen waarheidsserum nodig.
Sorry, dit is klote,
maar je moet me knuffelen.
Stel je voor dat ik je stevig knuffel.
El. Je bent sterk genoeg
om Vecna te verslaan.
Maar hij kan terug naar de fysieke wereld…
…en we moeten
daar ook klaar voor hem zijn.
We hebben kogels en vuur.
Maar dat hielp die soldaten niet.
Ik moet daar zijn.
Ik ben er klaar voor. Om hem te laten zien
dat ik niet meer bang ben.
Bevestigd. Anderson is daar.
Ze hebben het bevestigd.
Begrepen, Bravo One. Hou toezicht. Over.
Hé, McConnell.
Krijgen we vanavond een levering?
Nee, soldaat.
Wat doe je nou, vriend?
Showtime, popje.
Mellon.
Pardon.
Eerste poort voorbij.
Twee vijanden, torens, tien en elf uur.
Nu het leuke deel.
Kom op.
Vooruit. Rijden.
Iedereen in orde? Iedereen oké?
Ja.
-Gaat het? Iedereen in orde?
Goed geschoten.
Jij ook.
Ik dacht dat dat het makkelijke deel was.
Dat was het ook.
Klaar?
Klaar.
Het is zover.
Vertaling: Jolanda Jongedijk