He ovat sisällä.
AIEMMIN TAPAHTUNUTTA
Me poistumme täältä.
-Mennäksemme minne?
Minne vain haluamme.
Minua lykästi.
Sain tarpeeksi krediittejä
päästäksemme mihin tahansa.
Käsittelemme Aldhanin tapahtumia ryöstönä.
Miksi sinä sanoisit sitä?
Ilmoitukseksi.
Tajuatko, mitä olet käynnistänyt?
Ihmiset tulevat kärsimään.
Se on suunnitelmana.
Toivottavasti on sen arvoinen.
Se nähdään sitten.
Emme voi piileskellä iäti.
Voin todistaa yhteyden
salaisimpien laitteidemme -
ja niiden jakelun välillä
kapinallisryhmille.
Siirrän toistaiseksi Morlanan sektorin
takaisin tarkastaja Meerolle.
Ferrix kiinnostaa häntä suuresti, -
ja siitä on selvästi tullut
häiriötekijä teille.
Niin kauan kuin
minua pidetään kiusankappaleena, -
he eivät ehkä huomaa, mitä oikeasti teen.
Mitä sinä oikeasti teet?
Kerään rahaa.
Keräät rahaa mihin?
Minä en lähde.
Mitä sinä puhut?
Sinä et voi jäädä, enkä minä voi lähteä.
Morlana Yksi.
Aion puhdistaa nimeni
ja poistattaa rekisterini.
Jospa aloitettaisiin se prosessi heti?
Kapinallismurhaaja on vapaana -
yhtiön viranomaisten
korruption ja löysäilyn takia.
Pitele kiinni tästä.
Kuusi vuotta.
Kuusi vuotta?
Ei, odottakaa!
Muutos ohjeissa.
En tehnyt mitään!
Odottakaa! Olen vain turisti!
Menkää jonoon!
Liikettä!
Älä katso minuun!
Pysykää liikkeellä!
Ylös portaita!
Vauhtia!
Nimi?
Tuck Hybecks.
Kotiplaneetta?
Galdi.
Bellsavis.
Seuraava.
Nimi?
Girgo. Keef Girgo.
Kotiplaneetta?
-Deris-plata.
Narkina Viisi.
Mitä? Mikä se on?
Mene kuljetukseesi.
Seuraava.
-Mikä se on?
Mikä on Narkina Viisi?
Olen turisti!
Vauhtia!
Kotiplaneetta?
-Giermos.
Bellsavis.
Tuonne.
Mene siitä.
Liikettä, liikettä.
Istukaa minne tahansa!
Kengät pois!
Saappaat, sandaalit, kaikki lattialle!
Heittäkää ne!
Vauhtia! Jalat paljaiksi!
Olen luutnantti Dedra Meero.
OTV:n Morlanan sektorin tarkastaja.
Entä luutnantti Blevin?
Minä kysyn kysymykset.
Ferrix. Olen tutkinut tapausta.
Aioin kutsua teidät täyttämään
raportin aukkoja.
Suunnittelimme sitä.
Mutta nyt molempien aamua on häiritty, -
koska pyydätte jatkuvasti
Standardiviraston datakeskusta -
etsimään Cassian Andoria.
Väititte hänen olleen
kadonnut polttoainespesialisti, -
reagoimaton energiainsinööri, -
polttoainepuhtausvirkailija, jota
epäillään raporttien väärentämisestä.
Olette ollut täällä alle kuukauden
ja tehnyt viisi valheellista tiedustelua.
Kuusi, oikeastaan.
En laskenut tämänaamuista.
Mitä te teette, herra Karn?
Cassian Andor on murhaaja
ja uhka Imperiumille.
Olen yrittänyt löytää hänet
rajallisin keinoin.
On siis kyse yleisestä turvallisuudesta?
Tässä on nyt käynyt näin, Syril.
Olette herättänyt ITV:n kiinnostuksen.
Onko mitään,
mitä voisitte kertoa minulle, -
ennen kuin haaskaan enemmän aikaani
miettien, mitä aiotte?
Yritän vain puhdistaa nimeni.
Voisi kuvitella, että haluaisitte jättää
Ferrixin taaksenne.
Voisi kuvitella väärin.
Minulla on kiireinen päivä.
Mitä Blevinin raportista puuttuu,
mikä minun pitäisi tietää?
Ei aavistustakaan.
En saanut nähdä raporttia.
Allekirjoititte sen.
-En voinut muuta.
Pitäisi olla jo yläkerrassa.
Anna hänen lukea Blevinin raportti.
Pidä hänet tuolla.
-Juuri tänäänkö?
Meillä on aikaa.
Tämä on Imperiumin tähtipolkuyksikkö.
Varastettiin Steergardin telakalta
viime vuonna.
Emme tiedä, milloin se vietiin, -
koska telakka ei rohjennut
ilmoittaa varkaudesta -
ja kuvitteli voivansa salata sen.
Raporttini kertoo ongelman yleisyydestä
koko galaksissa.
Minä kuuntelen.
Tämä yksikkö löydettiin viime kuussa
Ferrixistä Morlana Yksi -sektorilla.
Varas oli paikallinen
nimeltä Cassian Andor.
Häntä etsittiin
kahden turvallisuusvirkailijan murhasta.
Tähtipolkuyksikkö jäi hänen paetessaan
pidättämään tullutta iskujoukkoa.
Andor oli viemässä yksikköä henkilölle,
jonka nimesimme Axikseksi -
liittyen hänen keskeiseen asemaansa
uskoaksemme -
järjestäytyneessä kapinallishankkeessa
hankkia Imperiumin erikoislaitteita.
Melkoinen toivelista.
Planetaariset viestiyhteydet,
varuskunnan teknologiapaketti, -
9-sarjan spektrivalvonta,
paikallisen agentin palkkaus, koodidroidi.
Kaikki valmiina.
Jos joku siellä puhuu,
meidän täytyy kuunnella.
Suuri investointi.
Murto-osa hukatun teknologian hinnasta.
Siis poraudutaan Ferrixiin,
etsitään se varas, ja sitten?
Tunnistetaan Axis.
He pakenivat yhdessä.
Ensimmäinen, paras johtolankamme.
Tarkastaja Meero on vakuuttanut minulle, -
että tämä Axis on ketterästi -
levittänyt toimintaansa halki galaksin.
Niin, emme tiedä, kuka hän on,
emmekä ongelmamme laajuutta.
Se vähä, minkä jo tiedämme,
on jo huolestuttavaa.
Ferrix oli virhe.
Hänen ensimmäisensä.
Porautuminen on juuri se,
mitä haluan tehdä.
Porautua asiaan, löytää Andor
ja laittaa jahti käyntiin.
No niin, liikettä!
Vauhtia!
Alas ramppia!
Alas ramppia, heti!
Liikettä!
Pysykää siinä!
Ohjelman mukaan!
Kädet niskaan, jalat maahan!
Hengitä syvään, veliseni.
Tämä voi olla viimeinen henkäyksemme
raitista ilmaa.
Tervetuloa Narkina Viiteen.
Tämä on Imperiumin tehdaslaitos.
Teidät on arvioitu työkykyisiksi.
Tämän esittelyn jälkeen -
teidät siirretään työnjakoon
ja työhalliinne, -
missä kerrospäällikkönne
selittää yksityiskohdat -
aikataulustamme ja odotuksistamme.
Oleskelunne pituus on ennalta määrätty.
Sen ajan laatu riippuu teistä.
Aikaisemmin vangittuna olleet
tulevat yllättymään rauhallisista, -
siisteistä olosuhteista
ja minimaalisista voimakeinoista.
Varmastikin jotkut,
elleivät peräti kaikki, miettivät, -
miten uskallamme seistä edessänne
ilman aseita.
Se on huomionarvoinen kysymys.
Johon toivottavasti ette kaipaa
vastausta kovin usein, mutta...
Voitte nousta.
Se oli ensimmäinen taso kolmesta.
Lattiamme ovat tunqstoiditerästä.
Olkaa tuottoisia, pysykää aisoissa, -
niin tämä voi jäädä vain muistoksi.
Onnea teille.
Ylös!
Jonoon!
Yksittäisjono!
Ylös!
Vauhtia!
Luitteko raportin?
Pahempaa kuin pelkäsin.
Komentajani rikollinen laiminlyönti, -
Imperiumin auktoriteetin
täydellinen puute -
ja se, että Andorilla oli ilmeisesti
paikallinen avustajajoukko.
Kaikki puuttuu tästä.
Puhutaan tapaamastanne rikostoverista.
Kerroitte Blevinille, että Andor oli
vanhemman miehen seurassa, -
pitkän, viittaan pukeutuneen.
Mitä tässä ei ole?
Harmaa viitta, harmaanvihreä.
Tummat saappaat.
En nähnyt kunnolla.
Kuulin hänen äänensä, tunnistaisin sen.
Me teemme näin, herra Karn.
Lopetatte tiedustelut Andorista.
Sitä ennakoiden
ilmoitan Standardivirastolle, -
että olitte hyödyksi Imperiumille tänään.
Olin hyvä apulaistarkastaja!
Olin erittäin hyvä.
Ratkoin kaksoismurhan,
löysin tappajan kahdessa päivässä.
Olin liian kunnianhimoinen, -
mutta aika oli loppumassa
ja tilaisuus oli todellinen.
Hyödyksi Imperiumille, sanoitte juuri.
Voiko järjestystä ylläpitää
liian aggressiivisesti?
En ansainnut tapahtunutta.
Toivotan teille onnea.
Olen myöhässä.
Tarvitsette Andorin
löytääksenne hänen kumppaninsa.
Tämä on tärkeämpää kuin
kahden vartijan kuolema.
Voisin olla arvokas apu jatkossa.
Pitäkää melua vielä kerran, niin joudutte
jonkun muun kuin minun puheille.
Unohtakaa tämä.
Seis siihen.
Ohjelman mukaan.
Se tarkoittaa kädet niskaan,
katse eteen, jalat lattiaan.
Tottele.
Sähkösauva.
Jos joudun käyttämään sitä, muistat sen.
Ymmärrätkö?
Mitä nyt? Missä parisi on?
Ykkösessä oli tekninen ongelma.
Tiedät, että tämä on tärkeämpää.
Hän tulee ihan kohta.
Uusi mies valmiina 52-P:ssä,
pyydetään ohitusta.
Kuitti. Tulossa.
Ei riitä. Tämä oli aikataulussa.
Hän ei voi olla tulematta.
-Hän tulee.
Ohitus käynnistetty. 52, kerros on teidän.
Meillä on muitakin odottamassa.
Katse eteen.
-Viedään hänet vain kehään.
Astu eteenpäin, liikettä.
Astu eteen ja pysähdy. Liikettä.
Seis.
Käskin katsoa eteen.
Anteeksi, piti odottaa.
Heiltä puuttui väkeä.
Piti ottaa kaveri Nelosesta.
Tulin heti kun pääsin.
Lähetä ylös. Olemme myöhässä.
Valmista?
-On, voitte mennä.
Valmiina kerroksessa?
-Näyttää hyvältä.
Ovi valmiiksi.
Ohjelman mukaan.
Astu hissiin ja pysähdy.
Eteenpäin.
-Uusi mies kerroksessa!
Liikettä.
-Pysykää asemissa.
Astu siihen ja pysähdy.
Astu alas.
Käskin astua alas!
Liikettä!
Tämä on yksikkö 52-P.
Kerros viisi, halli kaksi,
P tarkoittaa päivävuoroa.
Seitsemän tehdastasoa,
seitsemän hallia per kerros, -
seitsemän pöytää per halli,
seitsemän miestä joka pöytään.
Nimeni on Kino Loy.
Olen 52-P-yksikön päällikkö.
Tämän hallin 49 miestä vastaa minulle.
Nimi.
Keef.
Keef Girgo.
Hän ei palaa.
He käyvät vain hakemassa kuolleet
ja tuomassa korvaajat.
Olet minun nyt.
Ohjelma loppu!
Takaisin töihin!
Kuuntele.
12 tunnin vuoro.
Tuottavuutta kannustetaan,
arviointi on jatkuvaa.
Sinut on määrätty pöytään viisi, -
joka on jäljessä, -
koska et ole linjalla tekemässä työtäsi.
Osaatko lukea?
-Osaan.
Näet päälaatikot yhdestä seitsemään, -
nuo ovat pöytien pisteet
tässä hallissa, tässä vuorossa.
Mikä on pöytänumerosi?
Viisi.
Siinä, pöytä viisi.
Näetkö sen? Alareunassa?
Viimeinen paikka. Se olet sinä.
Seitsemän taulua osoittavat -
kerroksen muiden hallien tulokset.
Sinä pelaat kaikkia
tämän hallin pöytiä vastaan, -
minä pelaan muita halleja vastaan.
Pelaat?
Sano miksi haluat, -
mutta keskustelun pointti on se,
että ymmärrät yhden asian selvästi.
Minulla on 249 päivää
jäljellä tuomiostani.
Minulla on vapaat kädet
tämän hallin pyörittämiseen.
Olen tottunut olemaan
kolmen parhaan joukossa.
Sinä haluat niin käyvän jatkossakin.
Aistin, että ymmärrät minua.
Jos sairastut tai loukkaannut,
puhut minulle.
Jos tulee ongelmia toisen vangin kanssa,
tiedän siitä ennen sinua.
Jos menetät toivon tai järkesi,
pidä se omana tietonasi.
Älä ikinä hidasta linjaani.
Pöytä viisi.
Pöytä viisi!
Pöytä viisi?
Joo, ollaan odotettu.
Miksi sanomme sinua?
Keefiksi.
Olen Jemboc.
Tervetuloa.
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
Ja tämä on Melshi.
Kymmenen jäljessä.
Meiltä puuttuu mies, hän hyväksyy.
-Pitäisi.
Ei hyväksy.
-Hyväksyi aiemminkin.
Siitä on kuukausia.
-10 jäljessä. Näet unta.
Hyväksyi aiemmin.
-Haaskaamme aikaa.
Kohta 12 jäljessä.
Antavat uuden miehen,
kun on tunti jäljellä.
42 minuuttia, pystymme siihen.
Ne nauravat tuolla.
-Älä.
Melshi on oikeassa.
-Haaskaamme aikaa.
Jem luulee Kinon olevan pomo.
Uusi kaveri, valmistaudu käristykseen.
Keef.
-Mitä?
Hänen nimensä. Vai mitä?
Keef.
Töpinäksi!
Ham on oikeassa, vauhtia.
-Nousee.
Astu taakse.
Katso mitä minä teen, tarkkaan.
Olet tässä tähän aikaan huomenna.
Seitsemän miehen kanssa.
Minä syötän pöytään,
joten voi olla erilaista...
Hän on laatikossa.
-Häntä kutsutaan.
Ei.
52-P-vuoron tuottavuustaso ei riitä.
Otamme uuden kelloajan.
No niin, kuunnelkaa!
Tästä tulee pikasegmentti.
39 minuuttia merkkiäänestä.
Kuten aina,
vähiten tuotteliasta pöytää rangaistaan.
Kädet pois.
-Irti.
Vauhtia, pojat.
Äkkiä nyt.
Vauhtia, vauhtia.
Kiirehtikää tai kärventykää!
Antaa mennä!
Ei minulle.
Minä otan tuon.
Ennen pidit siitä.
Teeskentelin vain paremmin.
Tuota minun on vaikea uskoa.
Sagrona.
Mille me kilistämme?
Lyhyelle illalle.
Sille kyllä juon.
Mikä on illan ohjelma?
Tarvitsen ääniä viivyttääkseni
keisarin viimeisiä kiristyksiä.
Hei, Tay.
Tay Kolma, oletpa täsmällinen.
Perrin.
Kaupungissa vai työmatkalla?
Vähän molempia.
-Jotain juotavaa?
Mitä juotte?
Kotoisaa makua? Otan yhden.
Laita kolme.
Ei minulle, kiitos.
Mon on töissä.
-On niin paljon tehtävää.
Et taida olla ruokalistalla tänä iltana.
Senaattori myy politiikkaa,
ei hyväntekeväisyyttä.
Pelastaa Imperiumia keisarilta.
Muistatko Perrinin 15-vuotiaana?
Ei aleta.
Akatemian palopuhuja.
Kaksi squigia vielä?
-Kiitos.
Miten asiat muuttuvatkaan.
Uudella lainsäädännöllä
on todellakin vaikutusta.
Kapinalliset olisivat voineet miettiä sitä
ennen Aldhanin räjäyttämistä.
Kiitos.
Sagrona.
Sagrona teema.
Onnea galaksin ruokkimiseen,
menen ruokkimaan itseni.
Hyväntekeväisyys alkaa kotoa.
Toivoinkin, että tulisit.
Olisipa parempia uutisia.
Minulla tulee kova kiire.
Uudet pankkisäädökset
tekevät asiasta hankalan.
Hankalan vai mahdottoman?
-En tiedä.
Imperiumin tilintarkastajia on tulossa,
katsotaan minne sijoitetaan.
Voimmeko tehdä mitään?
Siinä on omat riskinsä.
Leida.
Olemme tavanneet.
-Aivan.
Olette täällä nyt koko ajan.
Alan rakastaa Coruscantia.
Isä etsii sinua.
Juotko squigia?
En, en pidä siitä enää.
Se on ällöä.
Siinä sen idea.
Pitää etsiä isä.
Oli mukava nähdä taas.
Entä jo siirtämäni rahat?
Kaikkea ei ole piilotettu.
Keksimme selityksen sille.
Luovuimmeko sen piilottamisesta?
Mistä summasta olemme huolissamme?
400 000:sta.
Senaattori.
Hei! Olin juuri tulossa hakemaan teitä.
Perrin sanoi sinun hörppivän squigia.
Unohdan aina,
että olet sydämeltäsi chandrilalainen.
Ja minä unohdan aina,
miten suloinen olet haaliessasi ääniä.
Olkaa hiljaa!
Jonoon!
Mennään!
Palpatine on turhauttava,
kyllä, samaa mieltä.
Provosoituu liian herkästi.
Ylireagoiva, mutta...
Vähättelyä.
Sanoo, mitä tarkoittaa.
Keskustelemme lainsäädännöstä,
emme puheista.
Mitä hän tarkoittaa?
Mitä on yleinen järjestys?
Se on valtavan iso kokonaisuus.
Keisarin päävastuu on suojella meitä,
eikö vain?
Sen Y.J.U.T. -lainsäädäntö tekee.
Miten paljon suojelua on tarpeeksi?
Tiedämme, miltä liian vähä näyttää.
Rajaton valvonta ja syyteoikeus.
Ellei tee mitään väärää,
mitä pelättävää on?
Pelkään väärän määritelmäänne.
Nämä ovat vaarallisia aikoja.
Vaarallisia aikoja.
-Eivätkö ole?
Tunnetko olevasi uhattu?
Henkilökohtaisesti? Täällä, kyllä.
Olen suuressa vaarassa nauttia liikaa
Chandrilan ravitsevaa vieraanvaisuutta.
Tämä on osastomme.
Näetkö valkoiset valot? Se on lattia.
Valkoinen on kylmä, punainen kuuma.
Kun valkoinen valo alkaa vilkkua,
on seitsemän sekuntia aikaa mennä selliin.
Sensorit lattiassa. Jos sellissä
on kaksi miestä, seuraa käristys.
Hajaantukaa!
Hajaantukaa, hajaantukaa.
Jem, opasta uutta miestä.
Selvä, Kino.
Tule.
Sinun sellisi.
Hyllysi.
Kaikki tarvitsemasi on seinällä.
Vesi, yövalo, wc kääntyy alas.
Lautanen, lusikka ja partaterä.
Entä ruoka?
Putkesta.
Saat niin paljon kuin haluat.
He pitävät meidät terveinä ja tankattuina.
Ei huolta, opit syömään sitä.
Kova alku, kaksi käristystä päivässä.
Mutta ehkä muutaman vuoron jälkeen
onnistumme voittamaan.
Voittaja saa makua ruokaan.
Paras pöytä saa aromeja.
Viimeisestä sijasta kärvennetään.
Tämä siivotaan joka päivä,
ja tuosta näet tuomiosi keston.
Mitä sinä teit?
En mitään.
Sitä on liikkeellä.
Ainakin tiedät tilanteesi alusta asti,
ei yllätyksiä.
Kysy häneltä jo.
Jokaisen tuomio tuplattiin viime kuussa.
Y.J.U.T.
Siitä varmaan puhutaan.
-Mistä?
Yleisen järjestyksen uusista tuomioista.
On ollut rankka kuukausi odottaa uutisia.
Panee miettimään, mitä ihmiset sanovat.
Hän ei ole kuullut siitä.
-Aivan.
Yleisen järjestyksen asetus.
Uudet tuomiot.
Valitan.
-Kaikki kapinallistoiminta.
Kapinallishölynpölyä.
-En tiedä mitään siitä.
Varuskunta teurastettiin.
-Ei hän sanonut niin.
Se poltettiin.
-Onko sillä väliä?
Me saamme rangaistuksen siitä.
Hän ei ole kuullutkaan siitä.
Älä koskaan katso lukua.
Tupla, tripla, ei mitään väliä.
-Hei!
Olet täällä, kunnes eivät
kaipaa enää. Tajuatko?
Riittää jo! Melshi!
Ulospääsy nyt on vain unta.
Ne päivät ovat ohi.
Sanoin, että riittää.
Palatkaa selleihinne välittömästi.
30 sekuntia punaiseen lattiaan.
Et kai kävele unissasi?
Mitä?
Se selviää kyllä.
Asento!
Kuuma lattia!
Kysy vaimoltani.
Minä en koskaan katso ikkunasta.
Siinä hän on.
Lähetystöemäntänne.
Kysymys kuului:
miten monta tuntia seisomme tässä
ihailemassa maisemaa?
Meidän pitäisi, tiedän.
Emme tarpeeksi!
Minä en koskaan lähtisi.
Niinhän se aina on.
Sitä unohtaa nautiskella tutusta.
Niin totta.
Tulimme tänne lapsina.
Käymään?
-Ei, Monista tuli senaattori 16-vuotiaana.
Täällä siis tapasitte?
Ei, olimme olleet jo vuoden naimisissa.
Niin romanttista.
Ja perinteistä.
Chandrilan vanha tapa.
Kuten oli käytäntönä.
Kukin kansa tavallaan.
Siitä puhuen, oletko nähnyt Tayta?
En, hän lähti.
Hänellä on aikainen aamu.
Niinpä tietysti.
Suokaa anteeksi.
Oli oikein mukava tavata.
Aion viettää enemmän aikaa
tämän ikkunan luona, lupaan sen.
30 VUOROA MYÖHEMMIN
Asento!
Nousee.
Kolme poissa kakkosesta, ovat 18:ssa.
Nelonen kamppailee.
Nousee.
Kädet pois.
Irti.
-Irti.
Nosto!
Nousee!
-Irti!
No niin, vauhtia.
Valmiina?
Luulisin.
-Se on tiukka.
Käännä sitä.
Valmiina nostoon?
-On.
Odottakaa, odottakaa.
Pärjäätkö?
-Sokka jumissa.
Xaul, auta häntä.
Annas kun minä.
Hei!
Pidätkö hengähdystaukoa?
Vauhtia, kaverit!
Voitte voittaa vuoron tänään!
Olisi sääli hukata sitä.
Keef.
Keef!
Juu.
-Hyvä!
Poraus!
Se ei ole valittamista,
jos kerrot mistä on kyse.
Olet jäässä!
Äitini oli valittaja, ja se parantaa.
Yritän vain miettiä,
tarvitsetko lääkäriä vai et.
Hänellä on kipua polvessa.
Lääkäri kävi eilen.
Hengityksesi kuulostaa heikolta.
Sinua huimasi taas.
Mitä olet tehnyt nyt?
Ilmeisesti pidän juhlia.
Kuulin, että poikien piti
kantaa sinut tänne.
Sana kulkee nopeasti.
Hän kaatui.
Mitä hän teki hotellin luona?
Hänellä on pakkomielle sotilaisiin.
Hän kaatui yrittäessään avata
Rixin tulvaporttia.
Aikooko hän huuhtoa heidät pois?
-Ei.
Hän halusi nähdä,
onko tunneli hotellin alla yhä auki.
Miksi?
Jotta kapinalliset voivat hiipiä sisään
ja yllättää heidät.
Hän on kapinallinen.
Minun pitäisi pistäytyä useammin.
Hän ei ole äitisi.
Eikä sinun.
Hän ei voi viipyä täällä enää kauan.
-Onnea vain sen kanssa.
Entä Ferrixin Tyttäret?
Hän on entinen johtaja.
Kai heillä on lämmin huone jossain.
He ovat yrittäneet.
Hän on tehnyt toiveensa selväksi.
Cassian.
Etkö todella tiedä, missä hän on?
Minne menit?
Kuka tuo iso on?
Ei aavistustakaan.
Missä olit? Olin tulossa etsimään.
Kylmä nyt.
Mitä?
Kulman takana on huone vuokrattavana.
Sinne voi ilmoittautua.
En voi jäädä tänne.
Minä voin.
Yksinkö?
Kahdestaan herättäisimme liikaa huomiota.
Jäätkö tänne odottamaan, -
toivoen hänen ilmestyvän?
Voi olla missä vain.
-On vain tämä.
Mikä on vaihtoehto?
Emmekö ole olleet erossa tarpeeksi kauan?
Ei ole kyse meistä.
Kaiken kokemamme jälkeen?
Luuletko, että Imperiumi
pysähtyy hengähtämään?
Tämä on taistelu kuolemaan asti, Vel.
Kuka sanoisit olevasi?
Ehkä olen rikas tyttö,
joka pakenee perhettään.
Onpa kylmää.
Jopa sinulta.
Sanoin sinulle heti,
että kamppailu on aina etusijalla.
Otamme sen, mitä jää.
Olen peili, Vel.
Rakastat minua,
koska näytän sinulle, mitä haluat nähdä.
Kiitos.
Ei kestä.
Minä pidän silmällä.
Paak?
Onko yhtä hiljaista kuin minulla?
On, hotellin menetys
tekee hallaa liiketoimille.
Tarvitaan kokous.
Kai me jotain voimme tehdä.
Mitä nyt?
-Minun pitää etsiä jotain takaa.
Ei ehkä hyvä ajatus.
Se on ollut kiinni jonkin aikaa.
-Tärkeä asia.
Hyvä on.
Kleya?
Kauppias Ferrixissä.
Yrittää löytää Cassian Andoria.
Tämän äiti on sairas.
Emme vastaa. Emme voi.
Hän voisi näyttää oikean suunnan.
Hän kysyy meiltä.
Hän tietää meitä enemmän.
Paljon enemmän. Ehkä johtolangan.
Luultavammin ITV käyttää hänen radiotaan.
Sinä arvailet!
-Ja sinä lipsut!
Me suljemme Ferrixin.
Koodin, taajuuden, kaiken.
Minä ajattelen selkeästi, sinä et.
Käske minun sulkea se.
On kyse Andorista.
Hän on jossain, tuntee minut.
Emme tiedä, mitä hän tietää.
Otin hänet Fondoriin.
Olinko hullu?
Halusit Aldhanin onnistuvan,
ja se onnistui.
Me löydämme hänet, mutta emme näin.
Vel oli metsästämässä.
Hän ja Cinta.
Ovatko he jo Ferrixissä?
-Minä kuuntelen.
Olemme erittäin varovaisia sen kanssa.
Naisen nimi on Bix Caleen.
Vel voisi katsoa, onko turvallista.
He tietävät, mitä tekevät.
Minä en lipsu, Kleya.
Olen vain piileksinyt liian kauan.
Kaikki on nyt toisin.
Me pidämme ääntä.
Haavoittuvuus on väistämätöntä.
Minä en lipsu.
Tiedän.
Sinun täytyy vain herätä.
On paljon tekemistä.
Sammuta se.
Koordinoi vaihtoehtoja Segra Miloon.
Lasketaan.
Neljä mahdollista reittiä.
Valitaan kiertotie.
Uudelleenreititys Segra Miloon.
Ei, ei, ei, ei!
Voi ei.
Kuka nyt?
Hän meni kaiteelle!
Kuka?
-Veemoss!
Veemoss!
Pöytä kolme, se pitkä.
Hän putosi! Tai hyppäsi!
Saadaan haistella sitä koko yö.
Menikö kaiteelle täällä?
Hän liukastui, sen näki.
Ihan sama.
Yöhiippailijalle ei heru sympatiaa.
Ole hiljaa jo.
Teiltä puuttuu mies koko päivän.
Mieti sitä kärventyessäsi.
Riittää! Nyt hiljaa!
Viitostasolla on häiriö.
Kymmenen sekuntia aikaa
mennä makuualustoille.
Liikettä, liikettä!
Mitä on tekeillä?
Paakin piha.
En ole varma. Tutkivat sitä.
Pidätetty miksi?
Miksette kerro?
Minne he vievät isääni?
Kertokaa! Missä hän on?
Missä on isäni?
Tukkikaa suu!
Hiljaa!
Mitä nyt?
-He veivät Paakin illalla.
Minne?
-Hotelliin. Ei palannut kotiin.
Työntäkää ihmiset pois.
Haluan alueen haltuun.
Kaksi ja kaksi, ylös ja alas,
tyhjentäkää kuja!
Käskystä!
Liikettä!
-Oletko kunnossa?
En tiedä.
-Liikettä.
Pannaan vauhtia!
Pois tieltä!
Liikettä!
Caleen!
Bix Caleen!
Se on nimesi, eikö vain?
Ellei, yhdennäköisyys on silmiinpistävä.
Mene Zorbyn luo. Juokse!
Ottakaa kiinni!
Siirtykää! Siirtykää!
-Anteeksi...
Mene!
Ottakaa kiinni!
Ystäväiseni, se varuskunta Aldhanissa.
Sinunko tekosia?
Olin juuri kysymässä samaa sinulta.
Et kertoisi, jos oli.
Joku istuu rahakasan päällä.
Jos se olit sinä,
laita rahat hyvään käyttöön.
Olisinko täällä kylmässä, -
jos olisin pöllinyt
100 miljoonaa krediittiä?
Niinhän siinä pitäisi tehdä.
Ja juuri noin sanoisin sinuna.
Jos yrität vakuuttaa,
että se olit sinä, se tehoaa.
Ollaan yhtä mieltä.
Se oli mestarillista.
-No nyt olen varma.
Eikö kyllästytä pelata
kulissien takana, Luthen?
Eikö kyllästytä tapella
samanmielisten kanssa?
Tulitko tänne asti torumaan?
Vai toitko minulle leluja?
Toin, mutta en ilmaiseksi.
Et anna mitään ilmaiseksi.
Kaikki keikat eivät ole
yhtä tuottoisia kuin sinun.
Mitä sinulla on?
Kiinnostaako täysi setti
Imperiumin ajuriadaptereita?
Löytyy myös kolme sinetöityä
tähtäysdeflektoria.
Onko se kaikki täällä mukanasi?
Mihin hintaan?
Anto Kreegyr.
Haluan, että tapaat hänet.
-Anto Kreegyrin?
Hän on tutkinut
Imperiumin voimalaitosta Spellhausissa.
Löysi heikkouden puolustuksessa.
Se voi viedä aikaa,
mutta hänellä on suunnitelma.
Se mies on härkä!
Hidas! Ja tyhmä!
Ja vahva.
Kuuntele hänen suunnitelmansa.
Hän kaipaa ilmatukea.
Pidetään tämä simppelinä.
Otan kaikki ne kolme deflektoria.
Mitä maksaa?
Jos tapaat Kreegyrin, eivät mitään.
Ellet, en myy.
-Toimin yksin.
Yritän muuttaa sitä.
En vaaranna väkeäni jonkun toisen takia.
Meidän täytyy yhdistää voimat, Saw!
Miltä versiomme
menestyksestä näyttääkin, -
kukaan meistä ei pysty
toteuttamaan sitä yksin.
Tarvitsemme Imperiumin apua.
Heidän suuttumustaan.
Heidän kovia iskujaan.
Sorto synnyttää kapinan.
Kreegyr kaipaa ilmatukea.
En myy palveluitani.
-Mieti asiaa.
Mieti Spellhausia liekeissä.
Kumpikaan ei pystyisi siihen yksin,
mutta yhdessä...
Kreegyr on separatisti.
Maya Pei on uusrepublikaani.
Ghormanin rintama.
Partisaaniliitto?
Sektoristit.
Ihmispalvojat?
Galaksinjakajat.
He ovat eksyksissä!
Kaikki eksyksissä!
Eksyksissä!
Mikä sinä olet, Luthen?
En oikeasti tiedä.
Mikä sinä olet?
Olen pelkuri.
Mies, joka pelkää sitä, -
että Imperiumi vahvistuu
siihen pisteeseen, -
jossa emme voi mitenkään pysäyttää sitä.
Olen se, joka sanoo:
"Kuolemme tyhjin käsin, ellemme
unohda pikkumaisia erimielisyyksiämme."
Pikkumaisia?
Minä olen ainoa, jolla on selkeä tavoite.
No, onhan anarkia houkutteleva käsite.
Hiukan ylellistä, sanoisin miehelle,
joka piileskelee kylmissä luolissa -
ja kerjää varaosia.
Ei kauppoja tänään, Luthen.
Onnea Anto Kreegyrin kanssa.
Hän on tulossa ylös.
Pitäisikö huone tyhjentää?
Ei.
Haluan hänen näkevän miehen.
Mitä te teette? Viekää hänet pois.
Nopeasti.
-Te kaksi, mukaani.
Heti!
Paak.
Paak. Hei.
Hei, Bix.
Vauhtia!
-Äkkiä nyt!
Kädet pois!
Irti!
Onko hyvä?
Hyvä on.
No niin, valmiina?
Tuokaa se.
-Hyvä, pojat.
Se on hyvä, hyvä.
Tekstitys: Timo Porri