ОРИГІНАЛЬНИЙ СЕРІАЛ NETFLIX
Я так тут здохну.
РІВЕНЬ КИСНЮ
ПОШУК УКРИТТЯ
СТАТУС: НЕАКТИВНИЙ
15,42 км
КРИТИЧНИЙ РІВЕНЬ
АКТИВУВАТИ
АКТИВУВАННЯ...
Трясця.
Бачу, нам обом прийшлося непереливки.
ВІТАЄМО У БУНКЕРІ 817-RD9G
Бункер активовано.
Увага, виявлено пошкодження.
Мережа зв'язку функціонує.
РЯТУВАЛЬНИЙ СИГНАЛ
ПЕРЕДАТИ
Перевірка робота...
помилка.
Шмат лайна.
Перевірка робота-помічника. Помилка.
Перевірка робота-помічника.
Помилка у функціонуванні.
Чекай!
Стояти! Скасувати програму!
Скасувати програму!
Неможливо виконати.
УВАГА, ВИ У ЗОНІ ДОСЯЖНОСТІ ВОРОГА
«Прометей-CVW2».
Радіоелектронний захист функціонує,
можете починати.
Нова-шість, вилетіли.
Нова-дев'ять, вилетіли.
Нова-чотири, вилетіли.
Є дозвіл на використання зброї.
Прийнято. Зброя готова.
База, це «Божа Іскра-12», борт другий.
Заряджений та готовий до бою.
Ескадра Нова, формація «ешелон».
Вдаримо швидко та міцно.
Сім-три-один, ворожий вогонь.
Ми втратили Ракету-один!
Вогонь!
Ну ж бо. Давай.
ЕВАКУАЦІЯ
РЯТУВАЛЬНИЙ СИГНАЛ
ПЕРЕДАТИ
Повідомлення СОС отримано.
Бункер 817-RD9G.
Активовано рятувальну операцію.
Увага, помилка у функціонуванні
робота-помічника.
Та невже?
Увага, помилка у функціонуванні
робота-помічника.
Переклад субтитрів: Fatun Volodymyr