"고마워요, 스탠"
"크리 문명의 수도
할라"
지금이 몇 시인 줄 알아?
잠이 안 와서요
수면제를 먹어
그럼
잠들어버리잖아요
또 악몽 꿔?
한 판 붙을까요?
미끄러졌어요
그래, 나한테 얼굴을 맞고
미끄러졌지
미끄러지는 순간
맞은 거예요
타이밍 절묘하게
꿈 얘기나 해봐
- 새로운 꿈이야?
- 아뇨
과거는 잊어야 해
과거 기억 안 나요
기억은 의심을 낳고
의심은 널 약하게 만들어
마음을 다스려
또 욱하면 슈프림 인텔리전스를
만나게 될 거야
전사가 감정에 휘둘리면
위험해
유머는 집중력을 떨어뜨려
분노는
적을 유리하게 만들지
스크럴의 마지막 침공 후
120일 경과
슈프림 인텔리전스의
본 모습을 본 사람이 있나요?
진짜 모습은 아무도 볼 수 없어
알잖아
우리 무의식이
선택한 형태로 보인다고
그건 신성하고
개인적인 문제야
남에게 발설해선 안 돼
당신에겐
누구로 보여요?
- 형?
- 아니
- 아버지?
- 전임 사령관?
- 비어스
나로 보이는 거죠?
또 날 갖고 노네
- 당황했어요?
- 그래
그렇다고 말 돌리진 마
나한테 이걸 주면
뭘 해요?
쓰지도 못하게 하면서
그걸 잘 쓰도록
널 훈련시키는 게
저들이 내게 준 임무야
잘 쓸 수 있어요
그럼 그거 없이
날 이겨야지
충동을 다스려
이걸 쓰지 말고
이걸 쓰라고
난 네 능력을 최고로
이끌어내주고 싶어
"슈프림 인텔리전스 -
크리 문명의 A.I. 리더"
비어스
인텔리전스
사령관은 네가
복무할 준비가 됐다더군
준비됐습니다
넌 자신의 감정과
싸우고 있어
보이지 않는
과거와 말이야
넌 스크럴의 희생자 중
하나일 뿐이야
놈들은 몇 세기간
우리 문명을 위협해왔어
소리 없이
각 행성에 침투
차례로 정복해왔지
네 의식, 무의식 속엔
공포가 숨어있어
전혀 기억이 안 나요
제 삶이
당신은 제가 존경하는 분의
모습으로 온 거겠지만
전 이 사람이 제게
어떤 존재인지도 생각 안 나요
망각은 선물일 수도 있어
더 큰 고통에서 벗어나
동족을 위해 헌신하라는
모든 크리족의 소명대로
우린 네게
위대한 재능을 줬어
모든 크리를 위해
싸울 기회도
의무를 다하고 싶습니다
그럼 자신을 통제해
받은 건 언제든지
뺏길 수 있어
실망시키지 않겠습니다
그건 곧 알게 되겠지
임무가 주어졌다
명예롭게 잘 완수해
예감이 안 좋아
스크럴이 또 습격했나?
뭔지 몰라도 큰 건이야
스크럴이
너로 변한 적 있어?
딱 한 번
- 진짜 짜증나더라
- 왜?
내가 적을
쳐다보는 순간
내 얼굴이
날 노려보잖아
니가 조금만 잘 생겼어도
덜 짜증났을 텐데
그 말이 웃겨?
난 안 웃겨
원래 안 웃잖아
나도 웃어
속으로는
지금은 안 웃지
객관적으로 볼 때
넌 잘생겼어
고마워
농담 그만하고
다들 주목해
좋아,
이번 임무는
우리측 스파이 솔-라를
찾아 구조하는 것이다
스크럴이 또
변방 행성을 침공했어
이번엔 토르파야
솔-라의 첩보가
해킹돼서
그의 신분이 노출됐다
스크럴의 장군 탈로스가
암살단을 보냈어
우리가 한발 늦으면
그가 3년간 입수한 정보가
놈들 손에 넘어가
집행관들이 남쪽의
놈들 요새를 폭격하면
우리가 잠입
솔-라를 구조해서
흔적 없이
그곳을 빠져나오는 거지
원주민들과는
일절 접촉하지 마
이 임무의 생명은
철저한 보안유지다
신중하게 움직여
구출 과정도
규정을 준수해
이건 위험한 임무다
오늘 죽을 운명이라면
컬렉티브에 이름을 남겨야지
이 한 몸
크리를 위하여!
"토르파 - 크리의 변방 행성"
비어스
솔-라의 신호를 탐색해
아틀-라스, 미네-르바
고지를 확보하도록
인근에 원주민이 있다
열 명 내외
미네-르바?
들리나?
누구든 응답하라
다시 말해
사원에서 신호가 와요
이동하죠
안 돼, 여기는
기습 당하기 딱 좋아
통로가 여기 하나 뿐이야
원주민은 무시하죠
원주민이 아니면?
너무 위험해
나 혼자 갈게요
아니, 안 돼
서로 가까이 있어야 돼
통신이 끊기면
헬리온으로 모여
가자
아틀-라스, 이거 보여?
그래, 보여
물러서!
사령관님?
물러서, 물러서!
미네-르바
이거 보고 있나?
접근을 막아
미네-르바?
누구든 응답해
당신들을 해칠 생각 없어
물러서!
원주민 시신이 둘이고
스크럴은 없어
그냥 굶주린 원주민이야
HGX-78
TRT79-VVX6
물러서
스크럴이다!
비어스!
비어스, 스크럴족이야
기습당했다
폭격이다!
헬리온으로 복귀해
비어스, 들리나?
응답해
코드를 어떻게 알았지?
나한테
네 비밀을 말해주면
나도
내 비밀을 말해주지
머릿속을 열어봐
여긴 어디지?
잠시만요
무슨 생각해?
구름 속을 나는 생각
무슨 생각 하는데?
녀석들에게 멋지게
본때를 보여줄 생각
준비됐지?
- '더 높이, 더 멀리, 더 빨리'
- 그렇지!
뭔가 이상해
더 뒤로 가봐
너무 빨라!
속도 좀 줄여
이건 누구지?
왜 이런...
뭐 하는 거니?
여긴 네가 올 곳이 아냐!
너무 뒤로 갔나 봐요
오빤 타게 해주면서...
다시 해볼게요
포기해!
여긴 네가 올 곳이 아냐!
너한텐 무리야
그러다 죽어
비행은 꿈도 꾸지 마
지금 나만
혼란스러운가?
넌 쓸만한 조종사지만
너무 감정적이야
여잔 조종석에
안 어울려, 알지?
온 우주에 울려퍼지는
굉음 속에
달과 태양과 별들을
뒤흔들며
'종다리'호는
밤하늘로 솟아올랐어
방금 봤어?
'종다리'호야
빨리 들어와, 밥 먹게
이륙합니다
말썽쟁이 중위님
행복한 기억이네
잠깐만요
찾은 거 같습니다
구스가 널 좋아하네
사람 잘 안 따르는데
일찍 일어나셨네요
밤 샜어
할 일이 있으면
잠이 안 와
너도 그래?
전 비행이
일로 안 느껴져요
멋진 풍경이지?
하늘 위에서 보면
더 아름답죠
곧 보게 될 거야, 에이스
잠깐, 저 여자야
돌려봐
잠시만요
너도 그래?
멋진 풍경이지?
하늘 위에서 보면
더 아름답죠
곧 보게 될 거야, 에이스
셔츠에 무슨 글자지?
안 보여
멋진 풍경이지?
하늘 위에서 보면
더 아름답죠
- 집중해
- 네?
아래를 봐
집중해
'페가수스, 웬디 로슨 박사'
맞아
저 소리 들려요?
소재 파악돼?
찾았습니다
신호를 찾을 때까지
로슨을 추적해
흥미롭군
잠깐만
이 직전으로 돌려봐
어서
저건 미그기가 아니에요
좋아, 이제
목적지를 보여줘
그렇지, 좌표를 봐
집중해
눈을 떠
그렇지, 그렇지
거의 다 왔어
저항하지 마
집중해!
데려와, 다시 데려와!
이게 말이 돼?
단서가 될 만한
아무 정보도 없단 말이야?
네, C-53 행성에
있다는 거 밖엔요
그리 가는 중입니다
더, 더 깊이 파봐!
로슨을 찾아야
광속엔진도 찾을 수 있어
다른 모든 것도!
뭔가 된다
다시 한번 해봐
아직 안 돼!
나한테
무슨 짓을 한 거야?
정보를 좀 찾아봤어
내 머리에
뭘 주입한 거야?
우리가
뭘 주입한 건 없어
그건
내 기억들이 아냐
그래
꼭 약에 취한 거 같지?
머릿속이 뒤죽박죽일 거야
놈들이
몹쓸 짓을 했더라고
헛수작 마
원하는 게 뭐야?
우린 로슨 박사와
그녀의
광속엔진을 찾고 있어
난 그런 사람 몰라
근데 왜
네 기억 속에 있지?
이거 어떻게 벗기는지
혹시 알아?
몰라?
할 수 없지
어이!
여잔 조종석에
안 어...
벌써 가시게?
이제 좀 친해졌는데
"블록버스터 비디오"
"C-53
테란족 행성 지구"
"트루 라이즈"
사령부, 여긴 비어스다
들리나?
이봐, 내 말 들려?
"필사의 도전"
"경비"
크리 스타포스팀
비어스라고 해요
여기 C-53인가요?
내 말 알아들어요?
범우주 통역기를 켰는데
네, 알아들어요
잘됐네요
이 지역
치안 담당자세요?
그런 셈이죠, 극장엔
경비원이 따로 있고
통신장비는
어디서 구하죠?
"전자매장"
고마워요
비행체를 추적해서
걜 찾아
걘 자기 생각보다
많은 걸 알고 있어
이봐
얜 내가 먼저 맡았어
받아요...
비어스?
인증 코드 CTC-39
GRXV-1600
난 무사해요
고마워요
다들 괜찮아요?
어찌 된 거죠?
스크럴에게 기습당했어
널 잃은 줄 알았어
솔-라는 찾았나?
그는 솔-라가 아닌
탈로스였어요
코드도 알더군요
말도 안 돼
무의식 속에
코드를 묻어놨는데
내 머릿속도 뒤졌죠
코드는
어떤 기계로
뽑아낸 거 같아요
지금 어디야?
C-53 행성이에요
놈들이 로슨을
찾고 있어요
누구?
나한테 보이던 여자예요
누구라고?
비어스?
비어스, 뭐?
과학자인데
광속 기술의
코드를 풀었대요
내가 먼저 못 만나면
다른 은하계도 위험해져요
안 돼, 자넨 벌써
한 번 잡혔어
C-53까지 얼마나 걸려?
최단 점프 포인트가
22시간 거리예요
우리가 갈 때까지
거기 있어
통신장비 열어놓고
안 돼요
놈들이 선수치면...
죄송합니다
장거리 접속코드가
필요한 번호입니다
- 욘-로그?
- 비어스?
비어스?
접속코드를 누르세요
스크럴에게 잡혔으면
이미 다 털린 거예요
생각보다 강한 친구야
C-53에 가봤어?
한 번
더럽고 냄새나는 곳이야
어이, 신참!
경비원 좀 만나봐
당신이 신고했소?
발신기 작동
실례해요, 미스
저 비디오 가게
지붕을 박살낸
여자에 관해
아는 거 있소?
레이저 서바이벌 게임
복장이었다던데
저쪽으로 간 거 같아요
몇 가지만 물어볼게요
비디오 반납 방법도
가르쳐드리고
신분증 좀 봐도 될까요?
비어스예요
크리 스타포스팀
우린
신분증 안 갖고 다녀요
비어스?
스타포스팀?
여긴 얼마나 있을 거죠?
이곳에 침투한
스크럴들만 잡으면
바로 꺼져줄게요
스크럴?
형태 변환자들
DNA를 복제, 어떤 생물체로도
변신할 수 있죠
이런, 처음 듣나 보네
잠깐만
당신이 그 변환자가 아니라고
어떻게 믿죠?
축하해요, 퓨리 요원
처음으로
쓸만한 질문을 하셨네
축하는 내가 해야죠
스타포스 요원님
당신 체포될 거거든
신참!
신참, 빨리 와!
그 여자 무기 봤나?
못 봤어요
조심해!
"더글러스"
용의자, 북행 열차에 탑승
추적 중
"몰래츠"
'날 믿으라, 믿음의 사도여
날 믿으라'
'날 믿으라, 믿음의 사도여'
그만!
열차가 터널로 진입합니다
역에 미리 가서
맞아주자고
퓨리 선배님
콜슨 요원입니다
아직 비디오 가게인데요
다들 어디 간 거죠?
방금 증거물 확보를
끝냈는데
어디 계세요?
구급차 좀 불러요!
911에 신고해요!
괜찮아요?
다친 사람 없소?
쉴드 작전 수행 중입니다
물러서세요
"웬디 로슨 박사
페가수스"
"판초스 바, 1946년 개업"
"판초스"
"판초스 바
캘리포니아 로사몬드"
"접속 불가"
"음료와 웹서핑
인터넷 카페"
스쿠버 수트가 멋지네요
기분 나쁜 일 있소?
좀 웃고 삽시다
또라이
지구 생명체와 달리
이건 탄소화합물이 아냐
주기율표에 없는
체성분으로 이뤄져 있어
그러니까
외계에서 온 생명체다?
눈은 좀 어때?
뭐, 눈은 괜찮은데
눈앞의 광경이
충격적이네
이게 콜슨의 모습을
하고 있었다고?
말도 콜슨처럼 했어요
그 여자가
이런 게 더 있대?
'침투'란 단어를 썼습니다
그 여자 말을 믿나?
이걸 보기 전엔
못 믿었죠
어떻게 할 계획인가?
일단
그 여잘 찾아야죠
인상착의가 비슷한
바이크 도둑이 있답니다
이 도마뱀들이 온 목적을
그녀가 알고 있다면
놈들을
몰아낼 방법도 알겠죠
좋아
자네 혼자 진행해
아무도 믿지 마
우리 요원들도
알겠습니다
와, 정말
흉물스럽게 생겼네
브래드 피트처럼
생기진 않았죠
좋은 곳으로 가게
나의 친구
우리가 시작한 일
내가 끝낼게
너무
가까이 가지 마세요
누구도
못 드나들게 해
"로사몬드 32km"
"판초스 바"
붐!
뭘 드릴까?
이 사진
어디서 찍은 거죠?
공항에서요
페가수스는 어디 있죠?
그건 기밀인데!
당신에 대한
내 조사 자료처럼
그새 옷차림이
좀 바뀌셨군
그런지 룩이
잘 어울리네
오늘 힘드셨나, 퓨리 요원?
아니, 멋진 하루였지
외계인의 침공에
차량 추격전에
외계인의 부검 장면까지
지켜봤어
직장인의
평범한 하루였지
스크럴족을 봤군
외계인의 존재를
안 믿었는데
그 모습은 충격이었어
민망한 질문
하나만 할게
날 그 녹색 괴물로
생각하는 거지?
조심해서 나쁠 건 없지
난 빨간 피를 가진
100% 순종 지구인이야
증거를 봐야겠어
침이나
소변 샘플 같은 거?
아니, 그들은
DNA도 복제해
PC 통신 비번 알려줘?
스크럴은 숙주의
최근 기억만 복제해
내 사생활이 궁금하군
- 어디서 태어났어?
- 앨라배마 헌츠빌
어릴 때라
기억은 안 나
- 첫 반려견 이름
- 미스터 스누퍼스
- 미스터 스누퍼스?
- 그래, 통과야?
아직
첫 직업은?
군인... 고교 졸업 후 입대,
대령으로 예편했지
- 그 뒤엔?
- 스파이
- 활동지는?
- 냉전 때라 여기저기...
벨파스트, 부카레스트
벨그레이드, 부다페스트
내가 B자를 좀 좋아해
- 지금은?
- 6년째 데스크 근무야
적을 예측, 분석하는
일을 하는데
하늘에서 떨어질 줄은
예상 못했어
스크럴이 흉내 못 낼
괴상한 버릇 있어?
사선으로 자른
토스트는 못 먹어
그건
괜히 물어본 거지?
응
근데 재미있었어
이제 당신 차례야
스크럴이 아닌
증거를 대
저게 어떻게 스크럴이 아닌
증거가 되지?
이거 포톤 블래스트야
그런데?
스크럴은 이거 못 해
지금까지의 경력을 보면
보안 취급 등급이
높겠네
페가수스는 어디있어?
스크럴이 외계종족들로 변신,
각 행성에 침투 중이다?
당신네 크리족은
고귀한 전사의 부족이고?
영웅이지
고귀한 전사이자 영웅들
스크럴족이 로슨 박사에게
원하는 게 뭔데?
그녀가 페가수스에서
광속엔진을 개발했대
광속엔진?
오늘 황당한 얘길
한두 가지 들었어야지
앞으로 더 기대해
당신은 원하는 게 뭐야?
너무 늦기 전에
놈들을 막는 거
그리고?
전쟁은 언제
어디서나 일어나
탈주병은 한눈에
티가 나지
뭔가 개인적인
동기가 있지?
이곳은 정부 소유지입니다
차량을 돌리세요
니콜라스 조셉 퓨리요
쉴드 요원
인식기에
엄지를 대세요
잠시만요
니콜라스 조셉 퓨리
이름이 3개나 돼?
다들 퓨리라고 불러
니콜라스도 조셉도
닉도 아니고 그냥 퓨리
- 엄만 뭐라고 불러?
- 퓨리
- 당신은 엄말 어떻게 불러?
애들은?
애가 있었으면
날 퓨리라고 불렀겠지
출입 승인 났습니다
고맙소
"페가수스 프로젝트
나사, 미 공군 연합 기지"
잠깐만
뭔가 불만 많은
가출 청소년 같아
이거 써
- 이게 뭐야?
- 쉴드 로고잖아
떡하니 로고 박고 다니면
신분 위장이 잘 되나 보지?
쫄쫄이 입는 우주전사가
할 말은 아니지
셔츠는 두고 가
용무가 뭐죠?
우린 쉴드 요원이오
로슨이란 여잘
찾고 있어요
웬디 로슨 박사
그 여자 알아요?
따라와요
'융숭한 환대'라는 말
들어봤어?
아니
지금의 반대를 뜻해
교신장치야?
응
최첨단 양방향 호출기
누굴 호출하게?
울 엄마, 걱정 마
당신 얘긴 안 했어
"표적과 억류 중
지원 요망"
"기록실"
먼저 나가시죠
굉장한데?
클립으로는
더 굉장한 것도 해
안녕, 야옹아
세상에
예쁘게도 생겼네
왜 이렇게 귀여워요?
이름이 뭐야?
응? 이름이 뭐야?
'구스'
이름도 멋지네
퓨리
나중에 올게
"기록실
관계자 외 출입금지"
내 지문을 딸게
일단 이걸 문질러서...
테이프 갖고 용쓰는 거
재밌었어?
왜 진작...
너무 뿌듯해 하길래
로슨
로슨의
광속엔진 설계도야
"프로젝트 중단"
왜 중단한 걸까?
아마도 그 여자가
또라이라서?
크리 문자네
로슨은 또라이가 아냐
크리족이야
근데
그 여자 죽었네
뭐?
무단 시험비행 중
에이시스 비행기가 추락,
조종사 한 명과 함께
사망했어
그래서 이 자들이
까칠한 거야
10억 달러
날려먹은 걸 감추느라고
당신이 찾는 광속엔진도
박살났네
사고 난 게 언제지?
6년 전, 1989년
조종사가 누구야?
기록이 대부분
삭제됐는데
마리아 램보란 사람의
증언 파일이 있네
생전에 마지막으로
본 사람이야
"문자 수신 - 켈러"
괜찮아?
금방 올게
이건 전쟁을 하기 위한
프로젝트가 아냐
전쟁을 끝내기 위한 거지
로슨이 크리인 거
알아요
이곳 C-53에서
비행기 사고로 죽었죠
그 일에 대해
아는 거 있어요?
C-53에서 온
보고서를 봤을 뿐이야
보안상 자네한테
다 말할 순 없지만
로슨은 마-벨이란 이름의
크리 비밀공작원이었어
특별한 에너지 코어에 관해
연구 중이었지
우릴 승리로 이끌 기술을
실험 중이었던 거야
아직 여기 있나?
우리 수사에
협조하고 있습니다
자네들은 여기 있어
나 혼자 심문할게
수고 많았네, 니콜라스
나에 관한
기록도 있나요?
자네에 관한 기록?
없지
왜?
내가 여기 살았던
증거를 발견했어요
C-53에?
내가 만난 슈프림 인텔리전스가
마-벨이에요
내가 알던 사람이에요
로슨이란 이름으로
변신한 스크럴이었겠지
여기 살았던 기억도 나요
그만!
훈련 받은 걸 명심해
적은
네 자신일 수도 있어
감정에 휘둘려
판단력을 잃으면 안 돼
지하 6층에 있습니다
달아날지 모르니까
전 먼저 내려
계단으로 가죠
하바나에서처럼
양면작전을 펴자고요
그래, 하바나에서처럼
하자고
곧 점프 포인트야
소재 파악되게 발신기 켜놔
우리가 진상을 밝히자고
함께
알았어요
비어스!
퓨리는
표적과 한패야
근데 왜 우릴 불렀지?
몰라, 일단
생사 불문 체포하래
생사 불문?
가자, 뛰어!
따라와
내가 뭐 말실수했나?
난 사실 이거 없어도
눈 잘 보여
하지만 패션의 완성은
안경이잖아
안 그래?
당신이 불러들였어?
미안
콜슨, 그 둘 보여?
여긴 없어
올라가보자
- 뭐?
- 교신기!
그걸로 또 사고 칠까 봐
이거 조종할 줄 알아?
보면 알겠지
할 줄 안다는 거야
모른다는 거야?
안다고
제법 쓸모가 있네!
무임 승객이 있네
꽉 잡아, 구스
구스
안 돼, 구스
착하지, 우리 구스?
구스?
그래, 옳지
예쁜 우리 구스
- 귀여워라
- 아는 사람 있어?
재미있는 얘기 해줄게
난 반쯤 죽은 채
기억을 잃고 할라에 도착했어
그게 6년 전이야
로슨과 함께 추락한 게
당신 같다는 거야?
그들을 마지막으로
본 사람은 알겠지
마리아 램보?
루이지애나에 어떻게 가지?
동쪽으로 가다가
멤피스에서 우회전해
그 요원 말이야
우리가 안 잡히게
도와준
콜슨?
신참이야
걘 아직 내가
안 싫은가 봐
곧 싫어하게 되겠지
뭔가 느낌이 있었나 봐
명령이 아닌
직감을 따른 걸 보면
그러기 쉽지 않지
그게 또
인간다운 거지만
나도 그래서
힘들 때가 많아
그럴 거 같네
자신을 위험에 빠뜨린 자도
구해주고!
그런 감정적 행동은
크리 수칙에 어긋나겠지
서로의 상관에겐
비밀로 하자고
로난
집행관들의 작전은
완수됐지만
더 큰 임무는
자네 팀 덕에 실패했어
함정이었어, 비어스를
유인해서 납치하려는
위치를 알려줘
테러범들은 우리가 처리하지
은하계 밖으로
날려버리게?
됐어, 우리가 해결할게
세상 모든 스크럴은
우리 크리의 적이야
지금 어디 있나?
- 놈들은...
- 사라졌어
지금은
어디 있는지 몰라
하지만 찾을 거야
꼭 찾게, 안 그러면
우리가 찾아낼 거야
C-53으로 항로를 유지해
마리아 램보란 분을
찾는데
캐럴 이모?
엄마!
캐럴 이모 왔어
살아있을 줄 알았어
다들 죽었다고 했지만
거짓말인 거 알고 있었어
난 네가 생각하는
사람이 아냐
그런 황당한 소린
처음 듣네
변신하는 녹색 외계인?
그런 건 없어
네 말이 맞아
만약 있다면
절대 발설해선 안 되지
못 믿겠어?
말도 안 돼
끝내주네
저 손으로
더 멋진 것도 할 수 있어
어떤 거? 보여줘
나중에
이모 물건 다 있어
가져올게
가서 좀 도와주지?
정말 아무것도
기억 안 나?
어떤 장면들이 보여요
순간순간들이...
근데 뭐가 진짜인지
모르겠어요
그날의 기억의 퍼즐을
맞출 수 있다면
이 모든 게
납득이 될 텐데
그날 새벽 넌 우리집 문을
두드려 날 깨웠어
늘 그랬지
우린 항상 일찍
일어나야 했거든
여자가 전투기 모는 게
허용 안 될 때라
로슨의 비행기를 시험 조종하는 건
중요한 기회였어
넌 고물 머스탱으로
기지까지 시합을 제안했지
난 내 카마로로
널 이길 자신이 있었는데
넌 반칙을 하고
지름길로 갔어
지름길이 왜 반칙이죠?
정해진 교전 수칙을
어기는 거니까
전혀 기억 안 나는데
그러시겠지
격납고에 도착하니
로슨이 초조한 얼굴로
누굴 구해야 한다면서
에이시스를 직접
몰겠다고 했어, 넌...
'누가 위험에 처했다면
내가 가겠다'고 했나요?
그래, 정말
영웅적인 모습이었어
우리 둘 다 그 순간을
기다렸었지
박사는 독특한 분이었어
그래서 우리가 좋아했지
근데 그녀가
다른 행성에서 온 존재라고?
받아들이기 힘들 거예요
지금 이 얘기?
아니, 아니
진짜 힘든 건
내 절친을 잃었는데도
비밀 임무란 이유로
그게 묻혀버리는 거지
난 네가 그렇게 쉽게
죽을 리 없단 걸 아는데 말야
근데 6년 뒤
네가 나타난 거야
손에서 불을 뿜으며
이름이...
뭐? 비어스?
그게 진짜 너 맞아?
모르겠어요
이것 좀 봐!
할로윈 때
같이 찍은 거야
난 비행사 에어하트
이모는 록가수 조플린이야
이건 이모 어릴 때야
부모님과 문제가 있어서
우리랑 가족이 됐대
이건 크리스마스 때
난 슬리퍼를 받았어
이것도 이모야
조종사가 꿈이었대
이건 졸업 후
얜 크리스마스 때
받은 강아지
이건 팀 사진
이건 훈련 후
엄마랑 찍은 거
이건 단짝 친구들
참, 깜빡했다
이모 재킷
내가 케첩을 쏟은 뒤로
엄마가 못 입게 해
"캐럴 댄..."
사고 후
그거 하나 건졌어
아니, 그런 줄 알았지
나가지 마
옆집 사람이야
누구로든 변신할 수 있어
안녕하세요
원하는 게 뭐야?
톰, 여긴 내 친구
캐럴이에요
반갑습니다
여긴 정전기가
장난 아니네요
길가에 특이한 비행기를
세워두셨던데
우리 애들과
가까이 가서
구경해도 될까요?
- 가까이 가서?
- 네
길에 세워둔
비행기를 구경하겠다?
날 속이려고
머리 많이 썼네, 탈로스
미안해요, 톰
타이밍이 안 좋네요
내일 댁에 들를게요
가세요
이웃 사람한테
친절하게 굴어야지
언제 설탕 빌리러 갈지
모르잖아
일단 좀 진정해봐
또 그 손을
마구 휘둘렀다간
네 친구 집도 난장판 돼
집이 참 아늑하네
맙소사
저게 뭐야?
걱정 마, 쟨 안 건드려
날 죽이지만 마
그럼 상황이 엉망 돼
엉망되는 건
네 피로 물들 저 벽이야
네 상관으로 변신한 건
미안
하지만 지금은 거짓 없는
내 본 모습으로
여기 서있어
그럼 밖에 저건
누구지?
그래, 그것도 미안
근데 이해해줘
나도 대비는 해야지
넌 손이 묶인 채로
내 부하 20명을 박살냈잖아
얘기만 좀 하자고
저번에도 얘기하다
거꾸로 매달렸어
그땐 내가 널
몰랐을 때지
네가 왜 특별한지
몰랐을 때라고
6년 전 비행기 사고 때
페가수스에서 녹음된
네 음성기록이 내게 있어
블랙박스라는 장비에
녹음돼 있더군
추락 때 파괴됐다던데
어떻게 입수했지?
뭘 모르네
이봐 아가씨,
난 어디든지 잠입할 수 있는
능력이 있어
'아가씨'라고 또 부르면
내 발이 네 '거기'에
처박히게 될 거야
'거기'가 어딘지
말해주면 안 될까?
네 엉덩이
그래, 다들
예민한 거 아는데
난 너희가
좌표 해독만 도와주면 돼
일단 앉아서
내 얘길 들어봐
후회 안 할 거야
부하 불러와
그럼 들을게
좋아
맙소사, 이거 좀 치워!
어떻게 들어온 거야?
이 고양이?
얘가 무서워?
그건 고양이가 아냐
- 플러큰이라고
- 플러큰?
엄마?
모니카
난 왜 못 듣게 해?
"파일 여는 중"
뭐 하는 거야?
로딩 중이야
좌표 입력해, 5-2-2-9
네거티브 4-7, 8.7-6-8, 0.2
알겠습니다
어디 가는 거예요?
내 실험실
실험실이라뇨?
오, 안 돼
그거... 그게 뭐죠?
제 레이더엔 안 떠요
출발해, 캐럴
이륙해!
저건 미그기가 아니에요
저건 또 누구죠?
나쁜 놈들이야
속도를 더 내!
알겠습니다
- 뭘 원하는 거죠?
- 나, 내 연구
널 데려오는 게
아니었어
많이 흔들릴 거예요
뒤로 쏘네요
꽉 잡아요!
탈출, 탈출, 탈출해요!
정신을 잃지 말아요!
캐럴, 내 말 들려?
응, 들려
착륙했어
캐럴, 괜찮아?
들려?
그래, 들려
박사님?
피가
푸른색이네요
그래
머리도 엉망이지?
나 좀 꺼내줘
놈들이 오기 전에
저걸 파괴해야 돼
박사님?
내가 우리 연구의 목적이
뭐라고 했지?
전쟁을 끝내는 거요?
그래, 근데 이건
네 생각보다 큰 전쟁이야
젠장!
내 이름은 로슨이 아냐
내 진짜 이름은 마-벨이고
고향은 할라 행성이야
헛소린 아닌 거 같네요
방금 우주선에 격침됐고
박사님 피 색깔을 보면
난 여태 부끄러운 전쟁을
치르며 살았어
더 후회하게
만들지 말고 가
좌표나 기억해
너 혼자
그들을 구해야 돼
누굴요? 어떻게?
놈들이 저 엔진을
찾기 전에 없애야 돼
뭐 해요?
우린 널
해칠 생각 없어
그래?
아까 마구 쏴댈 땐
안 그래 보이던데?
에너지 코어
어디 있지?
낙하산 구조팀이
곧 올 거야
2분 뒤면 넌 포위돼
그럼 더 대화를 할
이유가 없군
아니, 잠깐!
저 에너지 코어 말이야?
안 돼!
사령관님, 아직 움직입니다
사살할까요?
쏘지 마
다 사라졌습니다
코어도 파괴됐어요
"...버스"
파워를 모두
흡수했어
함께 데려간다
그가 날 속였어
내가 아는 모든 게
거짓이었어
이제 좀 깨달았겠군
뭘? 내가 뭘
깨달았다는 거야?
욘-로그가 마-벨을
죽였다는 거
놈이 죽였어
그녀가 알게 됐거든, 자신이
잘못된 편에서 싸웠다는 걸
아니
너희 종족은 테러리스트야
죄 없는 자들을 죽이잖아
토르파는 폐허가 됐어
그건 크리 집행자들이
한 짓이야
우린 토르파에서
난민 신세였어
크리의 지배를 거부,
행성이 파괴된 후
떠돌이 신세가 됐거든
몇 안 남은 우리 동족도
곧 학살될 거야
마-벨이 시작한 걸 끝내게
네가 도와주지 않으면
그녀가 발견한 코어로
광속 우주선을 만들면
우린 떠날 수 있어
크리가 찾지 못할
안전한 새 보금자리로
로슨이 말했지, 우리 목적은
전쟁을 하는 게 아니고
끝내는 거라고
그녀는 우리가 코어를 찾도록
네가 도와주길 원했어
코어는 내가 파괴했어
엔진을 파괴했지
그 동력인 코어는
먼 곳에 있어
좌표를 해독하게
네가 도와주면
찾을 수 있어
그걸로
우릴 해칠 거잖아
우린 살 곳을
원할 뿐이야
너와 난 크리족에게
모든 걸 잃었어
아직도 모르겠나?
넌 그들과 달라
넌 날 몰라
내가 누군지 모른다고
나조차도
내가 누군지 몰라!
넌 캐럴 댄버스야
옳은 일을 위해 목숨을 건
블랙박스 속의 그녀이자
내 최고의 친구지
엄마이자 조종사로
날 인정해준 건 너뿐이었어
넌 똑똑하고 재미있고
못 말리는 꼴통이지
넌 누구보다
강인한 사람이었어
손에서 불을 뿜기
훨씬 전부터!
알아들어?
알아듣겠냐고?
이리 와, 이리 와
내가 있잖아
날 못 믿는 건
이해하지만
넌 우리의
유일한 단서였어
네 에너지 신호가
마-벨의 코어와 일치했거든
이제 그 이유를 알겠군
그 코어가 얼마나 중요한 건지
네가 알면 좋으련만...
마-벨의 실험실 좌표를
해독하게만 도와줘
그건 좌표가 아니고
'상태 벡터'야
궤도 상의 위치와
속도를 가리키는
당신이 찾은 건 실험실이 아냐
실험실은 지구에 없어
거긴 6년 전
추락한 날의 위치야
그 경로를 추적하면
현재 궤도를 알 수 있지
간단한 물리학이야
궤도 위에 있대
넌 왜 몰랐어?
과학 쪽은 네 담당이잖아
욘-로그가 곧
날 찾아올 거야
그자보다 먼저
코어를 찾아야 돼
우주로 가야겠네?
뭘 타고?
너희 비행기를
손 좀 보면 될 거야
고치는 건 내가 잘 해
과학 담당 맞네
부조종사가 필요해
안 돼, 안 돼
난 못 해
모니카를 두곤 못 가
난 괜찮아
할머니, 할아버지랑 있으면 돼
그래도 못 가
너무 위험해
위험한
항공 기술 실험이
엄마 전문이었잖아
개조한 비행기를 타고
우주에 가자는 거잖아
월등한 무기를 가진
외계의 적과
싸울 각오를 하고?
맞지?
- 그러니까 가야지!
- 모니카
역사상 가장
멋진 임무를 포기하고
나랑 소파에 앉아서
TV나 볼 거야?
뭐?
엄마로서 딸에게
좋은 본보기를
보여줘야지
무슨 일이야?
들어가서 설명할게요
고마워요
네 엄만 좋겠다
세상에서 제일
씩씩한 딸을 낳았잖아
말썽쟁이 중위님
기억하네
내 재킷이야?
아냐, 아냐
내가 돌아올 때까지
갖고 있어
대신 네가
도와줄 게 있어
난 이제 크리 색깔
옷은 못 입어
이 중에 패션 감각 있는 건
너뿐인 거 같으니까...
아냐
이건 완전 별로다
우린 이제 한 팀이니까...
"미 공군"
지금은 어때?
끝내줘
왜 이제야 와요?
난 무사해, 고마워
- PRY46-B...
- 코드는 됐어
그 인증방식도
못 믿어
좋아요, 시작해요
슈프림 인텔리전스는
내 눈에 누구로 나타나지?
당신이 가장 좋아하고
존경하는 인물이겠죠
근데 말한 적 없잖아요
할라에서의
네 첫 기억은 뭐지?
수혈
지금 내 혈관엔
파란 피가 흐르죠
누구 피?
비어스의 혈관 속엔
내 피가 흐르지
그녀에게 무슨 짓을 했지?
너무 늦었어
비어스가 아나?
로난, 스크럴족이
C-53에 침투했다
당장 와
모든 크리족을 위해서
기생충들은 제거해야지
500을 지나 상승 중
그거 무릎에
올려놓지 말라니까
우린 언제든 또
적이 될 수 있어
자네가 얘만 보면
쫄아서
벌벌 떠는 한
난 계속 얠
예뻐하고 안아줄 거야
뭐 하나 물어봐도 돼?
아무거로나
변신할 수 있어?
그 대상을 먼저 봐야 돼
당신들 모두 돼?
생리학적으로?
응
하지만 연습이 필요해
잘 해내려면
재능도 있어야 되고
- 고양이로도 변신 돼?
- 고양이가 뭔데?
서류 캐비넷으로는?
캐비넷으로 왜
변신해야 되는데?
파리지옥 풀은?
그거로 변신하면
50달러 줄게
퓨전 엔진으로 전환 중이야
모두 벨트 매
이봐
이런 '우주 난기류'가
자주 있나?
늘 있지
좌표를 고정한다
어디 있는 거지?
여기야
여기가 확실해
어디? 저 허공의 앞쪽?
아니면 뒤쪽?
차폐막을 제거합니다
"마-벨의 실험실
크리 제국 순양함"
저게 코어야?
박사는 이걸
테서랙트라고 불렀어
이런 애들 물건이
왜 있지?
"폰즈"
누가 있나 봐
탈로스!
테서랙트를 찾으러
온 게 아니었어
괜찮아
아무것도
할 수가 없었어
마-벨이 경고했거든
신호를 보내면
크리에게 발각된다고
기다리길 잘했어
괜찮아, 괜찮아
겁먹지 마
우리의 친구야
난 당신들을
해치지 않아요
날 이리 데려와줬어
정말 미안해
난 몰랐어
캐럴
이건 전쟁이야
나도 그리 떳떳하진 않아
하지만 우린 여기 왔고
넌 내 가족을 찾아줬어
이건 시작일 뿐이야
수천 명의 우리 동족이
가족과 헤어진 채
은하계를 떠돌고 있어
"스페이스 인베이더
고득점 968700"
나도 같은 기계로
6년간 핀볼 했으면
고득점자 됐을 거야
적들과
사교모임 중인가?
유니폼에
무슨 짓을 한 거야?
역시
놈들에게 넘어갔군
슈프림 인텔리전스한테
교육 좀 받아야 겠네
이들은 군인이 아냐
보내주고 나만 잡아가
코어 어딨나?
넌 날 속였어
난 네 능력을
최고로 이끌어내줬어
받은 건 언제든
다시 뺏길 수 있지
여기야, 가자!
이리 와, 엎드려!
가자!
빨리 와, 어서!
왔군
C-53에 가니
기억이 되살아났나 보지?
이 재킷
너무 마음에 들어
음악도 내 스타일이고
당장 날 보내줘
그럴 순 없어
그들을 해치면
널 재로 만들어버릴 거야
뭐로 말이야?
네 능력은
우리한테서 나와
내게 이 능력을 준 건
그 폭파 사고야
근데 넌 그 능력을
통제할 힘이 없지
종족: 플러큰
위험도: 높음
얜 고양이지
한니발 렉터가 아냐
종족: 인간 수컷
위험도: 낮거나 없음
저 장비 고장 났네
플러큰은
헬리온에 태우고
나머진
우주로 날려버려
수고 많았어, 에이스
네 덕에
그 전염병 같은 것들을
몰아낼 수 있게 됐어
난 네 거짓말에 속았어
스크럴족은
집이 필요한 것뿐인데
복종 안 한다고
그들을 파멸시켜?
나도 복종 안 해
우린 널 발견해서
동족으로 품어줬어
날 훔친 거지
내 집과 가족과
친구들로부터!
애쓰는 모습이 귀엽네
하지만 명심해
우리가 없으면...
포기해, 캐럴
까불지 마!
넌 약하고
속도 좀 줄여
결함 많은
죽고 싶어?
무력한 존재야
넌 나약해
여긴
네가 올 곳이 아냐!
우린 널 구해줬어
널 다스려
비행은 꿈도 꾸지 마
이건
소꿉장난이 아냐
넌 못 버텨
우리가 없으면 넌
한낱 인간일 뿐이야
그래
한낱 인간일 뿐이지
할라에서 넌
새로 태어난 거야
비어스
내 이름은 캐럴이야
빠져나오려고 해요
난 항상 통제 당한 채로
싸워왔지
내가 자유로워 진다면
과연 어떻게 될까?
몸에서 막 빛이 나는 거
알고 있지?
나중에 설명할게
테서랙트 챙겨
도시락통은 놔두고
- 나 말이야?
- 응
나 그거
만지기 싫은데?
오븐 장갑 줘?
쿼드젯에
다 태워서 떠나
플러큰도 데려가고
- 넌?
- 난 시간을 벌게
잠깐 널 좀 안을게
난 안 잡아먹을 거지?
안녕
팔씨름으로 결정할까?
네 유머도 식상하네
이제 다 끝내자!
그...그래
잘했어 야옹아
넌 처음부터
알고 있었지?
그래서
나랑 안 논 거야?
아니, 그냥 네가 싫었어
"장난감 총"
간다!
어딜 그리 급히 가?
널 쏘게 만들지 마
알았어
자, 빨리해
어서!
뭐 해?
뭐야, 구스?
양다리 걸치냐?
격납고로 끌고 가
우주로 날려버리게
자연스럽게 굴어
하바나에서처럼
그거 갖고 있어?
플러큰 냥이가 삼켰어
빨리 걸어!
빨리!
나만 따라와
애 눈 가려
우주선에 타!
빨리 뛰어, 어서!
머리 좀 썼네
거기 넣어둔 거 같은데
미네-르바
따라가서 처리해
알겠습니다
괜찮나, 친구?
아주 좋아
웬 비행체가
빠르게 접근 중이야
그렇지!
방금 그거 뭐지?
탄도 미사일을 발사해
저건 말도 안 돼
C-53은 우리 미사일을
요격할 방어 시스템이 없어
저건 그들의
방어 시스템이 아닙니다
없애버려
점프 포인트로 복귀 후
무기를 가지러
다시 오자
코어 말인가요?
저 여자
네가 자랑스럽다
호숫가에서 처음 만난 뒤로
넌 많이 성장했어
하지만 날 상대할 만큼
냉정해질 수 있을까?
아니면 또
감정에 휘둘릴 건가?
내가 늘 말했지
네 힘으로 날 이기면
그땐 인정해주겠다고
지금이 그 순간이야
지금이 그 순간이라고
비어스!
불 쇼는 그만하고
네 힘만으로 날
이길 수 있다는 걸 증명...
난 너한테
증명할 게 없어
목적지: 할라
빈손으로 갈 순 없는데
빈손으론 안 보내
내 메시지를 가져가
슈프림 인텔리전스에게 전해
내가 끝내러 간다고
이 전쟁, 거짓들
모두!
이럴 순 없어
진짜 아슬아슬했네
그치, 구스?
그 악당들이
이 뱃속에...
이런 망할 플러큰!
- 괜찮아?
- 응
그냥 좀 긁혔어
저런...
그렇게 치열한 공중전을
못 보다니
아깝네
그래도 때맞춰 왔잖아
너 조종 실력이
그럭저럭 괜찮던데?
이참에 쉴드에
들어가는 게 어때?
생각해볼게
'그럭저럭' 이라는 말만
취소 한다면
눈은 어때?
좋아지고 있어
그러니까
네가 솔-라이자
- 쉴드 요원이었다고?
- 켈러
내 상관을 묶어놓고
신분을 훔쳤어
모습만 빌렸을 뿐
훔친 건 아냐
훔친 셈이지
누구 편을 드는 거야?
회복될 때까지
여기 있는 건 좋은데
모습은 다들 바꿔야 돼
자네 상관으로 변신할까?
안 돼
그 멋진 푸른 눈이
부럽단 말이야
아녜요, 당신들 눈이
제일 멋져요
눈은 절대 바꾸지 마
고맙다
집을 찾게 도와줄게
마-벨이 시작한 걸
끝내자고
다들
여기서 살면 안 돼?
응, 엄마?
여긴 이들에게
안전하지 않아
이모 말대로 이들에겐
자신들의 집이 필요해
난 금방 올 거야
아니면 나랑
은하계 중간에서 만날까?
그러려면 너도
빛을 뿜을 줄 알아야 돼
아니면 내가
우주선을 만들면 되죠
그런 거 생각 못해
테서랙트는
지구에 숨겨놔
안전하게
마블이 원한 게
정말 그걸까?
마-벨이야
그렇게 발음했어
두 단어야
마, 벨
마-벨
마블이 더 좋은데
걸그룹 '마블레츠' 같고
이 노래 몰라?
계속해봐
생각날 것도 같네
내가 업그레이드했어
몇 개의 은하계 밖에서도
수신될 거야
왜? 내가 장난전화라도
걸까 봐?
급할 때만 연락해
알았어?
혹시
이쪽 은하계에
들를 일 있으면
이 형님한테 연락해
케첩 얼룩 지웠어
고맙다
말썽쟁이 중위님
이별하는 게
쉽진 않네
어서 가
"수호자 이니셔티브"
"페이즈 1"
복귀하셔서 다행입니다
뭐가 왔네요
사실인가요?
테서랙트를 지키려다
크리에게
눈을 잃으셨다는 거
그 일에 대해선
긍정도 부정도 않겠네
알겠습니다
테서랙트는 아직
못 찾았습니다
어디선가 나오겠지
찾으면 보고드리죠
그다음엔?
네?
은하계에 또 어떤 위험이
도사리고 있는지 누가 아나?
우주 반대편은
여자 방위군 한 명이
지켜주기로 했지만
여긴
쉴드만으론 못 지켜
더 찾아내야 돼
무기를요?
아니, 히어로들
또 찾을 수 있을까요?
그녀는 찾지 않아도
제 발로 나타났어
좀 쉬십시오
큰 결정을 앞두셨는데...
"캡틴 캐럴 "어벤져" 댄버스"
"캡틴 마블"
"전세계 실종자 수"
"케냐 실종자 수"
이건 악몽이야
악몽도 이거보단 낫지
어이
결국 저 기계가
먹통이 된 거 같아
어떻게 됐어?
송신되던 신호가
갑자기 끊겼어
- 배터리는 연결했잖아
- 했지
전원은 켜져 있는데
멈췄어
다시 켜서 재송신해봐
우린 이게
뭔지도 몰라
퓨리는 아는데...
일단 해봐
신호 받는 즉시
나한테 알려줘
저쪽 상대가 누군지
알아야 돼
퓨리는 어디 있어?
"캡틴 마블은
'어벤져스: 엔드게임'으로 돌아온다"
"썬더버드 4호의
스티븐 '케이준' 소령을 추모하며..."
"N. 퓨리"