FBI! FBI!
- FBI!
- No chão, já!
Saia da cama!
FBI! Não se mexa!
Quieta!
Aonde vai? Saia da cama!
Mostre-me as mãos! Algema-o!
Dê-me as mãos.
Tirem-me as algemas.
Tenho direito a um advogado.
Aqui não tem direitos.
Entende? Não tem direitos.
Apanhaste o Madre Teresa.
Apanhaste mesmo aquele sacana.
E o número um e o número dois dele.
E dois juízes, um capitão da Polícia...
Um mayor adjunto, raios.
Será um dia caótico na Câmara.
Sim.
Os albaneses pagavam a esses tipos
com mais do que mulheres.
O Burgos tem os computadores deles.
Vamos achar o dinheiro.
Quando o seguirmos,
quem sabe até onde isto vai?
Obrigado, Wilson Fisk.
Ele vai continuar a dar-nos informações.
Bufo!
Não!
Atenção, todos os guardas da ala dois,
há uma luta na sala de musculação.
Todos os guardas da ala dois,
Guarda!
Tu, já contra a parede!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que fizeste, Matthew?
Aonde foste ontem à noite?
Não faças essas cenas comigo.
O que aconteceu?
Vá-se embora.
Investi muito em ti para desistir agora.
Levanta-te. Mexe esse rabo.
Levaste uma sova de um tipo
que nem sequer te queria magoar
e a tua ideia brilhante
é meteres-te noutra luta?
Vá. Toma estes.
Um conselho, Sr. Demolidor.
Dá a ti mesmo tempo para te curares
ou ainda fazes com que te matem.
Provavelmente, tem razão.
Era isso que querias?
Também tenho um dom especial.
Sou imune ao mau feitio.
Podes passar o dia com lamúrias de treta
que eu não saio daqui.
Fico furiosa, mas não saio daqui.
Vais falar comigo.
Porque se tornou freira?
Ouvi o chamamento de Deus.
Acha que o seu destino era ser freira?
Sim.
Muito mesmo.
E se não pudesse continuar a ser freira?
Se isso lhe fosse tirado?
Queres dizer que, se não pudermos
concretizar a nossa vocação,
não servimos para nada?
Responda.
Digo-te o que não faria.
Não perderia a fé.
Arranjaria outro propósito.
Se puder ser outra coisa,
nunca foi realmente a sua vocação.
Diga-me, sinceramente.
Se não pudesse continuar a ser freira,
não sofreria?
Claro que sim.
Então, por favor...
Vá-se embora.
Eu sei o que é
sentirmo-nos perdidos, Matthew.
Também já me aconteceu.
Há muito tempo, quando ainda era noviça...
... deixei a ordem por algum tempo.
Porquê?
Ponderei ter uma vida muito diferente.
Foi maravilhoso e aterrador.
Tive dificuldade em saber que vida
Deus queria que eu escolhesse.
Rezei. Procurei sinais.
No fim,
tive de dar o meu melhor para perceber.
Ora aí está.
A diferença entre nós.
Já não me importa o que Deus quer.
Certo.
Quase me esquecia.
Já viste o verdadeiro rosto Dele.
Belos movimentos, Matthew.
A irmã Dora denunciou-me, não foi?
Isto tem de acabar.
O meu crisma é na primavera.
Devia estar a aprender o catecismo
e a irmã D nem consegue defender
o pecado original.
Ela não é teóloga.
Decerto já sabes mais sobre isso
do que ela.
Então, posso faltar à catequese?
Não.
Anda.
Senta-te.
Em quantas lutas
te envolveste nesta semana?
- Quantos rapazes se queixaram?
- Nenhum.
Ninguém quer admitir
que levou uma sova de um cego.
- Não pode provar que eu fiz algo.
- Não quero nem preciso de provar.
Não se trata de provar algo, Matthew.
A argumentação é um talento.
Ser argumentativo é um sinal.
Como uma profecia?
Um sinal de que estás revoltado, Matthew.
É uma reação compreensível
na tua situação.
Mas não é sustentável.
Pode ser um sinal de que a irmã Dora
se deve limitar a ensinar Matemática.
Tu tens jeito
para argumentar, desviar a conversa
e negar que estás revoltado.
Mas terás de lidar com a tua revolta.
Arranja uma forma de a usares a teu favor.
Ou vai destruir-te.
Se esse é o plano de Deus,
é assim que deve ser, não é?
Afinal, talvez não compreendas
o pecado original.
Deus deu-nos o livre-arbítrio, Matthew.
Adão e Eva não eram marionetas
e nós também não somos.
Fazemos as nossas escolhas.
É um dos motivos porque rezarmos,
por ajuda para fazermos boas escolhas.
Devias experimentar um dia destes.
Eu rezo.
Estou sempre a rezar. Rezo há anos.
Deus não fala comigo.
Então, é isso?
Achas que Deus te está a negligenciar?
Matthew, aquilo da sarça ardente
não é muito frequente,
nem mesmo na Bíblia.
Geralmente, Ele é mais subtil.
Se queres ouvir Deus,
tens de ouvir com mais atenção.
Porque ele sussurra.
PROVAS
Uma sande vegetariana.
- Sem carne.
- Obrigado.
Não a queres.
Porque não?
Quando vires como o Ramsey e o Arinori
estão a bajular a Hattley,
perdes o apetite.
Eles estão no gabinete dela.
A fazer o quê?
A Hattley deu-te esta rusga.
Mas agora que correu bem,
alguém tem de lidar
com o Fisk a tempo inteiro.
Certo? Cá está ele.
O homem do momento.
Já viste a lista de clientes?
C'um caraças.
Tem um momento? Claro, Ray.
Parabéns. Uma execução perfeita.
Agrada-me ouvir isso.
Tenho um grande pedido.
Quer o caso Fisk. Não posso.
A presa é minha. Posso comer primeiro.
Há um buffet na sala de reuniões.
Não lhe chega?
Isso é hoje. E amanhã?
Se lidarmos bem com o Fisk,
haverá bastante para todos durante anos.
Ele pode dar-nos
as organizações criminosas da Costa Leste.
Pryor.
Descubra o que o Burgos
conseguiu nos computadores.
Vários agentes tentaram dar-lhe a volta.
Nenhum conseguiu nada, só eu.
Conseguimos boas detenções, Ray.
Vou certificar-me de que DC sabe.
Porque me parece que vem aí um "mas"?
Feche a porta.
Se o puser no caso Fisk,
o seu ficheiro terá de ser analisado.
Ficará exposto. Haverá perguntas.
Eu tenho respostas.
Eu também tenho um chefe.
E ele interessa-se por agentes
em buracos financeiros.
Lamento.
Não. Nem pensar.
Calma, Ray.
Diga a DC que isto não teria acontecido
sem a inesperada ligação
entre mim e o Fisk.
Porque é a verdade.
Depois as outras cenas
no meu ficheiro não importarão.
Vá lá, Tammy.
Como posso sair do fundo do poço?
Está bem, ele é seu.
Mas tem de o manter a falar, Ray.
Eu trato disto.
É bom que ele fale durante anos.
Caso se cale, tramamo-nos os dois.
- Olá.
"Rostam Kazemi."
Significa alguma coisa para ti?
Sim, é um promotor imobiliário.
Na verdade, a filha dele, a Neda,
é a má em Herdeiras de Manhattan.
Não que eu veja essas porcarias...
Claro que não.
Ele e a filha foram atacados
diante de um restaurante ontem à noite.
Ele está em coma no hospital Riverbank.
Pode ser uma tentativa de rapto.
Sabes? Devias dar essa história ao TJ.
Ele vê o programa. Ia adorar.
Isso é ótimo. Que bom. Vou dar-ta a ti.
Estou a meio de uma coisa.
- Desculpa?
- Não está terminada,
mas gostaria de me manter nisto,
se puder ser.
O que é?
Toma.
O que estou a ver?
Relatórios de doenças respiratórias
nos moradores de um quarteirão específico.
Dispararam. Aumentaram 45 %
desde o ano passado.
- Em que quarteirão?
- Entre a 44th e a 11th.
- Adjacente ao Midland Circle.
- Karen.
Fizemos muitos artigos sobre isto,
mas ainda há muitas questões sem resposta
sobre aquela noite.
- Achas que as respostas estão aqui?
- Não sei. Talvez.
Dá-me uns dias. Ainda não está acabado.
Qual é a importância do Midland Circle?
Não é só uma história, pois não?
O trabalho que fizeste nisto,
a escrita, está excelente.
É dos teus melhores trabalhos.
Orgulho-me dele.
Até sinto alguma inveja.
Mas está acabado.
Agora fazemos isso?
Largamos histórias
porque uma socialite fotogénica
está no hospital?
Isso também é uma história.
E achei que poderias sentir empatia
por uma jovem
apanhada no meio de uma crise familiar.
Uma coisa é trabalhar numa história.
Outra é deixar que a história te domine.
- Amanhã, até ao fim do dia.
- Está bem.
Como deixaram isto acontecer, raios?
Não tente culpar-nos desta merda.
O bufo é seu.
Está bem?
Disseram que era superficial.
Para mim, é bastante profundo.
Não comece.
Nada de joguinhos.
É fatalmente sério para mim.
Um tipo com uma naifa?
Não é nada que eu tema muito.
Mas não se trata só de uma pessoa.
Foi divulgado.
Todos sabem.
Os guardas e os reclusos
parecem saber que colaboro convosco.
E vai continuar a colaborar, Sr. Fisk.
Isto não foi um caso isolado.
Para ajudarmos a ilibar a Vanessa
das acusações,
tem de continuar
a fornecer informação válida.
Compreende?
De repente, tornei-me
num alvo aqui dentro.
Compreende?
Estou a ajudá-lo a ajudar a Vanessa.
Não posso fazer nada disso
se estiver morto.
Por favor, meu Deus...
Se me puderes ajudar...
Ajuda-me a conseguir este emprego.
Tenho de continuar a pagar-lhes
ou eles levam a Mindy.
Por favor, chama-a para casa.
Põe fim ao sofrimento dela. Suplico-te.
- Os gemidos dela, eu...
- Dá justiça ao Derek.
Por favor, sabes que ele não fez isto.
Aquele advogado não presta,
mas podes tocar os jurados, Deus.
Ajuda-os a verem a verdade.
É bom ver-te cá em cima, Matthew.
Eu costumava ouvir as orações dos outros.
Aqui e na rua.
Pessoas que pediam ajuda a Deus
ou, por vezes, justiça ou vingança.
É sempre a mesma coisa.
"Por favor, Deus."
Pensava que Deus
me deixava ouvir as orações
para que eu pudesse responder.
Então, foi o que fiz.
Eu estava a tentar ajudar.
Mas já não sou o que era.
Não posso fazer o mesmo que antes.
Dá-lhe tempo.
Seja qual for a tua nova realidade,
vais adaptar-te.
Quando ouvi as orações, todas aquelas...
... pessoas a sofrer,
pensei que era a voz de Deus.
Mas estava errado.
Eu só ouvia pessoas em sofrimento.
E tudo o que Ele nos deu foi...
... silêncio.
Então, agora crês que o teu chamamento
para fazeres o que fazes foi um erro?
Eu estava a iludir-me.
Talvez seja bom perceberes isso, Matthew.
Talvez...
... esteja na altura de parares.
Não, padre...
A minha ilusão era pensar
que Deus tinha dedo nisso.
Não sou tão capaz como era, mas...
... não posso escolher quem sou.
Sou o Demolidor.
Nem sequer Deus pode impedir isso agora.
ENTREGA E RECOLHA GRÁTIS
LIMPEZAS FELIZES
- Desculpe. Procuro uma lavandaria a seco.
- Não fazemos recolhas agora,
mas estamos na rua 14th.
A morada está na lateral.
O mais estranho é o seguinte.
Procuro outra lavandaria.
Cheirei a carrinha deles ontem à noite.
Não cheirava como esta.
Nada de químicos. Era mais... herbal.
Talvez a erva?
Sim, isso.
Sei onde é.
Como está ele?
É jornalista, não é?
- Vi uma foto sua no Bulletin.
- Sim, sou a Karen Page.
Não quero ser cabra,
mas não quero isto nos jornais.
Não está a ser cabra. Eu percebo.
Então, vá-se embora.
Lamento imenso. Mas não compreende.
Acha que, lá por não querer,
isto não aparece nos jornais?
Se eu não disser nada...
Eles inventarão coisas que lhes soem bem.
E escreverão e falarão disso
nas suas costas.
No próximo ano. Nos próximos cinco anos.
Para o resto da sua vida.
Fala como se soubesse o que isto é.
Talvez saiba.
Cresceu com paparazzi
a seguirem-na até à escola?
- Não.
- Eu cresci.
Sabe o que aprendi?
Se eu disser alguma coisa, seja o que for,
vocês transformam-na no que quiserem.
Eu não sou assim.
Sim. Claro.
Acredite ou não,
eu sei o que está a passar.
O seu pai quase foi morto?
Não. Mas houve quem dissesse
que matei o meu irmão.
Céus, lamento.
Quando o Kevin morreu...
... todos queriam saber
o que tinha acontecido.
Eu não era como a Neda.
Não havia paparazzi nem nada, mas...
... é uma cidade pequena.
As coisas espalham-se sozinhas.
Mas como ninguém sabia realmente
a história, inventaram uma.
Era tudo mentira.
Se refletissem por dez segundos,
não fazia sentido, mas...
... que importância tinha?
O problema foi...
... que, quando a história surgiu, pegou.
Cresceu, tornou-se mais sombria e...
... pior.
E as coisas que disseram
da minha família e de mim...
Isso...
... destroçou-nos.
Pedaço a pedaço, mentira a mentira. E...
Eu não sabia
como lidar com isso na altura.
Agora acho que é tarde de mais.
Tem razão.
A verdade não pode ser pior, certo?
Não sei.
Não sei se a verdade é melhor, mas...
Bem, pelo menos, é real.
Está bem.
Demore o tempo que for preciso.
Estávamos a jantar.
Estávamos a tentar entender-nos.
Íamos a caminho do carro e...
... dois homens agarraram o meu pai.
Tentaram metê-lo numa carrinha
para o raptarem.
Só escapámos
porque o outro tipo os atacou.
Qual outro tipo? Disse que há outro tipo?
Sim. Ele apareceu de repente.
Tinha uma máscara preta a cobrir a cara.
Está louca.
A detenção do Fisk
continuaria num local privado
sob constante supervisão do FBI.
Isso é prisão domiciliária.
É reservada a crimes de colarinho branco
a aguardar julgamento.
Ele foi atacado por outro recluso
há umas horas.
Ótimo. É um assassino de polícias.
Isso não foi provado em tribunal.
- De quem foi a culpa?
- Foi um bom julgamento.
Cinco crimes por corrupção
foi uma vitória imensa.
E está prestes a abdicar dela.
É o procurador distrital, Dr. Tower.
Pense a longo prazo.
Não podemos usar tudo o que ele nos diz
em acusações federais.
Irá para outras jurisdições.
Quer comprar a Polícia com detenções
e a mim com condenações.
Quando as informações do Fisk
levam à maior rusga antidroga...
Ele é um monte de merda.
Tem razão.
O Fisk é um monte de merda.
Depois de estar numa sala com ele,
apetece-me tomar banho.
Mas falemos do que os albaneses fizeram.
Quatro polícias mortos.
Doze incapacitados atrás da secretária.
Cento e sete homicídios civis.
Após cinco brigadas em sete anos
e 11 milhões gastos, não conseguimos nada.
São números de merda.
Mas eis mais um número.
Com as informações do Fisk,
decepámos o cartel albanês num dia.
Num único dia.
Sem mortos, feridos ou caos.
Veja o que conseguimos.
Temos os documentos e dados deles
e obteremos o dinheiro.
E o melhor, caçámos os corruptos
cuja proteção eles vendiam.
Muitos casos afetados por eles
podem finalmente ter seguimento.
Nenhum de nós gosta disto.
Dá-me vontade de vomitar só de o admitir.
Mas Nova Iorque está mais segura
devido ao Wilson Fisk.
Agora preciso eu de um banho.
Se o mantivermos a falar,
o Fisk denunciará outros.
Este acordo salvará vidas.
Não me diga que vai aceder.
Tio Foggy!
Calma. Bolso esquerdo.
Guardem-nos para depois de jantar, sim?
Não digam à vossa mãe! Nem à minha mãe.
- Chegou o Foggy!
- Olá!
Foggy!
Olá, senhor advogado.
Há justiça ou chouriça?
Que tal?
Céus, essa piada é velha.
Velha?
Ouve, preciso de falar contigo
sobre uma coisa.
Olá.
Prova um bocadinho. Pus canela.
Delicioso. Tão bom.
Ele está pior?
A artrite do teu pai
piora um bocadinho todos os dias.
Custa-lhe segurar as coisas,
sobretudo quando está cansado.
Vejo-o com as serras e os cutelos.
Lamento, mãe.
Os médicos não podem fazer nada?
Não há cura para a velhice.
O teu pai precisa de estar na praia,
não a cortar carne em Hell's Kitchen.
Quarenta anos já são suficientes. Eu sei. Tens uma vida.
Uma vida boa.
Mas talvez esteja na altura
de voltares para casa.
Estou cá quando precisam.
O teu irmão adora isto,
mas não o pode manter sozinho.
Vem ajudar.
Usa essa cabecinha para ajudar a família,
não os cretinos da alta
que te entram pela porta.
Nem todos são cretinos, mãe.
Não te estou a dizer o que fazer.
És crescidinho. Pensa nisso. Nada mais.
Está bem.
Pensarei. Prometo.
Ótimo.
Adoro-te, miúdo.
Cheira-me a doces daqui, Ruthie! Vem cá.
Onde arranjaste isso?
- Olá, pai.
- Olá!
- Queres um copo?
- Não vim pela conversa.
O fato compreendo, Foggy, mas...
... não percebo porque bebes
esta porcaria cara.
Sabes como me orgulho de ti?
És importante.
- É o que sempre quiseste.
- Sim?
Mal começaste a falar,
dizias que eras dono da loja.
E as pessoas alinhavam.
- Lembras-te?
- Sim.
Eu faço isso, pai.
Sim.
Saúde.
A sua advogada quase estragou o acordo.
Aqueles termos garantem a minha segurança.
A Beyoncé exige menos.
Por aqui, recluso.
LAVANDARIA
Se quer ser atendido, vá para a fila.
Vá lá. Tem talão, vem só buscar?
- Eu?
- Sim.
Não, só entrei
porque a roupa cheira muito bem.
Tenho um nariz muito sensível.
- Pensei que...
- É um processo orgânico, uma novidade.
Porreiro. Tem algum panfleto?
Em Braille, não.
Eu tenho amigos que veem.
Tome um cupão.
Obrigado, agradeço.
- Ainda bem que o encontrei. Ganhei o dia.
- Está bem.
Raios. Deve ter rebentado um fusível.
Olá! Tu!
Quero denunciar uma agressão.
Não vi o que aconteceu,
mas há muitas armas aqui.
Talvez seja um assalto.
LAMENTAMOS, ESTAMOS FECHADOS
Acho que nunca o disse,
mas obrigado, Theo,
por tomares conta da loja.
Eles queriam que fosses tu.
Sim.
Durante muito tempo,
eu também quis que fosses tu.
- Nunca disseste nada.
- O que havia a dizer?
Tens jeito para outras coisas.
Recebias prémios, bolsas e essas cenas.
Além disso,
não sabes fazer uma sande de jeito.
Theo, se tivermos de arranjar...
Para com isso.
Vai fazer o que fazes bem.
Estás a viver o sonho.
Estou?
Estás a brincar.
Eu tinha imaginado
como as coisas iam correr.
Eu e o Matt falámos muito do que faríamos.
Abríamos o nosso escritório.
Ajudávamos as pessoas. Ficávamos ricos.
Eu era a parte de ficar rico.
Ele era a de ajudar.
Com ele por perto, eu sabia quem eu era.
Agora...
O Matt era bom tipo.
Saúde.
Podes sempre voltar para cá.
Sim, ótimo. Obrigado.
Olá.
Desculpem, eu...
Chegaste na altura certa.
Agora podem parar
de questionar a minha carreira
e passam a temer que esteja
a trair a Marci. Muito melhor.
- Posso falar contigo?
- O que se passa?
Acho que o Matt está vivo.
O tipo da máscara
não usava um fato de diabo?
Não, mas tinha uma máscara preta.
- Pode ser qualquer um.
- Ou não.
Hell's Kitchen está cheia de vigilantes.
Também quero que seja o Matt, mas ele...
... foi-se.
- Não.
- Temos de superar isso.
- Não há provas.
- E até haver...
- Sabes porque sei que ele morreu?
Porque se fosse o Matt,
se ele estivesse mesmo vivo,
ter-nos-ia contactado.
Sabes porque sei que não acreditas nisso?
Dizes "foi-se" e não "está morto".
Não queres ter a certeza
de que não é o teu melhor amigo?
Quem me dera que fosse ele.
Mas não é. Ele está morto.
Karen, vá lá. Fica.
O que foi? Você.
O seu pai...
... está em coma.
Está vivo.
Porque nos ajudou?
Os culpados disto
estão detidos por outro crime.
Vá à 15ª Esquadra e pode identificá-los.
Apanhou-os?
Devia ir.
Graças a Deus que você existe.
Deus não vos ajudou.
Eu é que ajudei.
Estará sob a supervisão apertada
da minha equipa.
Não removerá a pulseira eletrónica.
Não ultrapassará os limites definidos.
O seu horário continuará muito regulado.
Ou seja, come, dorme e caga
quando eu disser.
Percebeu, Sr. Fisk?
Passei grande parte da vida sozinho.
Durante muitos anos,
fingi que a minha força advinha disso.
Disse a mim mesmo
que tinha livre-arbítrio.
E nessa altura, alcancei muita coisa.
Mas não me sentia realizado.
Ansiava por uma ligação
que era capaz de imaginar,
mas não conseguia alcançar.
Procurava e não encontrava.
Até surgir a Vanessa.
Até eu descobrir o amor.
Pensei que ia explodir
com a sensação de poder
e de liberdade que ela me deu.
Que tinha o mundo aos meus pés.
Mas isso desapareceu quando descobri
a grande mentira no seio do amor.
O que eu achava ser verdadeira liberdade
era precisamente o oposto.
Podem construir uma prisão de pedra e aço,
mas isso é um mero desafio
para o prisioneiro.
Quem for realmente determinado
arranja uma fuga.
Mas o amor...
O amor é a prisão perfeita.
Inescapável.
Portanto, agente Nadeem,
eu estou sempre preso,
aonde quer que vá.
E se estas coisas
me ajudam a proteger a Vanessa,
então, são insignificantes.
Farei o que tiver de fazer.
Para a esquerda!
Nadeem!
Preparar para disparar!
Granada!
Fique no carro!
Não dispare! Rendemo-nos!
Recluso.
Não se mexa.
Ponham-no na cama três.
Com licença.
Desculpe.
ÓCULOS
- Disparos múltiplos.
- O primeiro...
Os sacanas dos albaneses
mataram todos menos o Fisk.
Alguém disse que ele ia
para uma casa segura.
É uma maldita salgalhada.
O FBI deixou o Fisk sair da prisão.