UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É um sonho realizado.
Você estava tentando
fazer esse filme há 20 anos.
Alguma vez pensou que estaria aqui
falando do Secretariat?
Aqui? Neste quarto de hotel?
É um sonho realizado.
-Como é interpretar o Secretariat?
-Sonho realizado.
-Interpretar Secretariat, como foi?
-Por quanto tempo ficará em NY?
-Só uns dias de entrevistas divertidas.
Depois vou para Chicago
para mais entrevistas divertidas.
Depois, se não estourar
meus miolos, volto para LA.
Você está indo muito bem.
Estou tão orgulhosa.
Mas que tal não dizer que entrevistas
te dão vontade de estourar os miolos?
Certo. Desculpe.
É muito emocionante falar com...
-Yahoo Finlândia.
-É o "fin"?
-Não, só estamos começando.
Essa saiu pela culatra.
O que significaria uma indicação ao Oscar
para o Sr. BoJack Horseman?
Receber um prêmio seria bom,
mas a maior alegria é passar o dia
neste hotel repetindo respostas.
Ótimas respostas. Você é divino.
Estou apaixonada por você.
Só uma coisinha. Acho que não dá
pra entender sarcasmo por escrito.
Que tal você escrever um roteiro
para eu não ter que pensar?
Eu enfiaria a mão pela sua bunda para
controlar sua boca se isso desse um Oscar.
Mas sou só a publicitária que contratou
para ajudá-lo a ganhar um Oscar.
Como é interpretar o Seabiscuit?
Não sei, terá de perguntar
ao Tobey Maguire.
Sua última tentativa de retorno
foi em The BoJack Horseman Show.
Passo.
Muita gente ainda o vê como
o cara daquela série ruim dos anos 90.
Horsin' Around não era
uma série ruim.
-Era sim.
-Durou nove temporadas.
Servia para o canal
vender anúncios
para que a série rendesse mais
do que custou para produzir.
E conseguiu. Era uma boa série.
-Mas era ruim.
-Não era, não!
Bom trabalho.
Não podia ter sido melhor.
Mas pare de defender
o Horsin' Around.
Por quê?
Milhões de pessoas a adoravam.
Temos de usar os próximos meses
para definir a sua história.
Quando as pessoas te veem,
precisam ver um vencedor do Oscar,
não o babaca de uma série
de TV pra qual ninguém ligava.
Entendi, mas podemos concordar
que Horsin' Around era uma boa série?
BoJack, sabe que eu amo você.
Você é inteligente e atraente.
Não vou medir minhas palavras.
Horsin' Around era uma merda.
Muito bem. Fantástico.
Precisa de porta-copos.
Mandei você usar batom
e calcinha, Teresa.
-Juntei as contas em uma pasta.
-Ótimo.
Contas de gás, televisão,
e as fotos do Billy Zane.
-Obrigada, Judah.
-E precisa ligar ao Sr. Peanutbutter.
Obrigada. Lembre-me
daqui a dois minutos. Não, cinco.
Quando é a ligação
com o BoJack e a Spanakopita?
A que começou há sete minutos?
Há sete minutos.
-O quê?
-A Diane está enrolando. Mal.
E essa é a minha opinião
sobre a Octomãe.
Lembram da Octomãe?
Diane, está enrolando
para a Princesa Carolyn?
O quê? Sabe quem era bom
em enrolar? O Rolando Lero.
Ele era eficiente mesmo.
Não me venha com merda.
Também há uma cidade com o nome
dele. Certo, Princesa Carolyn?
-Você, que estava aqui o tempo todo.
-Olá.
Como foi o primeiro dia
com a imprensa?
Infinito, como a segunda parte
de um filme do Judd Apatow.
Ele foi fenomenal.
O filme está sendo
muito seguido nas redes.
Novas impressões
subiram 23% em todas as plataformas.
O que isso quer dizer?
Não faço ideia.
Pensei que você soubesse.
Mas tuíto coisas que são retuitadas,
então estamos fazendo algo direito.
Ontem deixei meu celular cair
e o Instagram do BoJack publicou
uma foto do chão com o texto "spujb".
-Teve 4.000 curtidas.
-Ótimo.
Estou exausto. Ser um astro de cinema
é o emprego mais difícil que existe.
E ninguém reconhece.
Você vai adorar isso.
Mexi uns pauzinhos na Manatee Fair
e marquei uma entrevista para amanhã.
O BoJack não está pronto
para um artigo de revista.
Calma. Não é grande coisa.
Não sabia que era uma autoridade
em coisas grandes.
Ouça, Moussaka...
Por favor, há BoJack
o bastante para todos.
Posso fazer as merdas que a Ana
marcou para mim de manhã
e ter tempo para as merdas
da Princesa Carolyn à noite.
Hora do pijama.
-Todd?
-O que está acontecendo aí?
O BoJack contrabandeou
um garoto para o quarto.
Nada de mais. Astros de cinema
fazem isso o tempo todo.
Onde estou? Bagels? Pizza?
Hipsters? Urina?
-Estou em Mineápolis?
-Não, está em Nova York.
E por que está em Nova York?
Sei lá. Às vezes apareço nos lugares.
Nem consigo dormir.
Isso vai resolver.
Meu nome é Luis Carlos Prestes?
Estou prestes a comer cereal.
Sou a rainha. Sigam-me, cidadãos.
Não há tristeza
na nossa caverna de possibilidades.
Embalagem pequena de xampu?
Não no meu turno.
ALERTA DE XAMPU!
É bom que o seu fedor de fracasso
não esteja na minha roupa de astro.
Desculpe. Você é meu amigo
e não fede a fracasso.
Fede a boas intenções
e a alegria juvenil.
Viva! Fui elogiado!
Queria que a lembrasse
do Sr. Peanutbutter.
Caraca! Esperem um pouco.
Tenho de fazer uma ligação.
-Já está em uma ligação.
-Desculpe.
-Esperem.
-Isto é ridículo.
-Alô?
-É a sua agente!
Queria lembrá-lo da reunião
com o Pinky hoje.
Acho que já estou nela.
-Tenho de participar disso?
-Desculpe. Coloquei em conferência.
-BoJack Horseman, é você?
-Oi, Sr. Peanutbutter.
Olá, amigo. Adorei a foto do chão
que publicou ontem.
"Spujb"! Típico do BoJack.
Temos de nos encontrar
e tirar uma selfie.
Adoraria, amigo,
mas estou em Nova York.
Nova York?
Fazem um ótimo molho.
Também estou aqui, querido.
Tenha uma boa reunião.
Diane? Você está em Nova York?
-Não, eu...
-Por que não me disse?
Há quanto tempo...
Não é uma acusação.
Só me sinto mais seguro
quando sei que sei onde você está.
-Compreendo...
-Não quero...
Seus sentimentos importam, mas
só estou na chamada em conferência.
-Podemos...
-Obrigado. Sinto-me ouvido.
-Ouvi que se sente ouvido.
-O que diabos está acontecendo?
-Sr. Peanutbutter, estou em NY!
-O quê?
Como a Carrie
de Sex and the City diria...
-"Sou a Carrie."
-Todd? Na cidade nua?
Vai ter belas aventuras.
Podem tomar nota.
Podem anotar mesmo?
Quero voltar a isto mais tarde.
Estamos no meio de uma reunião.
Tenho de ir.
Com ele é sempre "Corre, Coelho".
Certo? Alguém pesquisou
sobre o JD Salinger.
"Corre, Coelho"?
-Isso é do Updike, seu ignorante.
-Qual é, dyke?
Nada de mais, dyke. E você?
Dyke é algo que possamos dizer?
Já é politicamente correto?
Nunca sei.
-Está perguntando para quem?
-Vamos desligar. Tchau.
O BoJack e o Todd na Grande Maçã.
Quero achar um robô que leia a sorte
porque quero ser grande.
Vamos, campeão. Tenho um trabalho
muito importante para você.
-Pode ir buscar gelo?
-Não seja condescendente.
-Mas cuido desse trabalho importante.
-Não se perca, amigo.
Não vou me perder.
A cidade é simples. Por que...
Não.
Olá? Ainda estão aí?
-Desligaram.
-Tenho uma boa notícia, para variar.
Fui promovido a diretor de programação.
Não sou mais um passageiro
de uma indústria decadente
como as emissoras de televisão.
-Agora sou o capitão.
-O que houve com a Wanda?
Não soube? Foi caçada.
-Meu Deus!
-Por outra empresa.
Que bom.
-Foi jogada.
-Meu Deus!
-Direto para o topo da empresa.
-Que bom.
Teve de se mudar para Detroit.
-Meu Deus!
-Ouvi dizer que está se reerguendo.
Podemos ir direto ao ponto?
O canal finalmente deixou
de ter prejuízo
graças ao sucesso de Estrelas
e Celebridades de Hollywoo.
O que sabem? Será que sabem
das coisas? Vamos descobrir.
E ao Em conversa com Estrelas
e Celebridades de Hollywoo.
O que sabem? Sabem das coisas?
Vamos descobrir com Chris Hardwick.
-Desde que tenhamos estes dois...
-Vou cancelar o programa.
Espere. O quê? Por quê?
Já contei a história que queria.
Prolongá-la por motivos comerciais
seria baixo e inorgânico.
O público sabe o que as estrelas
de Hollywoo sabem ou não.
Eles sabiam das coisas?
-Já descobrimos.
-Isto é um pesadelo.
Por que tudo que amo
acaba em ruínas quando eu toco?
A minha ex-mulher tinha razão.
Não sou nenhum Christopher da Tesla.
A TRAGÉDIA DE GREG REILEAR
DE JILL PILL
Melhor é impossível?
Ou vivemos na cidade fantasma
onde a minha carreira floresceu?
Quem dirá o meu nome
quando eu me for?
Quem cantará lamentos
para aquele que fazia Tudo Por um Furo?
Que legado de ruína me resta?
Que recompensas
colhi eu pelo dano feito?
Não sinto a falta do brilho do holofote,
mas da pequena Miss Sunshine.
Mas, antes de virar a omelete,
gostaria que o cozinheiro
sussurrasse os sonhos dele para ela.
"Sussurrar sonhos para a omelete."
Só café. Não é preciso falar com ele.
Está diferente. Mais velho.
Muito mais velho.
Não que esteja mal.
Só está muito mais velho.
Obrigado, Jill.
Não tem ouvido
do Cuddlywhiskers, tem?
Cuddlywhiskers? Não falo com ele
desde que a série foi cancelada.
Estou preocupada com ele.
Ele desapareceu há uns seis meses.
Não retorna minhas ligações.
Ele deve estar bem.
Quem retorna ligações?
Dê uma olhada nele quando voltar a LA.
Passe na casa dele. Deve isso a ele.
Está bem. Quanto à peça...
A Tragédia de Greg ReiLear,
uma imersão teatral de Jill Pill?
-Isso.
-Está morta e acabada.
O que aconteceu e acabou,
como um soluço ao vento.
O teatro é efêmero por natureza.
Gritamos no vazio: "Ei, você!"
E o vazio responde:
"Por favor, pare de gritar comigo."
Agarramos o vazio
e cuspimos na cara dele: "Jamais."
Nova York acabou com você.
Deixe-me falar da minha nova peça:
Começa com você, BoJack Horseman,
completamente nu e coberto de leite.
-Pode parar por aí.
-Simboliza o renascer.
Não estou interessado em renascer.
Ainda não me recuperei
do primeiro nascimento.
Jill, não faço coisas desafiantes,
ousadas ou coberto de leite.
Vou ser indicado ao Oscar.
Estou pensando no meu legado.
Quero fazer algo que me ligue
às pessoas, algo que dure.
Mas essa é a questão: nada dura.
Eu sei, mas, anos após a minha morte,
ainda serei visto no Secretariat.
-E depois?
-Depois...
Serei lembrado.
Se ganhar um Oscar, serei lembrado.
-E depois?
-Depois a minha vida terá significado.
Sei lá!
Sabe qual é a verdadeira tragédia
do Greg ReiLear?
Ter duas horas de duração sem pausa?
É ele ser uma marionete
e nem saber
que está sendo manipulado.
O cozinheiro não sussurrou os sonhos
dele. Isto não tem gosto de sonhos.
Disse que eu receberia mais atenção
em uma agência menor,
mas só estou recebendo menos.
Isso é hora de mexer no celular?
Desculpe. Só preciso
enviar este e-mail...
Por que não envia? Judah!
Vou contratar a Gekko Rabitowitz.
O quê? Não!
JD Salinger é um astro que não vai
ser limitado por uma agenciazinha
num edifício de dois andares.
Preciso de uma agência com,
pelo menos, nove andares.
Foi uma referência ao meu trabalho,
que claramente não conhece.
Adeus.
Olá, Rasputin.
-Mande meus cumprimentos ao czar.
-Pode deixar.
Não sei por que pensei
que podia fazer isso.
Estou me afogando
e gatos odeiam se afogar.
Acho que posso assumir
mais responsabilidade.
-De forma provisória, claro.
-Está bem.
Somos uma agência pequena
e temos de pensar como tal.
Em vez de mais clientes,
devíamos arranjar trabalhos melhores
para os que já temos.
-Tipo no Jerry Maguire.
-Sim. Que parte do Jerry Maguire?
A parte em que o agente do Tom Cruise
consegue uma grana preta
para ele fazer o Jerry Maguire.
Quem é aquele cão?
Sr. Peanutbutter
Princesa Carolyn?
Sentimos muito sobre o Estrelas
e Celebridades de Hollywoo,
e tal e coisa e coisa e tal,
mas o que vai fazer agora?
Estava pensando em dar uma pausa.
O quê? É a pior ideia que já ouvi.
É o maior nome da TV no momento.
Todos os canais
vão querer o seu próximo projeto.
Por que não levanta esse rabo
e tem algumas ideias de programas
que nos deixem bilionários?
Vá ganhar dinheiro pra gente!
Vai lá, rapaz. Você consegue!
Bom menino.
Pai, é tão bom tê-lo em casa.
Estes últimos meses
foram fantásticos.
A minha pressão sanguínea diminuiu,
meu estresse diminuiu...
Mas que...
Aí está o meu contador favorito!
Boa notícia! A PB Livin' está de volta...
-Não!
-...aos negócios!
-Sim!
-Vamos!
-Por favor, não.
Vai ser ótimo como sempre é...
do meu ponto de vista.
Pai, prometeu que íamos jogar bola
e ouvir a sua música favorita
do Harry Chapin juntos.
Nunca me disse qual era!
"Cat's in the Cradle",
mas não a ouça agora.
Vou ouvi-la.
A letra é relevante demais. Não ouça!
BOMGAROTO
O que vem a seguir para o BoJack?
A seguir? Por que tudo
tem de ter um "a seguir"?
Só quero saber o que vai fazer
quando o Secretariat acabar.
Disseram que o artigo seria sobre
o lançamento do Secretariat.
E é, mas queremos conhecer
o verdadeiro BoJack.
-Queremos?
-Já há um livro inteiro sobre mim.
Mas aquilo era o BoJack
antes do lançamento do livro.
Quem é o BoJack agora?
Quem é o BoJack agora? BoJack é...
Um cara que quer uma bebida.
Vamos pedir álcool?
Heather, pode nos deixar a sós?
Claro. Vou tapar os ouvidos
e cantar uma canção do mar.
O mar é uma moça salgada
Com um grande barril de rum
Querido, não precisamos beber hoje.
Acredite, não quer
que eu faça isto sóbrio.
Não precisa controlar tudo.
Não sou a sua marionete.
Está bem. Claramente tem
tudo sob controle.
Subam o mastro e os copos
E mandem os dragões
Para o lugar de onde vieram
Garçom, dos whiskey sours,
por favor?
Aliás, tres. E o que a senhora quiser.
-A mãe ursa foi embora?
-Ela é humana, mas sim.
Quem não tem cão...
Ela é humana, mas continue.
Admito que adorei o filme.
Você vai mesmo ganhar um Oscar.
A cena do "Você é o Secretariat"
me deixou molhadinha.
Deixou você molhadinha?
Sim. "Molhadinha" é gíria de peixe-boi.
Refere-se a uma sensação de conforto
porque o habitat natural
do peixe-boi é a água.
Está bem.
E também me deixou
de mastro duro.
É gíria narval.
Eles têm chifres e tal.
LOJA DE LEMBRANÇAS
Quando cheguei a Nova York,
era jovem e tinha esperanças.
Mas a gente se perde aqui. Um dia
olhamos para o espelho e pensamos:
"Quem é este homem triste
e destruído?"
Não quero saber da sua vida.
Só vim aqui para me suicidar.
-Não!
-Droga! Esqueci que sei voar.
A primeira coisa a notar no BoJack
é que ele está bem estimulado.
Mais uma pergunta.
É mais homem do que cavalo?
Ou mais cavalo do que homem?
O que isso quer dizer?
Tire essas roupas da cidade.
Vamos ser animais. Quero ser natural.
Um peixe-boi e um cavalo transando.
Igualzinho na natureza.
Antigamente os marinheiros pensavam
que peixes-boi eram sereias.
Lembra em Horsin' Around,
quando a Sabrina queria ser sereia?
Não quero pensar nessa série.
Não vim para o seu quarto
porque é um pai palerma que ficou
com o pau preso no aspirador.
Estou confiante de que isso
nunca aconteceu na série.
Se vou sacrificar
a minha integridade jornalística,
é porque vou fazer sexo
com um astro de cinema.
E começou!
-Gosta disto, cavalinho?
-Sim.
-Mas não preciso que fale.
-Sou uma sereia.
-Vou subir no seu barco.
-O quê?
-O que aconteceu?
-Desculpe. Só um segundo.
Quer que eu toque,
beije ou cante parabéns?
Não, eu...
Por que falou aquilo sobre barcos?
Não sei. Estava sendo sensual.
Você está bem?
Esquece. Você estragou tudo.
Quer falar sobre isso?
Não há nada a dizer.
Foi só um mal-entendido.
Ela só entrou no pior momento...
A culpa não foi minha, certo?
Não sei do que está falando.
Havia uma garota no barco.
-O quê?
-No Novo México.
E ela confiou em mim.
Será que se a mãe dela não tivesse
aparecido, eu teria ido até o fim?
Parte de mim tem certeza
de que não seria capaz.
Mas outra parte sabe que é mentira.
Como corrige algo tão ruim
que não dá para voltar atrás?
Acho que precisa seguir em frente.
Não fiz outra coisa a vida toda.
E aonde cheguei?
Você é o astro de um filme.
Provavelmente vai ganhar um Oscar.
Nem estou nele. Aquilo não sou eu.
-Como assim, não é você?
-Fui substituído digitalmente.
Efeitos especiais.
Nada daquilo sou eu.
Isso...
Isso é uma história e tanto.
Eu nem devia estar aqui.
Foi uma noite longa.
Por que não vamos dormir?
Tudo estará bem de manhã.
Merda.
BoJack?
São 4h da manhã.
Não, são 7h. Estou em Nova York.
Estou ligando do futuro.
É o BoJack Horseman?
Isto é um episódio crossover?
O que você quer?
Digamos, hipoteticamente,
que tenha informações sobre mim.
Você vai escrever sobre isso
e eu quero impedi-la
antes que publique.
Qual seria a coisa certa a fazer
para que mudasse de ideia?
Isto é outra discussão sobre o livro?
É que não lembro onde paramos.
Diane, o mundo não gira à sua volta.
Para variar, tenho um problema
e preciso da sua ajuda.
Está bem. Fale de novo.
Não tenho tempo!
Já são três horas depois aqui.
Muito obrigado, Diane.
Mais uma vez, não ajudou em nada.
Spoiler do futuro: você é uma droga.
Desculpe, você não é uma droga.
Só estou muito estressado. Tchau.
Vamos.
Estou ciente da situação
e já estou cuidando disso.
-Mas ainda nem...
-Estou cuidando disso.
Nos vemos na pré-estreia.
-Mas...
-Não se atrase.
BoJack!
Aí está você. Não se mexa.
Não vai acreditar na noite que tive.
-Esta cidade pode te comer vivo.
-Trouxe o gelo?
Já volto.
Eu me perdi de novo!
Muito bem, Oxnard.
Esta é uma oportunidade única na vida.
Pena que o Todd não está aqui.
Ele é o melhor para ter ideias
que parecem péssimas.
Certo.
Se ele estivesse aqui, diria algo tipo:
"Sabe o que é legal? Escorredores!"
Continue.
E você diria:
"Acho que já vi isso em algum lugar."
Isso é a minha cara.
E ele diria: "E se eu dissesse que este
escorredor também é um chapéu?"
Um escorredor que também é
um chapéu? Essa ideia é genial!
Não, é péssima. É aonde quero chegar.
Vamos pensar nisso depois.
Agora preciso de algo para TV.
O Todd sugeriria:
Um Escorredor Que Também
É um Chapéu: A Série.
É isso! Todd, conseguiu de novo.
Não! Ninguém conseguiu nada.
Oxnard, quero que compre
o armazém de escorredores.
Quero todos os escorredores deles.
Vou investir tudo nos escorredores
para esta série.
-Isso é uma série?
-Sei lá. A ideia foi sua.
BOJACK HORSEMAN EM
SECRETARIAT - PRÉ-ESTREIA
Resolvi o nosso problema.
O que você fez?
Não precisa saber de mais nada.
Está resolvido.
Ana...
Houve um momento
no hotel em que...
Achei mesmo que ia estragar tudo.
Achei que era o fim e,
depois disso, fiquei aliviado.
Não sei se eu devia ganhar um Oscar.
-Não sei se quero.
-Pare de se torturar.
Nem estou no filme.
Eu estava no Novo México.
Nada disso importa. A única coisa
que importa é a história.
E nós decidimos
qual será a nossa história.
Mais ninguém pode dizer
qual é a sua história.
-Qual é a minha história?
-Vou te dizer.
Este foi o seu sonho durante 30 anos.
Você o transformou em realidade.
Um Oscar não te fará feliz pra sempre,
nem vai resolver os seus problemas.
Ganhe o Oscar e, no dia seguinte,
volte a ser você.
Mas essa noite seria uma ótima noite.
Acho que merece uma ótima noite
e sei como pode ter uma.
Quer isso?
Sim, quero.
Vá apresentar o seu filme.
Conte a sua história.
Amanhã voamos para Chicago.
Ser o Secretariat
não é só correr rápido.
O Secretariat é um estado de espírito.
É fazer a coisa certa, se impor.
Eu olho ao meu redor e vejo
uma sala cheia de Secretariats.
Você é o Secretariat.
E você é o Secretariat.
BoJack, é um filme lindo e o seu
desempenho teve muita textura.
Durante o Horsin' Around, imaginou
que conseguiria fazer algo assim?
Sim, na verdade
eu imaginava muito isso.
Sempre soube que era mais
do que um atorzinho de TV.
Mesmo que as outras pessoas
nem sempre soubessem disso.
Mas é sério,
aquela série...
Aquilo não era eu.
Este filme sou eu.
E nem imagina como é bom
finalmente fazer um trabalho
do qual posso me orgulhar.