ZAGUBIONA AUTOSTRADA
Dick Laurent nie żyje.
Nie przyjdę dzisiaj do klubu.
Nic nie szkodzi, czy...?
Co masz zamiar robić?
Zostanę w domu, będę czytać.
Czytać?
I co czytasz?
Fajnie, że mogę cię zawsze rozśmieszyć.
Śmieje się chętnie, Fred.
Dlatego się z tobą ożeniłem.
Jeśli chcesz, możesz mnie pieprzyć, jak przyjdziesz do domu.
Co tam masz?
Kasetę video.
Znalazłam ją na schodach.
Od kogo?
Nie wiem.
Nie ma nic na kopercie.
Może coś jest na kasecie?
Nie, nic.
Dlaczego mielibyśmy jej nie obejrzeć?
Chodź!
Musi być od jakiegoś agenta nieruchomościami.
Może.
Już dobrze.
Jest dobrze.
Miałem sen wczorajszej nocy.
Byłaś w domu...
Zawołałaś mnie.
Fred!
Gdzie jesteś?
Nie mogłem cię znaleźć.
Potem zobaczyłem cię.
Leżałaś w łóżku.
Ale to nie byłaś ty.
Wygladało jakbyś to była ty.
Fred?
Wszystko w porządku?
Wcześnie wstałaś.
Pies mnie obudził.
Do kogo właściwie należy ten cholerny pies?
Co to jest?
Znowu kaseta video?
Tak.
Nie chcesz jej obejrzeć?
Tak, chcę.
Chcesz obejrzeć?
Tak.
Znowu to samo.
Właśnie nie.
Fred?
Nie, o Boże.
Musimy powiadomić policję.
Tak.
Dokładnie.
Ktoś się do nas włamał i nas
filmował, jak spaliśmy. Czy to nie wystarczy?
7-0-3-5 Hollis.
W pobliżu obserwatorium.
Tak.
Czekamy na was.
I?
Wyślą do nas dwóch ludzi.
To wszystko.
Co myślisz?
Hmm, trudno powiedzieć.
Sprawdźmy przedpokój i sypialnie.
To jest sypialnia?
Sypiacie tutaj, w tym pokoju?
Oboje?
To jest nasza sypialnia.
Nie ma innej sypialni?
Nie.
To znaczy używam jej jako pokój do ćwiczeń.
Jest dźwiękoszczelna.
- Pan jest muzykiem?
- Tak.
Na czym pan gra?
Tenor.
Tenor-Saksofon.
- A pan gra?
- Nie... całkowicie niemuzykalny.
Posiada pan kamerę video?
Nie.
Fred nienawidzi tego.
Przypominam sobie rzeczy na swój sposób.
Co pan ma na myśli?
Jak sobie przypominam...
niekoniecznie, tak jak się stało.
Mają państwo system alarmowy?
Tak.
Właściwie tak.
Ale ostatnio go nie włączaliśmy.
Dlaczego nie?
Zawsze się włączał.
Z jakiegokolwiek powodu.
Ciągle fałszywy alarm.
Może powinniście go znowu włączyć.
Tak.
OK?
Skontrolujemy okna i drzwi,
czy ktoś nie próbował sie włamać.
Będziemy obserwować dom.
Zrobimy co będzie w naszej mocy.
Jakby się coś stało,
proszę do nas zadzwonić! Tak zrobimy.
Dzięki chłopaki.
Po to właśnie jesteśmy.
Hej, Andy!
Mocna impreza! Julie! Tak.
Wyglądasz zachwycająco.
Dzięki.
Fred!
Proszę!
Hej!
- Dwie podwójne szkockie bez dodatków.
- OK.
Już raz się spotkaliśmy, nieprawdaż?
Nie wydaje mi się.
Gdzie mielibyśmy się spotkać?
W pańskim domu.
Dalej pan sobie nie przypomina?
Nie.
Nie, naprawdę nie.
Jest pan pewny?
Oczywiście.
Żeby być dokładnym, to ja teraz tam jestem.
Co to znaczy, że pan jest tam teraz?
Jestem u pana w domu.
To wariactwo!
Zadzwoń do mnie!
Wybierz swój numer!
Dalej!
Powiedziałem ci, że jestem tutaj.
Jak to zrobiłeś?
Zapytaj mnie!
Jak sie dostałeś do mojego domu?
Zaprosiłeś mnie. To nie w moim stylu
iść tam gdzie mnie sobie nie życzą.
Kim jesteś?
Hm.
Oddaj mi mój telefon.
Przyjemnością było pogadać z tobą.
- Myślałam, że przyniesiesz mi drinka.
- Sekundę, chwileczkę.
Andy, kim jest ten gościu na schodach?
Ten w czerni.
Jego nazwiska nie znam.
Musi być przyjacielem Dicka Laurenta.
Dicka Laurenta?
Tak.
Tak mi się zdaje.
Dick Laurent przecież nie żyje, czy nie?
Ach, tak?
Nie wiedziałem, że znasz Dicka.
Kto powiedział, że on nie żyje?
Nie mam pojęcia.
Nie znam go w ogóle.
Nie, Dick nie może nie żyć.
Kto ci powiedział, że on nie żyje?
Kto, skarbie?
Kto nie żyje?
Jedziemy do domu.
- Ale...
- Natychmiast. Jedziemy.
Nie powinniśmy byli tu przychodzić.
Skąd w ogóle znasz tego dupka, Andy'ego?
To już cała wieczność temu.
Spotkałam go w klubie Mokes.
Zaprzyjaźniliśmy się.
Opowiedział mi o pracy.
Jakiej pracy?
Tego już nie pamiętam.
W każdym przypadku... Andy jest OK.
Ale ma dosyć pojebanych przyjaciół.
Hej!
Zostań w aucie!
Powiedziałem, żebyś została w aucie!
Dlaczego?
Co się dzieje?
Dlaczego mam zostać na zewnątrz?
Mogę ci powiedzieć dlaczego, ponieważ myślałem,
że ktoś jest w domu.
I ktoś tam był?
Nie, oczywiście że nie.
Fred?
Fred? Gdzie jesteś?
Renee!
Usiądź ty morderco!
Nie zabiłem jej!
Proszę mi powiedzieć, że to nieprawda.
Przysięgli uznają pana winnym
morderstwa pierwszego stopnia.
Fredzie Madison, ponieważ przysięgli uznali pana
winnym zarzucanych czynów,
skazuję pana na śmierć
na krześle elektrycznym.
- Czuj się jak u siebie w domu stary.
- Jakbyś czegoś potrzebował, zawołaj obsługę.
Wyciagnij ręce, szefie!
Coś ci jest?
Moja głowa.
Dobrze pan sypia?
Nie.
Nie mogę spać.
Teraz będziesz mógł.
- Odprowadzić go do celi.
- OK, doktorze.
Idziemy.
Straż!
Hej!
Czego chcesz?
Aspirynę.
Moja głowa.
Hej! Hej!
O kurcze! Ten, który zabił swoją żonę
trochę źle wygląda.
Którego masz na myśli?
Pete!
Pete, nie idź!
Pete! Pete! Pete!
Kurwa mać!
A więc Mack, co się dzieje?
Nie jestem tego pewny kapitanie.
Musi pan to sam obejrzeć.
To tutaj.
To nie jest Fred Madison?
Nie, to nie on.
Wiec kto to jest?
Nie wiem.
Kapitanie Luneau?
Tak, Mack?
Kapitanie?
To jest jak jakiś cholerny horror.
Więc panowie, wiemy już kim jest obcy.
Peter Raymond Dayton. 24 Lata.
Przed pięcioma laty aresztowany za kradzież samochodu,
dostał wtedy rok w zawiasach.
Mieszka ze swoimi rodzicami William and
Candace Dayton, 814 Garland Avenue.
Tak...
Dzieki, Lou.
Gdzie się do cholery podziewałeś stary?
- No stary? Wszystko w porządku?
- Hej, hej!
- Cześć Carl!
- Hej stary! - Hej!
Dosyć gówniano wyglądasz.
Tak, co się stało?
Po prostu niezbyt dobrze się czułem.
To nic zaraźliwego czy jak?
Nie, nie sądzę.
No to chodź, pokręcimy się.
Owoce rosną w słońcu
i dojrzewają.
Potrzeba wiele truskawek,
żeby napełnić takie wiadro.
Ale to sie opłaca. Bo w domu można z tego...
OK, ludziska.
Chodźcie!
...i szklanka swieżego mleka
od dziadkowych krówek.
No to wio.
- Idę się przejść z tymi wariatmi
- Dobrze ci to zrobi.
- Dobranoc, skarbie!
- Do zobaczenia.
Co się z tobą dzieje?
Co się stało z twoją twarzą?
- Nie wiem.
- Jak to nie wiesz?
Ostatnio dziwnie się zachowujesz.
Jak ostatniego wieczoru.
Którego wieczoru?
Jak byliśmy razem.
Tego nie wiem.
Mam dla ciebie jakieś znaczenie?
Pete!
- Arnie!
- Gdzie byłeś?
- Jak leci?
- Spox, że znowu jesteś.
- Zajebiście.
- Dobrze cię znowu widzieć stary.
Naprawdę Pete, zajebiście.
Kupa ludzi będzie tańczyć ze szczęścia,
że znowu jesteś. Ja też.
Dobrze być z powrotem.
Pan Smith czeka na ciebie.
Tak, załatwię to.
I pan Eddy dzwonił.
- Mam oddzwonić i powiedzieć, że może przyjechać?
- Tak. Zadzwoń, powiedz że wróciłem.
Jestem gotowy do pracy.
- Gotowy do pracy?
- Tak.
- To nie chcę cię zatrzymywać.
- OK, szefie.
Podaj czternastkę!
Pete wrócił!
Tu pracuje dziewięciu ludzi.
Może pan spytać siódemkę. I jeśli choć jeden z nich odpowie...
...to może się pan spytać dwóch pozostałych.
Hej, Pete!
Pete!
Gdzie jest Pete?
Gdzieś z tyłu!
Pan Eddy!
Hej!
Co się stało?
- Ktoś ci sprawia kłopoty?
- Nie.
- Nic się nie stało.
- Bo jakby ktoś ci sprawiał kłopoty...
...chętnie rozwiążę ten problem. Pójdzie szybko.
- Nie, wszystko w najlepszym porządku, panie Eddy.
- Poważnie, Pete. Pójdzie raz dwa.
Dziękuje, ale w tej chwili to niepotrzebne.
Mówi pan...
- Jest pan z powodu zwykłej inspekcji?
- Chciałbym, żebyś się ze mną przejechał.
- To tylko jakiś szmer, ale niepodoba mi się to.
- OK.
- Muszę tylko powiedzieć szefowi.
- Nie musisz. Chodź, jedziemy!
Niech się pan zatrzyma, ale silnik niech zostanie na chodzie.
Ten łobuz słyszy każdy tłok osobno.
Zobaczymy teraz.
Jak posmarowany, jak dziewica
z gorącym tyłeczkiem.
- Zrobimy rundkę!
- Jak pan chce, panie Eddy.
Piękny dzień.
Dobrze to zrobiłeś, Pete.
Wie pan, że chętnie przy tym pracuję, panie Eddy.
Cholera! Ten dupek za nami
chyba źle się czuje.
To jest moment, w którym mechaniczna perfekcja...
...i 1400 koni mechanicznych spłacają swój dług.
O Boże!
Nigdy w twoim życiu nie będziesz podjeżdżał tak blisko!
- Nigdy więcej!
- Powiedz, że nigdy więcej tego nie zrobisz!
Nigdy więcej!
- Nigdy więcej...
- Wiesz właściwie jaki musi być odstęp między autami
...żeby przy 50 kmh
wyhamować do zera?
Sześć cholernych długości aut!
To są 34 metry, panie!
Gdybym nagle zahamował,
to byś na mnie wjechał.
Natychmiast załatwisz sobie podręcznik
nauki jazdy i przeryjesz go.
Żebyś się nauczył reguł ruchu drogowego.
50.000 pieprzonych ludzi w ostatnim roku gryzło ziemię na naszych drogach.
Ponieważ tacy idioci jak ty są na drodze.
- Obiecaj mi, że załatwisz sobie tą książkę.
- Załatwię ją.
Zdychaj!
Oh, Boże!
Przepraszam za to Pete.
Ale zbyt mały odstęp...
tego nie mogę tolerować.
Tak, zauważyłem.
Poczekaj!
- Dziekuję, panie Eddy.
- Nie, to ja dziękuje.
Przywiozę ci jutro tę bryczkę.
Lubisz pornole?
- Pornole?
- Staje ci wtedy?
Eh, nie.
Nie, dziekuję. Nie.
OK, jak chcesz.
- Więc... do zobaczenie.
- Z pewnością.
Cholera!
Lou, poznajesz tego gościa?
Tak. Laurent.
- Co słychać?
- Masz ochotę się przejechać?
No nie wiem.
Wsiadaj, kotku!
Chodź tu!
- Dlaczego mnie nie lubisz?
- Lubię cię.
Udowodnij mi!
Oh, Pete!
Sheila!
Dlaczego przełączyłeś?
Podobało mi się.
Ale mi nie.
To mi sie podobało!
Przywoże ci cadillaca, tak jak powiedziałem.
- Może mógłbyś rzucić okiem?
- Oczywiście.
Chce go pan odebrać jeszcze dzisiaj
...czy jutro rano?
Jeśli zdążysz,
to będę tu dzisiaj.
- Tak, zdążę.
- Na tobie można polegać, Pete.
Nie pozwól, by to wyprowadziło cię z równowagi.
O matko boska!
Hej!
Jestem Alice Wakefield.
Pete Dayton.
- Byłam tutaj dzisiaj rano.
- Tak, zauważyłem.
Chciałbyś mnie zaprosić na obiad?
No nie wiem.
No dobrze.
To ja cię zaproszę.
To chyba nie jest zbyt
dobry pomysł.
Jest tu telefon?
Tak.
Tam na ścianie.
Muszę zadzwonić po taksówkę.
Halo?
Van Nuys?
Chciałabym numer telefonu taksówek Vanguarda.
Halo? Tak, potrzebuję taksówkę.
Warsztat Arniego, róg piątej...
Halo. Już nie potrzebujemy taksówki.
Dziękuję.
Może powinniśmy zrezygnować z jedzenia.
Rozbierz mnie proszę!
On widzi więcej cipek niż sam kibel.
- Chcę więcej.
- Ja też.
- Mogę do ciebie zadzwonić?
- Tak, zadzwoń do mnie do domu. Dam ci numer.
OK, kochanie.
Hej! Tu na górze.
Chodź szybko złotko, mam pokój!
Ja odbiorę.
Halo?
Miau, miau.
To ja.
Cześć, kochanie.
Nie możemy się widzieć tej nocy.
Dobrze.
Muszę gdzieś jechać z panem Eddym.
Jasne.
On coś podejrzewa. Musimy być ostrożni.
Brakuje mi ciebie.
Pete?
Mnie też.
Zadzwonię znowu.
Pieprzona robota.
Nasza czy ich, Lou?
Nasza, Hank.
- Hej!
- Usiądź na chwile!
- O co chodzi?
- Siadaj!
Nie wyglądasz zbyt dobrze.
Tak, ja tylko... boli mnie głowa.
Co się stało?
Policja dzwoniła.
Co chcieli?
Chcieli wiedzieć czy udało nam się
dowiedzieć, co się z tobą stało tamtej nocy.
I chcieli wiedzieć, czy
coś sobie przypomniałeś.
Ale ja nie mogę sobie nic przypomnieć.
Powiedziałbyś im o wszystkim?
My im nic nie zamierzamy mówić
...o tym wieczorze.
Widzieliśmy cię tego wieczoru.
Przyszedłeś do domu z Sheilą.
Z Sheilą?
Tak.
Był też jakiś mężczyzna.
Co to ma znaczyć? Dlaczego
mi o tym nie powiedzieliście?
Kto to był?
Wcześniej nigdy go nie widziałem,
przysięgam, Pete.
Co się ze mną stało?
Proszę, proszę, tato, powiedz mi!
Hej, Pete! Hej!
Hej!
Pan Eddy.
Hej, Pete!
- Jak leci?
- Nieźle.
Na pewno zwróciłeś uwagę na tę dziewczynę,
z którą ostatnio tu byłem.
Ładna blondynka, siedziała w aucie.
Ma na imię Alice. Przysięgam ci,
kocham tę dziewczynę nieziemsko.
Jakbym się kiedykolwiek dowiedział,
że ktoś coś z nią kręci...
...wyciągnąłbym spluwę
i włożył mu w dupę tak głęboko,
że aż by mu mordą wyszła.
- I wiesz, co bym później zrobił?
- Co takiego?
Odstrzeliłbym mu jego pieprzony mózg.
Dobrze wyglądasz.
Co porabiasz?
Odbiorę.
Halo?
Spotkamy sie w Starlight Hotel.
Sycamore Street. Za 20 minut.
On nas zabije.
Skąd wiesz?
Jesteś pewna, że on wie?
Nie do końca, ale on podejrzewa.
I?
Co według ciebie powinniśmy zrobić?
Nie wiem.
Jakbyśmy zdobyli trochę pieniędzy,
moglibyśmy uciec.
Znam takiego jednego,
...opłaca dziewczyny,
żeby się z nim zabawiały.
...on ma dosyć kasy u siebie.
Można by go było łatwo obrobić.
Wtedy mielibyśmy przynajmniej pieniądze...
i moglibyśmy uciec.
Moglibyśmy być razem.
Też się z nim zabawiałaś?
Podobało ci się?
Nie.
To należało do umowy.
Jakiej umowy?
- On pracuje dla pana Eddy'ego.
- Tak?
- I co on robi?
- Robi filmy dla pana Eddy'ego.
- Pornole?
- Tak.
Jak mogłaś wpaść w takie gówno?
- Pete...
- Nie "Pete"! Chcę wiedzieć, jak do tego doszło.
To było dawno temu.
Spotkałam go w klubie Mokes.
Zaprzyjaźniliśmy sie.
On opowiedział mi o jednej pracy.
Pornole?
Nie. Tylko praca.
O niczym nie wiedziałam.
Ustalił ze mną termin.
Miałam iść do jakiegoś gościa.
On był w domu.
Kazali mi czekać wieczność.
Był tam typ, który stał przy drzwiach.
W pokoju obok drugi podnosił ciężary.
Stopniowo zaczęłam sie denerwować.
Jak zrobiło się ciemno...
zaprowadzili mnie do ogromnego pokoju.
Dlaczego po prostu nie poszłaś?
Podobało ci się, tak?
Jeśli chesz, żebym odeszła,
to odejdę.
Nie chcę, żebyś odchodziła, Alice.
Nie chcę, żebyś odchodziła.
Kocham cię, Alice.
- Mam zadzwonić do Andy'ego?
- Andy'ego?
To jego imię, Andy.
Nasz bilet do wolnosci.
Tak, zadzwoń do niego.
Umówię się z nim na jutro wieczór.
Spotkamy sie u niego, jutro wiczorem o 11.
Nie bierz auta, przyjedź autobusem.
Uważaj, żeby nikt cię nie śledził.
Jego adres jest łatwy do zapamiętania.
2-2-2-4 Deep Dell Place.
Dom na zachodniej stronie ulicy.
Będę na górze z Andym.
Wcześniej otworzę tylne drzwi.
Wejdziesz przez kuchnię do następnego pokoju.
Tam jest bar.
Kwadrans po 11 wyślę Andy'ego na dół,
żeby mi zrobił drinka.
Kiedy będzie na dole,
pociągniesz mu po łbie, OK?
OK.
- Pieprzysz się z inną?
- Sheila!
- Mnie pieprzysz tylko w miedzyczasie, co?
- Sheila! Sheila, przestań!
- W ogóle nie dzwonisz! Kto to jest?
- Przestań!
Powiedz mi, jak sie nazywa ta kurewka!
- Przykro mi.
- Oh, przykro ci?
- Idź do domu!
- Przykro ci?
Przykro ci, ty cholerny draniu!
- Idź w końcu do domu!
Pierdol się!
- Przestań!
- Pierdol się! Pierdol się!
Sheila! Sheila! Chodźmy do domu,
porozmawiamy w spokoju.
Sheila, Sheila, chodź.
- Zmieniłeś się.
- Sheila!
Powiedzcie mu! Powiedzcie mu!
Sheila, nie. Nie.
Teraz jest mi i tak wszystko obojętne.
Przykro mi panie Dayton.
Nigdy więcej nie będę się naprzykrzać
panu i pana rodzinie.
Pete?
Telefon do ciebie.
Już kilka razy dzisiaj dzwonił.
Kto to?
Nie przedstawił się.
Halo?
Hej, Pete, jak leci?
- Kto tam?
- Przecież wiesz kim jestem.
Pan Eddy?
Tak.
Jak leci, Pete?
- Całkiem dobrze.
- Całkiem dobrze? Miło to usłyszeć, Pete.
Niech pan słucha, jest dosyć późno, i...
Naprawdę się cieszę, że ci dobrze leci.
I jesteś tego pewien?
Wszystko w porządku?
Tak.
Cieszę się naprawdę,
że wszystko u ciebie w porządku, Pete. Hej!
Mój przyjaciel chciałby z tobą porozmawiać.
Już raz się spotkaliśmy, nieprawdaż?
Nie wydaje mi się.
Gdzie mielibyśmy się spotkać?
W pańskim domu.
Dalej pan sobie nie przypomina?
Nie.
Nie, naprawdę nie.
Na Wschodzie, na dalekim Wschodzie...
...kiedy osoba jest skazana na śmierć,
wysyłają ją tam, skąd nie ma ucieczki.
Nie wie, kiedy dopadnie ją kat
i wypali kulkę w tył głowy.
Co to ma znaczyć?
Przyjemnością było pogadać z tobą.
Pete... ja chciałem ci tylko szybko powiedzieć,
że się cieszę, że u ciebie wszystko w porządku.
Dorwałeś go?
Alice!
Wow!
Zabiliśmy go.
Ty go zabiłeś.
Alice?
Co teraz zrobimy?
Musimy skrobnąć co sie da.
I wtedy musimy stąd uciekać.
Oh, kurwa!
To ty?
Jesteś jedną i drugą?
Jestem tą tutaj.
Skarbie, coś nie tak?
Gdzie jest łazienka?
Na górze.
Korytarzem w dół.
Chciałeś ze mną rozmawiać, tak?
Chciałeś się mnie spytać, dlaczego?
Co ci jest?
Nie ufasz mi, Pete?
Wciśnij to w spodnie, Pete!
Znam jednego pasera.
On da nam za to pieniądze. I fałszywe
paszporty, kiedy dostanie to całe gówno
i samochód Andy'ego.
Wtedy moglibyśmy razem wyjechać.
Chodź, kochanie!
Pete, ty prowadzisz!
Gdzie my do diabła jedziemy, Alice?
Gdzie my do diabła jedziemy?
Musimy jechać na pustynie, kochanie.
Do tego pasera. Przecież ci o nim opowiadałam.
On ma tam chatę.
Chodź!
Chyba musimy zaczekać.
Dlaczego ja, Alice?
Dlaczego mnie wybrałaś?
Pragniesz mnie jeszcze Pete, prawda?
Więcej niż kiedykolwiek wcześniej.
Pragnę cię.
Nigdy mnie nie dostaniesz.
Tu jestem.
- Gdzie jest Alice?
- Jaka Alice? Jej imię to Renee.
Jeśli powiedziała, że ma na imię Alice, to kłamie.
A jak ty sie nazywasz?
Jak się, kurwa, ty nazywasz!
Renee?
Jedziesz ze mną!
Czego właściwie chcecie?
Już możesz to oddać.
Pan i ja...
My odstawiamy wszystkich dupków
w głębokim cienu.
...nieprawdaż?
Ed... spójrz na to!
Taak, to ona, na pewno.
To jest żona Freda Madisona, z Dickiem Laurentem.
I ten gość ze stołem w bani.
I wszędzie są odciski palców Pete'a Daytona.
Wiesz o czym myślę, Ed?
O czym, Al?
O czym myślisz?
Myślę, że nie ma czegoś takiego jak zbieg okoliczności.
Dick Laurent nie żyje.