Seis años.
-¡No, espere!
-Llévenselo.
Nueva normativa.
-¡Yo no he hecho nada!
-Háblelo con el emperador.
¡Solo soy un turista!
ANTERIORMENTE, EN ANDOR...
Bienvenidos a Narkina Cinco.
Estas instalaciones
son una fábrica imperial.
A todos se os considera
aptos para el trabajo.
Es la del taller de Ferrix.
Está buscando a Cassian Andor.
Su madre está enferma.
Tal vez sepa algo.
Es más probable
que sea el BSI quien llame.
-¡Conjeturas!
-¡Te equivocas!
Me llamo Kino Loy.
Soy el supervisor de la unidad 5-2-D.
Los 49 hombres de esta sala
responden ante mí.
¿Ves las luces blancas? Van con el suelo.
Blanco, bien. Rojo, mal.
El mes pasado
nos doblaron la pena a todos.
La DRSOP.
No le suena de nada.
-La revisión de las sentencias.
-Yo de eso no sé nada.
No mires el contador.
-Estás aquí hasta que no les sirves.
-¡Melshi!
¿Lo entiendes? Tus preocupaciones...
He dicho que basta.
Ha despertado la curiosidad del BSI.
Solo intento limpiar mi nombre.
Cabría esperar
que no quisiera ver Ferrix ni en pintura.
Pues se equivoca.
¡Caleen!
¡Bix Caleen!
-¡Corre!
-¡Cogedla!
-¡No!
-¡Se ha suicidado!
-¿Quién?
-¡Veemoss!
Mañana estarás corto de personal.
Piénsalo cuando te frían.
Hola, Bix.
No me gusta perder el tiempo.
Pero hay que tener cuidado.
Cuando uno recoge la red, lo fácil,
lo rápido,
es suponer que todo lo que
ha arrastrado hasta la orilla es pescado.
Algunos colegas creen
que es el enfoque más prudente
para defender al Imperio.
Pero yo busco más matices.
O lo intento.
Te diré lo que vamos a hacer.
Te contaré todo lo que sé.
Quizá así te convenza
para cooperar voluntariamente.
Si eso no funciona,
tenemos al Dr. Gorst,
que ha desarrollado una singular
y fascinante técnica de interrogatorio.
Como ya sabes, anoche
trajimos aquí a Salman Paak.
Rastreamos una radio
que escondía en su patio
y creíamos que colaboraría sin forzarlo.
Para tener tan poca actividad rebelde
en su historial,
opuso mucha resistencia,
lo que nos hizo pensar
que ocultaba algo más.
Así que la sesión se alargó
hasta la mañana.
Y ahí estábamos, perdiendo el tiempo.
Al final, su decisión le pasó factura.
Nos contó todo lo que queríamos saber.
Y, sinceramente,
no vale el precio que ha pagado.
Paak asistió a una asamblea separatista
hace dos años en Jondora,
donde una mujer le sugirió que,
si le interesaba la política,
hiciera de enlace con Ferrix
cuando volviera a casa.
Le enviaron la unidad de radio fractal
que tú usaste ayer por la tarde.
La mujer desconocida
que lo reclutó para la causa
no parecía tan interesada
en generar actividad política en Ferrix
como en aprovechar
la posición comercial de tu planeta
para adquirir equipo imperial robado.
¿Sabías que pagaban a Salman Paak
para mantener operativa la radio?
¿Sabías que solo la usabas tú?
¿Sabías que el comprador, tu contacto,
se reunió con Paak solo una vez
antes de darte el relevo?
Has caído en mi red, Bix.
¿Eres un pez o una ladrona?
No querría que acabaras
en la tabla de cortar
si tu motivación es solo el dinero.
En tu expediente
no consta activismo político alguno.
Tienes un negocio.
Yo preferiría conversar contigo
a darle más trabajo al Dr. Gorst.
Pero eso, de momento, depende solo de ti.
Eres del BSI, ¿verdad?
Lo peor de lo peor.
Vas a contarme
todo lo que sepas sobre el comprador.
Parece que estás disfrutándolo.
Y también me contarás lo que sepas
de Cassian Andor y su relación con él.
No tienen ninguna relación.
Vas a darme un listado completo
y detallado de todas las piezas
de equipo imperial sustraído
que has pasado.
Me revelarás su procedencia,
a quién sobornaste para conseguirlo
y dónde está ahora.
No conozco al comprador.
-¿De veras?
-De veras.
Pues Salman Paak dice que lo has visto
al menos seis veces, que él sepa.
Y que te pasabas horas y horas
sentada junto a la radio.
Yo llamo.
A veces él responde,
viene, compra y se marcha.
Seis reuniones cara a cara.
Andor y él van por ahí volando edificios
y matando a guardias de seguridad.
Te hirieron cuando ibas a avisarlos.
Tu compañero murió intentando liberarte.
Andor y el comprador escaparon juntos.
Ahí hay una buena maraña de relaciones.
¿Cuándo hablaste
con Cassian Andor por última vez?
Lo peor que puedes hacer
ahora mismo es aburrirme.
No me creerás de todas formas, ¿verdad?
No.
Supongo que no.
-Toda suya, Dr. Gorst.
-Gracias.
Giradla.
¿Listos?
Te toca. Subiendo.
La mesa tres.
No andarán cortos todo el día.
Les traerán a uno nuevo.
Pero podemos remontar si apretamos.
-Hemos adelantado a la cuatro.
-Me apetece comer bien.
La dos está cerca.
¿Ulaf?
¿Qué dices, veterano?
Por poco tiempo.
¿Intentamos ganar?
La mano. Igual necesito ayuda.
-Cambiémonos.
-¿Qué?
-Vamos.
-Tiene razón. Cambiaos.
-¿Por?
-Keef es más rápido.
-Hay mejores formas de decirlo.
-La mano.
-¿Qué pasa aquí?
-Estamos reajustándonos.
-Y...
-Ulaf, ¿cuánto te queda?
Mañana serán 41 turnos.
Eres el próximo en irse.
A quien menos le falta.
¿El cambio es idea tuya?
¿Mía? No, de Taga.
¿Estás de coña?
-Gira.
-Chico listo.
Ulaf se marcha a casa.
¿Les traen al nuevo hoy?
Siempre es al día siguiente, ¿no?
Ya sabes cómo va.
No te preocupes por las correas.
Estarás más segura
atada durante el procedimiento.
El proceso en sí no tiene
nada intrínsecamente físico,
pero los primeros ensayos
fueron algo caóticos.
Hay una luna del Borde Exterior
llamada Dizon Fray.
Allí había una especie sintiente
muy particular.
Se oponían radicalmente
a la construcción de un centro
de repostaje imperial.
He dicho "había"
porque armaron tal revuelo
que se autorizó a los comandantes
a usar los medios que hicieran falta.
En fin, lo más importante
para lo que nos ocupa
es que la masacre de los dizonitas
se retransmitió y se grabó
como prueba de la misión.
Hacían un ruido al morir,
una especie de súplica coral y agonizante.
Nadie había oído nada parecido.
Tres oficiales de comunicaciones
monitorizaban las grabaciones.
Los encontraron horas después, acurrucados
y con distintos grados
de estrés emocional,
en un respiradero
bajo el puente de la nave.
Cogimos las grabaciones
y las modificamos ligeramente.
Probando capas, ajustes...
Encontramos un fragmento
de lo que creemos que eran niños.
Sus efectos son muy particulares.
Será rápido.
A ti no te lo parecerá, pero...
Avísame cuando quieras colaborar.
Si te cuesta hablar,
mueve la cabeza de lado a lado.
Ya puedes asegurarte
de que cooperas plenamente.
Las repeticiones
son lo que causa más daño.
¿Todo listo?
Pues empecemos ya.
¡Retiramos!
Voy al servicio.
En posición.
Recluso nuevo en la sala.
Todos en sus puestos.
¡Recluso nuevo en la sala!
¡Todos quietos!
Pisa la plataforma y párate.
Dos hombres. Dos armas.
-Vista al frente.
-Sin botas.
...en la plataforma.
¡Silencio!
Está tocando la barandilla.
¿Me crees ahora?
-La plataforma no está electrificada.
-¡Arriba!
Lo que se mueve no puede freírte.
Tengo una idea nueva.
No esperamos.
Atacamos mientras bajan.
Ahora.
-Entonces, subirán.
-No.
Haremos que paren.
Se quedarán a medio camino.
Reduciremos al guardia
y cogeremos el arma.
Esta es la unidad 5-2-D.
Nivel cinco, sala dos.
La D es por el turno de día.
Los 49 hombres de esta sala
responden ante mí.
No los guardes aún.
¿Empezamos ya?
¿Cuándo fue la última vez
que hablaste con Cassian Andor?
-Déjame a mí.
-Puedo yo.
-Lo sé.
-Acabamos.
Listo.
Yo también.
¿Cómo vamos?
¿Podemos ganar?
Llevamos uno de ventaja y queda una hora.
¿Qué? ¿Y qué hacemos?
Ya lo hemos hablado.
Acabamos de decírtelo.
¿Te crees que no quiero ganar?
¿Estoy trabajando o no?
Llevamos ventaja. Podemos perderla.
-Giramos.
-¿A qué esperáis?
Déjenla aquí.
Manténganla viva.
¿Como rehén?
Como testigo.
Es la única que puede identificar al Eje.
-¿Y Salman Paak?
-Me da igual.
Me gustaría colgarlo.
Lo que quede de él al menos.
Para dejar claro quién manda.
Usted mismo.
La senadora de Chandrila
está con quienes se oponen
a la nuevas medidas de seguridad
del emperador.
¡Larga vida al Imperio!
¿Acaso este órgano se enfrenta
a algún problema mayor
que los abusos del Imperio?
La Directiva de Reevaluación de Sentencias
para el Orden Público es el siguiente paso
en una predecible marcha
hacia el totalitarismo indisputado.
¡Dice la verdad!
Nuestra responsabilidad es
para con los ciudadanos que nos votaron.
Nuestro segundo deber es proteger el poder
y la independencia de esta insigne cámara.
¡Escúchenla!
Hoy me dirijo
a aquellos senadores de mente abierta
que todavía creen
que, cuando entran en este edificio,
entran en un templo.
Vámonos.
Han llamado de su residencia.
Ha llegado su prima.
¿Qué?
Su prima.
¿Está en la embajada?
¿Está allí ahora?
Me han dicho que querría saberlo.
-¿De dónde vienen?
-No lo sé.
¡Bajad la voz!
Si quisieran, estaríamos aquí de por vida.
Déjalo ya, Melshi.
Os quiero a todos en silencio ahora mismo.
Algo va mal.
Sea lo que sea,
se lo están tomando con calma.
¿Qué pasa?
¿Qué dicen?
Es el nivel dos.
-Pues nada.
-Qué viciado está esto.
No puede quedar mucho.
¿Estás bien, Ulaf?
Descuida.
El otro extremo del nivel dos.
Taga, ¿se ha roto algo?
¿Qué te dicen?
Nivel dos.
Ahora viene para acá.
-¿Qué te dice?
-¡Callaos!
¿Qué pasa?
¿Qué ha sido eso?
¿Qué ocurre?
No es nada. Faltará alguien
y estarán contando.
¿Y cortan la energía?
¿Qué crees tú que pasa?
Algo va mal en el dos.
-Van muy rápido. No los entiendo.
-¡Calma todo el mundo!
¡Algo va muy mal en el dos!
Mírame.
No tienes ni idea de lo que dicen.
"El otro extremo del nivel dos".
¿Estáis mal de la cabeza o qué?
Se tarda una semana
en hacernos llegar una sola palabra.
¿Y os asustáis por algo
que pasa en la otra punta del edificio?
¿Cuántas manos hacen falta
para que nos llegue una sola palabra?
Se tarda mucho, sí. Pero reconocerás...
Todos quietos.
En posición. Pies en el suelo.
Vista al frente. Manos en la nuca.
O cumplen de inmediato en toda la prisión,
o activaremos los suelos sin previo aviso.
Abriremos las puertas de los puentes
donde estén en posición.
Que todos los turnos
ocupen sus puestos enseguida.
Qué maravilla.
Mira lo que me ha traído la tía Vel
de la luna Tassio.
No sé qué dirá tu padre.
A ver si te deja ponértelo.
Él me deja hacer lo que quiera.
Bueno, ¿por qué no te lo pruebas?
¿Dónde estabas?
-Viajando.
-¿Seis meses?
Hay mucho que ver.
Como si me faltaran preocupaciones.
Mírate.
El Imperio no descansa, Mon.
La Rebelión es lo primero.
Nos quedan las migajas.
Dime que te pasarás por casa.
Me han insistido para que te busque.
Claro.
Pero quería pasarme antes a verte
y a asearme un poco.
En serio, Vel, ¿qué te ha pedido hacer?
¿Quién?
Eres tú quien me preocupa.
Atrapada aquí. Enjaulada.
-Por favor, dime que vas con cuidado.
-Están pasando cosas.
Hay riesgos.
No hay otra forma.
Empiezo a pensar
que esto nos viene grande.
-Él nos está mareando...
-Para.
Hiciste un juramento.
¡Me vale!
¿Nunca piensas en escapar?
Sabes que no voy a responder.
Lo tomaré como un no.
Tómalo como quieras.
Pero, como sigas hablando,
te arrepentirás.
Seguro que lo has pensado.
¿Cuántos guardias hay por nivel?
Si quieres salir vivo de aquí,
será mejor que lo olvides.
Vale.
¿Cuántos turnos te quedan?
Doscientos diecisiete.
Pues cuéntamelo antes de largarte.
Estás avisado.
¿Crees que les importa lo que digamos?
No cuentes conmigo.
¿Por?
¿Crees que nos escuchan?
¿Crees que les importa
como para hacer el esfuerzo?
¿Qué sabrás tú?
Sé una cosa.
No les hace falta.
Les basta con activar el suelo
dos veces al día
y mantener esto en marcha.
¿Para qué molestarse en escucharnos?
Para ellos, no somos nada.
Melshi tiene razón.
Costamos menos que los droides
y es más fácil reemplazarnos.
Que tengas suerte.
¿Crees que les importa lo que digamos?
Nadie nos escucha.
Nadie.
¿Cuántos guardias hay por nivel?
No nos escuchan.
¡No nos escuchan!
Se llevó a Gorst.
Me alegra ver que da sus frutos.
Sí. El interrogatorio fue exhaustivo.
Creemos que no se nos ocultó nada.
Pero no identificó al Eje.
¿Sigue siendo solo "el comprador"?
Decepcionante, lo sé.
Pero nos da una idea
de la magnitud de su operación.
El Eje dirige
una organización muy disciplinada.
Y es tan grande como para no depender
de una sola red o proveedor.
Caleen nos dio una lista
con el equipo que ha pasado por Ferrix.
Y creemos haber identificado
un selector de objetivos
que recuperamos en un refugio
de una célula rebelde asociada a Maya Pei.
Andor sale por todas partes.
Sí. Eso es lo que quiero destacar.
Es el ladrón de Ferrix, ¿no?
El asesino prófugo.
Volvió a Ferrix con los bolsillos llenos
tres noches después de lo de Aldhani.
¿No pudo ser por la venta
de la unidad viaestelar?
Imposible. Se la dejaron allí, ¿no?
¿Quiere vincularlo a lo de Aldhani?
Es algo rebuscado.
Se había afeitado.
Andor se había afeitado.
Pregunta: "Describa su apariencia".
Respuesta: "Ya no tenía barba".
Los rebeldes de Aldhani iban afeitados.
Dos soldados de la guarnición
que pudieron verle bien
dijeron que se parecía
a la foto que tenemos.
Vale la pena investigarlo.
Una conexión con Aldhani
aumentaría nuestro interés.
Tiremos del hilo.
¿No interrogaron a la madre?
Decidí esperar.
Es mejor dejarla allí y dar un paso atrás.
Es mayor
y muy frágil para ensañarnos con ella.
Al menos nos servirá de cebo.
Si Andor volvió, fue por ella.
Tal vez se comuniquen.
Si es así, lo sabremos.
La tenemos bajo vigilancia constante.
¿Te lo han dicho?
-¿Te has enterado?
-¿De qué?
De lo que pasó en la unidad 2-5.
-No nos han dicho nada.
-Venga ya.
Ellos no lo saben.
¡Los frieron a todos!
-Los mataron. No queda ni uno.
-¿Quién os lo ha dicho?
-Los dos turnos.
-Cien hombres.
No puede ser.
¿No habéis oído nada?
¿Qué ha dicho?
-Ni idea.
-Han muerto todos.
¿Quién lo dice?
-Un técnico de mantenimiento.
-Bajó un equipo.
-Habían frito a todo el puente.
-Más alto.
Se lo contó a Zinska.
¿Por qué?
Preguntadle.
Es increíble.
¿Zinska?
Él oyó que estaban dando problemas.
En posición. Pies en el suelo.
O cumplen de inmediato
en todas las instalaciones o...
¿Qué ha dicho?
¿Qué pasó en el dos?
No lo sabemos.
Los liberaron a todos.
-¡En posición!
-¡Kino!
Seamos prudentes.
Cuanto menos crean que sepamos, mejor.
¡Todos en posición!
Quedaos quietos y escuchad.
Es solo un rumor.
Tal vez sea cierto.
O tal vez no.
No hemos oído nada.
Solo es un día más. Un turno más.
Así que cerrad la boca
y agachad la cabeza
hasta que sepamos qué ocurre.
Qué madrugador.
Llegas tarde y te levantas pronto.
Vestido y acicalado.
Y te has cortado el pelo.
¿Quieres contarme algo?
Te dije que no me dejaras la cena fuera.
Tu mensaje era muy breve.
Me preocupé.
Estás tan ocupado últimamente
que a lo mejor ya ni comes.
Has vuelto a registrar mi cuarto.
Se llama limpiar.
Me gusta el orden.
Has mirado en mi caja.
Sé cuándo la abres.
Te busco trabajo, te plancho el uniforme,
preparo dos comidas al día,
remuevo cielo y tierra
para sacarte del hoyo
y volverte a levantar. ¿Y qué gano yo?
¿Qué saco yo de todo eso?
Hablábamos de que husmeas en mis cosas.
La sombra de un hijo,
un inquilino, un extraño...
Eso es nuevo. Procura acordarte.
Con todo el tiempo
que pasaste en Morlana...
¿Y si tu indiferencia
me hubiera vuelto loca?
Imagínatelo.
Recuerda hace unos meses,
cuando podías ignorarme fácilmente.
Imagínatelo.
¿Y si me hubiera hundido
bajo el peso de tu indiferencia?
y ahora no estuviera aquí para levantarte?
Me han ascendido.
Sabía que reconocerían tu potencial.
Ahora tendré que dedicarle más tiempo.
El tío Harlo estará encantado.
-¡Enroscamos!
-Vale.
Ulaf, espabila.
¡Retiramos!
-¡Venga, chicos, rápido!
-Una, dos...
-Deprisa.
-Ya voy. Déjame a mí.
Así. Eso es.
-Listo.
-¡Venga, seguimos!
Vamos, Ulaf.
Manos fuera.
-Ya.
-Ulaf, manos.
¡Girad!
Venga, chicos. Ánimo.
Lo hago yo. Mételo tú.
Vamos, chicos.
¿Solo una noche, Vel?
Eso me temo.
¿Vuelves hoy mismo a Chandrila?
Sí. La Peregrinación.
¿Tienes ya marido?
No estaba entre mis asuntos pendientes.
A estas alturas, búscate un viudo.
¿Quién sigue soltero a tu edad?
Sí.
Los buenos ya están cogidos.
Vienen muchos chandrilanos
por aquí últimamente.
-¿Te acuerdas de Tay Kolma?
-Sí.
El exnovio de mamá.
¿Qué?
¿Le has dicho tú eso?
La clave está en lo de "ex", querida.
Fuimos juntos al colegio.
Al menos tú no te metes en política, Vel.
La gente que antes era interesante
se está volviendo aburridísima.
Descuida, no es mi caso.
¿Tay Kolma?
Dinero.
¿Es la única razón?
¿No tengo bastantes preocupaciones?
¿Puedo hacer algo yo?
Sí.
Sé una chica rica
y malcriada por un tiempo.
Recuerda a los demás quién eres.
Lo intentaré.
¿Qué hemos hecho, Vel?
Hemos elegido bando.
Combatimos contra la oscuridad.
Hacemos algo con nuestra vida.
-Syril Karn.
-Ya sé quién es.
¿Qué hace aquí?
Quería agradecerle el ascenso.
Yo no he tenido nada que ver.
Pues mi superior cree que sí.
Sencillamente, le dimos otra oportunidad.
¿Me estaba esperando aquí?
Sí.
Jamás le mentiría.
Necesitaba encontrarla,
aunque no es fácil.
Para agradecerle lo que hizo
y sigue haciendo.
Quería retomar...
Intentar retomar
la conversación del mes pasado.
Aquello no fue una conversación,
sino un interrogatorio.
¿Me está acosando?
Sé que trabaja aquí.
A veces paso por si la veo.
Soy una supervisora del BSI.
¿Tiene idea del lío
en que se acaba de meter?
Creí que había arruinado mi vida.
Que era mi fin.
Cuando la conocí, descubrí
que usted entendía lo peligroso
que era Cassian Andor.
Solo con estar en su presencia,
comprendí que la vida vale la pena.
Comprendí que al menos había justicia
y belleza en la galaxia.
Y que, si perseveraba,
tal vez mi excéntrica convicción
de que el destino me reservaba algo mejor
sería un sueño
al que valdría la pena aferrarse.
Podría hacer que lo arrestaran, ¿lo sabe?
Quiero lo mismo que usted.
Lo noto. Lo sé.
Se ha vuelto loco.
Ya le he dado una segunda oportunidad.
Como vuelva a acercarse a mí
y no ceje en su empeño,
haré que lo manden
a una prisión del Borde Exterior.
Por fin. Han detenido
a un piloto rebelde hace una hora.
-¿De nuestra lista?
-No, ha sido casual.
Estaba usando
una unidad de camuflaje imperial robada.
-¿De las nuestras?
-Corv está comprobándolo.
-¿Dónde lo retienen?
-En un destructor, en Steergard.
Llama al Dr. Gorst. Envíalo de inmediato.
Ya lo he hecho.
Va para allá.
-¿Quiere ir usted?
-Sí. No. No hay tiempo.
Lo interrogaré desde aquí.
Buen trabajo.
Vete.
He revisado las cuentas.
Ojalá me hubieras llamado antes.
Había formas mejores de hacerlo.
Al principio era tan fácil...
Antes de plantearnos hacer más donativos,
debemos asegurarnos
de que lo que has hecho ya
-no te dará problemas.
-¿No se puede ocultar todo?
Hay una retirada de 400 000 créditos
que está costando más.
Desapareció del libro de cuentas.
-Habrá que enmascararla.
-¿Cómo?
Lo más sencillo sería ingresarlo.
Si tuviera tanto en efectivo,
no te habría metido en esto.
¿Estoy metida en un lío?
De momento, no.
Salvo que revisen las cuentas.
Pero lo harán.
No tenemos mucho tiempo.
Necesito un préstamo.
Cierto tipo de préstamo.
Parece que ya lo has pensado.
Necesitamos a un banquero chandrilano
con contactos en la Tesorería
y un libro de cuentas tan grande
que resulte incomprensible.
Ya tienes a alguien en mente.
La lista no es larga.
-Aun así, temes decirme quién es.
-Davo Sculdun.
No es un banquero.
-Es un matón.
-El matón más rico de todos.
¿Ya has hablado con él?
-Quería una solución.
-¿Se lo has contado?
¿Que la reforma fiscal te está asfixiando?
-Es algo normal.
-Una senadora y 400 000 sin justificar.
¿Qué pensará?
Que eres igual
que la gente con la que trabaja
y quieres lo que es tuyo.
¿A qué precio?
No estoy seguro.
Quiere que os reunáis.
Y que sea aquí.
¿Davo Sculdun, aquí? Será una broma.
Me negué, pero...
Puedo seguir buscando.
Era un control de aduanas rutinario.
-Fue casual.
-¿Solo al piloto?
-Era el único a bordo.
-Y no hay testigos.
Esa es la mejor parte.
Mostró su identificador imperial
y se esfumó.
Les pareció raro y lo persiguieron.
¿Avisó a los suyos antes del arresto?
Él jura que no. Creía que iba a escapar.
¿Y lo interrogó el Dr. Gorst?
Sí, señor. Confío en él.
Hizo hablar al piloto casi de inmediato.
Usaba un dispositivo imperial de camuflaje
que fue robado
-del astillero de Lozash el año pasado.
-Increíble.
Disculpen. Estábamos fuera.
Tenemos a un piloto rebelde,
de la célula de Anto Kreegyr.
Lo detuvieron en un control de aduanas.
Creemos que Kreegyr
aún no sabe que ha desaparecido.
Dice que hay planeado un ataque
contra la planta generadora de Spellhaus.
¿Adónde iba?
-Se dirigía a Kafrene.
-Lo echarán en falta pronto.
Cierto. Y no queremos espantar a Kreegyr.
No podemos retenerlo ni tampoco soltarlo.
Destruyamos la nave.
Que parezca un accidente.
Si yo fuera Kreegyr, sospecharía.
Queremos que siga con su plan.
¿Y si la inutilizásemos?
Un accidente, algo mecánico.
Si el piloto apareciera muerto
en la cabina, ¿qué pasaría?
Tendrían que encontrarla.
Y la remolcarían hasta Kafrene.
Lo falsearemos rápido y bien.
Que vaya a la deriva y se una al tráfico.
Adelante, máxima prioridad.
Deprisa y con cuidado.
Sin dejar rastro.
Excelente trabajo.
Quiero hablar con la inteligencia militar
por lo de Spellhaus enseguida.
En marcha.
Reclusos, en posición.
Protocolo en marcha.
Mesas con menor rendimiento, colóquense.
La mesa dos gana el turno
con seis soportes más tres.
Mesa uno, a la plataforma.
-Ulaf.
-Venga, acabemos ya.
-¿Aguanta de pie?
-Sí.
En posición.
Tapadlo.
-Aguanta.
-Reclusos, en posición.
Protocolo en marcha.
Mesas con menor rendimiento, colóquense.
Ulaf. Mírame.
Ya está.
Falta poco.
Kino, necesita un médico.
Llevadlo a su celda.
Vamos con retraso. Venga, no os paréis.
Seguid andando.
Una, dos, tres.
Ya está. Tranquilo.
-La cabeza.
-Yo te sujeto.
Zinska, diles que necesitamos un médico.
Tú, sigue andando. Ya.
Aguanta, Ulaf.
Unos pocos turnos más
y te irás a casa.
En posición.
Baja, vamos.
Ya viene, Uli.
Enseguida te llevan a tu celda.
Hacía tiempo que no te veía.
No me he movido de aquí.
Se llama Ulaf.
Ya le había visto.
Sujétalo.
Solo le quedan 40 turnos.
Me basta con que se ponga en pie.
Es duro como una roca.
Mírame, compañero.
Se llama Ulaf.
No quiero saber su nombre.
Le quedan 40 turnos.
Tú dale algo para que aguante
unos días más.
Para que se recupere.
No puede ser.
¿Qué?
¿No puedes salvarlo?
No hay nada que salvar.
Ha sufrido un derrame cerebral.
¿Qué vas a hacer?
No puedo ayudarlo.
Ni a él ni a nadie.
¡Una bolsa y una camilla!
Ya las traen.
Tiene suerte.
Morirá en paz.
No puedo decir lo mismo de los demás.
Una semana más,
y suplicarás correr su misma suerte.
¿Cómo?
Ya me has oído.
Sujétale los hombros. Y tú, las piernas.
¿Qué pasó en el nivel dos?
Mantén a tus hombres a raya.
Sujetadlo.
No sentirá nada.
Se ha ido.
¿Que mantenga a mis hombres a raya?
¿Qué pasó en el nivel dos?
¡Una bolsa y una camilla!
Que ya te las traen.
Se equivocaron.
Soltaron a un tipo del nivel cuatro
y apareció en el dos al día siguiente.
Se corrió la voz en la planta
y los mataron a todos.
¿Necesitas a esos dos?
Ya se marchan.
Vamos.
Si lo soltaron...
Ya me has oído.
No sueltan a nadie, ¿verdad?
Ahora no.
No después de esto.
Al menos él es libre.
Vosotros dos, en posición.
En pie. Las manos en la nuca.
Vamos.
En marcha, venga.
Ya. Fuera.
¿Cuántos guardias hay por nivel?
Nunca más de 12.
Subtítulos: Mario Pérez