EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Var är min födelsedagstårta?
-Goober.
-Det var inte jag.
-Men du får gärna kolla mina fickor.
-Gå hem, Goober.
Nog var jag en Goober. Ett riktigt nöt.
Men inte nu längre.
Nu är jag ägare, språkrör
och bäste kund på Whale World.
Här samlas hela familjen för att njuta av
späckhuggares fina feminina former.
Man lär sig saker.
Häng med till Skvättzonen.
Du och dina småttingar
kommer att bli fuktiga.
FUKTIGA!
De har de svajigaste ryggfenorna i stan
och de älskar att hoppa
genom ringar för dig och dina barn.
Ta med era prepubertala döttrar i färd med
att lära sig kvinnans plats i världen.
De får inga problematiska föreställningar
om hur sexualitet är en handelsvara.
Vad snackar du om? Det är bara valar.
Många "experter" tycker det är fel
att ha dessa damer i fångenskap.
Till dem säger jag: "Sluta säga så, okej?"
Havsbrudarna är min familj och mitt
företag. Och de kan vara dina också.
Kom till Whale World,
en kul och sexig plats för hela familjen.
ICKE-RELIGIÖS VINTERFESTLIGHET
Det är vinter
Ja, det stämmer
Dags för familjeskoj och tända ljus
Det behövs ingen gud eller bön
Såvida det inte är din önskan
Vad vet vi?
-Hej, Jill.
-Var är du?
En skolas all-inclusive
icke-religiösa vinterdagsfestlighet.
Åh nej! Snötrollet vill förstöra
våra vintriga festligheter.
"Snötroll" är stötande.
-Jisses, och du tyckte din pjäs var kass.
-Det gjorde jag inte.
Många av föräldrarna
är med i Oscarsakademin.
Ska jag bli nominerad måste jag mingla
inställsamt på nåt icke-religiöst sätt.
Lisma på du.
Åkte du hem till Cuddlywhiskers?
Han mår toppen. Lite av varje.
Han gillar att jogga...i ett stort hjul.
-Åkte du inte hem till honom?
-Nej.
Kan du vara tyst?
Missade du de tre vise personernas resa
till den vanliga bebisen?
Om han inte är hemma måste du
hämta nåt åt mig. Nåt känsligt.
Jaja, om det får dig att sluta ringa mig
om att göra ärenden. Vad behöver du?
Ett brev som jag skrev till honom
när vi var... Stålsätt dig... älskare.
-Jag hann inte stålsätta mig.
-Lägg på.
Det var längesen och vackert,
och äckligt på samma gång.
Det är fina minnen. Och hemska.
-Vad står det i brevet?
-Bry dig inte om det. Jag vill ha det...
...av sentimentala skäl. Hej då.
-Trevligt samtal?
-Är du med i Akademien?
-Nej.
-Då bryr jag mig inte.
-Jag måste åka.
-Visst.
Du var här, du var storartad.
Jag är mycket stolt.
Men glöm inte
att du ska smöra i morgon.
Bat Mitzvan och Akademiens träff.
Jag har fullt förtroende för dig.
Ingen har sagt så till mig förut.
Diane, se till att han trendar på nätet
senast i eftermiddag.
-Men bra trend, inte dålig. Förstått?
-Hashtag jag hajar.
Åh nej, sa jag just "hashtag"?
Hashtag, oj. Hashtag, åh nej.
Jag är mer orolig för "jag hajar".
Jag tar en rökpaus innan snorungarna
sjunger "Staffan var en stallperson".
Skulle du nånsin kunna skaffa barn?
Terry Gross här, din ringsignal. Med mig
har jag författaren Jonathan Lethem.
Jonathan, hur blev du en ringsignal?
Under min uppväxt i Brooklyn
fascinerades jag av ringsignaler.
Hej, mr Peanutbutter.
Hej, min älskade solstråle
som jag inte sätter på en piedestal.
Ringer bara för vårt dagliga samtal enligt
dr Janets vänliga men bestämda förslag.
När kommer du hem i kväll?
-Det kan bli sent.
-Okej, hör av dig.
-Jag respekterar och uppskattar dig.
-Jag känner mig uppskattad av dig.
Jag lyssnar och accepterar det.
Diane?
Accepterar du mitt accepterande?
Jag lyssnar, accepterar
och allt det andra.
-Lova att inte jobba för mycket i dag.
-Om du inte pratar med grannskunken.
-Jag vill inte att min man ska lukta illa.
-Det där tål att tänkas på. Måste gå.
Mr Peanutbutter, min favoritklient.
Varför ringer du på helgen?
Jag behöver hjälp.
Jag har gjort nåt dumt.
-Lägg liket på is. Jag kommer direkt.
-Va? Nej. Varför skulle jag...?
Jag lade näsan i blöt och blev skunkad.
-Va?
-Du måste hjälpa oss! Todd är också här.
-Jag är skunkad, Princess Carolyn.
-Ja, vi blev superskunkade.
-Hardcore.
-Ja, hardcoreskunkade.
Först och främst, gå inte in i huset.
Dessvärre är det redan för sent.
Jag är i huset.
Okej, vänta där. Jag är där om tjugo.
Kan vi skynda på?
Jag måste hämta ett brev.
Kan vi inte bara visa upp oss
och sen åka hem?
Visst. Vi har ju knappt setts
sen du flyttade ut från mina solstolar.
Jag har haft fullt upp med
mitt nya jobb, mitt äktenskap...
-Och att undvika mig?
-Nej då.
Jag försöker bara se till
att inte vara ensam med dig
eftersom jag...undviker dig.
Vi är nog ganska lika.
Jag brukar säga
att du är en ocool version av mig.
Ibland är det toppen,
men vi får ut det värsta i varandra.
Jag försöker få ordning på mitt liv.
Det vore nog bäst för oss båda om vi lät
saker och ting vara mer professionella.
Okej, professionella. BoJack och Diane
jobbar ihop och inget annat.
Titta! Vi är där jag behövde vara.
Tänk att jag bara råkade köra hit.
Lika bra att jag kilar in och hämtar
den där saken. Men sen jobbar vi igen.
-Det är kusligt här inne. För kusligt.
-Jaså?
Vad är rätt mängd kuslighet?
Jisses, så tung den är.
-Det förklarar Hilary Swanks muskler.
-Ställ ner den, BoJack.
Ser jag konstig ut med en Oscar?
Jag tycker...
Herregud!
-Hon är nog död.
-Det är inte säkert.
Hon kanske bara är en val.
Nej, hon är död.
-Vi ringer nån i hennes telefonbok.
-Ungdomar ringer inte.
De kommunicerar via sms, blickar
och bilder på snoppar.
-Herregud.
-Snoppar? Se om de stavar nåt.
Stopp där! Släpp Oscarsstatyetten.
-Sjutton också.
-Där ser man.
Eller borde jag säga "där ser val"?
Späckhuggare, alltså.
En död sådan.
-Konstapeln...
-Jag sa stopp.
Ni blev just huvudmisstänkta
i fallet jag kallar:
"Svart, vit och rakt igenom död.
Ett val-sinnesbrott:
Ett mysterium för konstapel
Meow Meow Fuzzyface."
-Sätt på handfängsel, grabbar...tjejer.
-Jag är en kvinna, sir.
Lindsay, jag försöker ju. Vi kan väl visa
en förenad front framför förövarna?
Vi pratar mer om det här sen.
Det luktar som att en skunk
skunkat en annan skunk,
och sen rökte de på. Vad har hänt?
Först rullade jag mig i soffan för att
få bort skunkstanken, men det gick inte.
Sen gned jag mig mot alla mina kläder
och saker för att få tillbaka min lukt.
Och sen rökte jag på,
så det är nog därför det luktar skunk.
Jag måste fixa det här
innan Diane kommer hem.
Vi har haft det jobbigt
sen hon låtsades vara bortrest.
Sen fyllde jag hela huset med durkslag,
och det hjälpte nog inte heller.
Varför köpte du ens alla durkslagen?
Ingen aning,
men de lönar sig nog så småningom.
Livet som gift är konstigt.
Vi blir starkare varje dag, men vi är nog
typ fem stora bråk från skilsmässa.
Det här får inte bli ett.
Okej, nummer först.
Ni behöver ett tomatbad.
Gott och nyttigt!
Funkar marinara?
Eller behövs mer sting? Arrabbiata?
Tomatbad.
Jag är hög som ett hus.
Har det varit en skunk här inne?
POLISSTATION
-Vad vet du om Nadia?
-Vem är Nadia?
Din vän som dansade
med ansiktet ner i det stora badkaret.
-Nu vet jag att hon heter Nadia.
-Jaså? En lustigkurre.
Ja, fast jag har en allvarlig sida också.
Ni snutar tror ni kan göra som ni vill.
Jag kan mina rättigheter.
-Jaså? Berätta.
-Alltså, jag kan kan inte dem.
Men jag vet att jag har dem.
Kan jag kolla min mobil lite snabbt?
-För att söka på dina rättigheter?
-Va? Nej.
Jag är moderator för en live-chat
med Emily VanCamp på Snapchat.
Jag ska bara ställa in
mina användarinställningar och...
Du kan inte hålla kvar oss utan skäl!
Fan också.
Du sökte visst på dina rättigheter!
Nej, det där visste jag redan.
Dumma rättigheter.
Jag får aldrig ha nåt skoj.
-Vi drar.
-BoJack, det här är Nadias mobil.
Är du kleptoman?
Jag kan köpa en mobil till dig.
Kolla. Hennes sista sms.
"BoJack ska döda mig?"
Nån försöker sätta dit dig för mord.
Gud! Vi är sena till Bat Mitzvan.
Vi måste till Brentwood.
Så här dags? Det blir ett...helvete.
Hej, hej, hej! L'chaim!
Hur kan du ta så lätt på det här?
-Du är indragen i ett mord.
-Jag kan vara två saker samtidigt.
Jag är väldigt bekymrad, men också
stolt över att Tovah nu är en kvinna.
Hej! BoJack Horseman.
Jag är alldeles kvell.
Helt verklempt. Shabbat shalom.
Shabbat shalom.
Vi måste ta reda på vem
som ligger bakom det här. Ring Jill.
Bra tänkt. Fängelse skulle sätta käppar
i hjulet på min Oscarskampanj.
Akademien ser inte mord med blida ögon.
Våldtäkt verkar gå bra.
Var försiktig. Jill kanske ligger
bakom det. Hon bad dig åka till huset.
Lugna ner dig, Backstrom.
Skulle inte du twittra åt mig?
Det är en viktig helg
att uppmärksamma mig på.
Ska jag twittra att nån har mördats?
"Hashtag mordfest?"
Nej, så klart inte.
"Bat Mitzva i Brentwood.
Hashtag judiska saker."
-BoJack.
-Hej, Jill.
-Inte försöker du sätta dit mig för mord?
-Va?
-Kan du ta det på allvar?
-Kan du ta det här på allvar?
Hittade du brevet?
Kolla bakom vattenpumpen.
Jag har haft fullt upp med en Bat Mitzva.
-Visste du att Drakes kusin var judisk?
-Glömde jag att lägga på? Hämta brevet.
Alla är så bossiga i New York.
Och vad är grejen med pizza i bitar?
Du, New York, ät en pizza eller låt bli.
Jag ringer den sista Nadia pratade med
innan hon dog. Hon kanske vet nåt.
Nadia? Var har du varit?
Killarna där uppe börjar bli less på dig.
-Lägg på, Skinny Gina. Du ska jobba.
-Måste sluta.
-Den mannens röst lät bekant.
-Ja, väldigt bekant.
Nåt med den fick mig
att vilja säga åt den att gå hem.
-Det är Goober.
-Goober. Han gick aldrig hem.
Utom i avsnittet Goober går hem,
men "hem" var när man tagit sig
runt banan i brännboll.
-De är säkert på Whale World.
-Bra. Jag vill gå till botten med det här.
Men kan vi vänta tills de har lyft stolen?
-Det är min favorit.
-Ja, det måste vi.
Åh, jag är jättegod.
Hur går det för er där inne?
-Jag känner mig så ren och fin.
-Jag med.
Badade ni tillsammans?
Lena Dunham badar med sina vänner
och ingen klagar på henne.
-Måste bli torr.
-Använd handduken. Skaka dig inte.
Såsen är så kladdig och våt.
Det droppar över hela min kropp.
Jag måste skaka mig!
Skönt.
Oj, det gjorde allt värre.
Jag ringer efter städning.
Gör er av med era stinkande kläder.
Kör till, chefen.
Hurra! Följer instruktionerna.
"Halva priset på fisk på marknaden
i Beverly Hills. Hashtag det nappar."
Använder du emojisar?
BoJack twittrar inte emojisar.
-BoJack? Jisses!
-Hej...du.
Jag har inte sett dig på hundra år.
Du hälsar på din gamle vän.
-Ja.
-Jag trodde att du hade glömt mig.
Det har inte gått så bra för mig
sen serien.
-Till skillnad från dig, filmstjärnan.
-Okej.
Att du bryr dig så mycket om mig,
att du besöker min verksamhet
-betyder mycket.
-Lugnt, Goober.
Nej, jag har inte varit Goober på 20 år.
-Du kan använda mitt riktiga namn.
-Kanske det.
Precis nu, använd mitt riktiga namn.
Jag vill höra det.
Är det...Goo...bert. Goobert?
Du kom inte för att hälsa på, eller hur?
-Jo, men...
-Jag fattar. Jag är ett stort skämt.
Vi åker till Whale World
och skrattar åt Goober!
"Det blir val-sinnigt roligt
på Goobers bekostnad."
Jag borde inte ha hoppats på för mycket.
Vi letar efter en av dina strippor.
Skinny Gina.
Vi anställer inga strippor här.
Whale World är till för hela familjen.
Här har barn i alla åldrar
roligt och sexigt.
Skinny Gina, du har en kund!
Ha det så trevligt.
-Hallå där, landdäggdjur.
-Vi har några frågor om din vän Nadia.
Klockan tickar. Köp en privat dans
i Blåshålsrummet om ni vill snacka.
-Säkert...
-Äckligt. Privat dans?
Men måste vi så måste vi.
Men det är anstötligt. Usch.
Alltså, på riktigt. Äckligt.
Sätt i gång nu. Men äckligt.
BLÅSHÅL
Du kan dansa hur du vill.
Gör inget för min skull.
Tango, vals, salsa.
Låtsas som att jag inte är här.
-Hur skulle du dansa då?
-Som en strippa.
Vi har dåliga nyheter.
Din vän Nadia är död.
-Inte överraskad.
-Inte?
Många tjejer som hon kommer hit.
Söta, sårbara.
Det här stället
lovar dem en massa saker.
Att de ska göra dig till en stjärna.
Men så fort du blir skadat gods
vill de inte ha dig mer.
-Först blåser hon, sen åker hon.
-Fan.
Vakta tungan, damen. Det är barn här.
Vad vet du om Nadias
relation till Cuddlywhiskers?
Har aldrig träffat honom.
Men hans hus
har stått tomt i flera månader.
-Är det allt?
-Ja.
En massa tjejer brukade hänga där.
Han hade ett system. Skulle hjälpa dem.
-Vad menar du med "system"?
-Jag har sagt för mycket.
Ett system är ett tillvägagångssätt.
-Jag vet vad ett system är.
-Det är allt jag har att säga.
Sms:et som Nadia skickade:
"BoJack ska döda mig."
-Vad handlar det om?
-Jag vet inget om BoJack.
Va? Jag är väldigt känd.
Slut på tid.
Om ni verkligen vill veta allt det där,
kom hit riktigt sent.
Det är fest efter jobbet.
Mer kan jag inte säga.
Jag säger inget mer.
Säg att BoJack är med.
Då kommer ni in. Det är allt.
Kommer Wilbur i dag?
Wilbur finns inte på riktigt. Han var
en figur i en tv-serie som du var med i.
Jaha... Kommer mina barn i dag?
-Nej.
-Hej, kompis. Du lär älska Secretariat.
-Hej. Du minns väl hur man röstar?
-Vi måste gå på Whale World-festen.
Ja, jag vill veta vem som försöker
sätta dit mig för mord.
Men ska du med? Efter arbetstid?
-Det får inte bli oprofessionellt.
-Förlåt att jag sa så.
Jag skämdes för den jag var när jag
bodde hos dig. Jag vill inte vara sån.
Gör jag dig olycklig?
Det handlar inte om att vara glad. Jag
försöker ta mig igenom en dag i taget.
Jag kan inte hela tiden fråga om jag
är glad. Jag mår bara sämre av det.
-Kan man få ett kort med stjärnan?
-Javisst.
Tack.
Jag vet inte om jag tror på evig lycka.
Alla glada, välanpassade människor
man ser på film och tv.
-De finns nog inte.
-Ingen är glad jämt.
-Man får fokusera på de små sakerna.
-Okej.
-Som att vinna en Oscar.
Hej, gamle vän. Kolla, han lever än.
Hoppas att ditt röstfinger funkar.
-Vad har hänt?
-Vi skulle ju göra oss av med kläderna.
Nog gjorde vi oss av med dem.
De kommer aldrig tillbaka.
Ni är helt omöjliga.
Varför ringde ni ens mig?
Därför att du fixar allt.
Det är sant.
Men ni kan inte elda på gräsmattan.
Det är torka och... Det är torka.
Som omtänksam make
gjorde du dig av med gräsmattan
och bytte ut den mot
en torksäker trädgårdsanläggning.
-Det kan funka. Jag måste ringa.
-Tack. Du är bäst.
Egentligen borde jag snacka med skunken
som startade allt det här.
Nej, du stannar inomhus
medan jag ordnar upp det här.
-Ja, men...
-Stanna. Stanna.
Stanna.
Jösses.
-Jag...
-"Lever nattlivet...
...hashtag är nöjd med
mig själv och mina val."
Kolla.
Honom följer vi efter.
-Damerna först.
-En sån gentleman.
Gud.
Terry Gross här, din ringsignal.
Med mig...
BOJACK DÖDAR
BoJack dödar?
Det syftar nog inte
på din gamla ståupp-show.
Var det nödvändigt?
-Vad vill du?
-Jag är här med BoJack.
Jaså? Visa mig.
-Visa vad då?
-Visa lite BoJack.
Jaja.
Killar och tjejer,
om ni vill vara BoJack...
-Jäklar! Du är BoJack!
-Tack. På tiden.
Från loggan.
BOJACK 92 % RENT
BoJack, du dödade inte Nadia.
Det var BoJack.
Va?
Natti natti.
Upp och hoppa.
Du blev alltså lite nyfiken
och ville lägga näsan i blöt.
-Vill ni ha en del i min knarkhandel?
-Va? Nej, Goober.
-Du vet vad jag heter.
-Faktiskt inte.
Vi ville bara veta varför
alla pratar om att BoJack dödar.
Varför har du döpt ditt knark efter mig?
Vänta, nu förstår jag.
Du har varit bitter
för att jag är känd och inte du.
Mitt ansikte är på den här drogen
för att du ser mig som symbolen
för underhållningsindustrins narkotikum.
Nej, du spelade hästen.
-Heroin kallas för häst.
-Va?
-BoJack. Häst. Heroin.
-Jaha, okej.
-Polis!
-Inte igen.
Jag har dig!
Richie Osborne, du är gripen.
-Jaha! Reggie.
-Richie.
-Det var ju det jag sa, Rickie.
-Tack gode gud. Hur hittade ni oss?
Ditt Twitter-konto är kopplat
till din mobils platstjänst.
-Vi har spårat ert twittrande hela natten.
-Det var jag som spårade er.
Jag sa "vi".
Måste du ha erkännande för allt?
Jag vill ha det för nåt.
-Vad vet vi?
-Nadia dog av en överdos.
Så ingen försökte sätta dit mig.
Okej, fokus på Oscars.
-Se upp, Jurj Clooners.
-Det är nåt mer skumt med fiskarna
-och då menar jag inte bara valarna.
-Valar är däggdjur.
-Jag sa ju "inte valarna".
-Du sa "inte bara valarna".
Det är nåt mer. Vad har vi missat?
Cuddlywhiskers.
Vad gjorde Nadia i hans trädgård?
Vad är "systemet"? Och var är han nu?
-Och varför är brevet så viktigt för Jill?
-Visst ja, brevet. Det är för mycket.
Vi åker tillbaka till huset
och går till botten med det här.
Det här börjar bli en röra,
en salig späckhuggarröra.
-Du kör i 80 på en 50-väg.
-Oj, du har rätt.
Jag känner mig så levande.
Brevet är väldigt målande om deras
magiska nätter i Ojai-huset.
-Ojai-huset?
-Hon skrev ljuden. Vad är en "sploink"?
-Visste du att han hade ett hus i Ojai?
-Ja, han brukade alltid åka dit.
Efter serien var han där i ett halvår.
Lustigt nog visste ingen var han var
och alla blev oroliga.
Undrar vart han åkte den här gången.
Vet du vad?
Jag ser honom inte. Gör du?
-Terry Gross här, din ringsignal.
-Fan. Mr Peanutbutter.
-Diane, var är du?
-Ojai.
Åh hej? Är det allt du har att säga?
Förlåt. Jag och BoJack
letar efter en mördare...
-Är du med BoJack? Då förstår jag.
-Jag förstår och bejakar dina känslor...
Jag har varit orolig.
-Jag lyssnar och hör att du var...
-Sluta.
Du måste ringa, vad som än händer.
Även om det är mitt i natten.
Du kan inte göra så här mot mig.
Förlåt. Jag åker hem nu.
Jag går och lägger mig igen.
Vi får prata i morgon.
-Går det bra?
-Nej.
-Förlåt.
-Det är inte ditt fel. Det är mitt.
BoJack?
NärThe BoJack Horseman Show
gick i graven blev jag deprimerad.
Visst, jag skrev filmer
och blev förmögen, men nåt saknades.
När jag vann min Oscar
stod jag där på scenen och tänkte:
"Jag borde vara lycklig,
men jag har aldrig varit så olycklig."
-För att du är nykter?
-För att en Oscar är meningslös.
Allt är meningslöst.
Jag bestämde mig för att hjälpa andra.
Jag gjorde mitt hem
till ett hus för missbrukare.
Mitt system för rehabilitering
hjälpte många.
Men flertalet gled igenom sprickorna.
Även det gjorde mig tom.
Alla var oroliga för dig.
Du kan inte bara försvinna.
Många blev sårade.
Ibland måste man ta ansvar
för sin egen lycka.
Är inte det lite själviskt?
Vad ska säga? Jag är lycklig,
för första gången i mitt liv.
Jag tänker inte skämmas för det.
Det tar tid att inse hur olycklig man är,
och ännu längre att inse
att det inte måste vara så.
Först när man har avsagt sig allt
kan man inleda sin väg mot lycka.
Den snubben, alltså.
Vilken knäppgök, eller hur?
Jag vill bara åka hem.
Översättning: Sebastian Andréasson