AIEMMIN TAPAHTUNUTTA
Pre-Mor julkaisi illalla tiedotteen -
Cassianin tuntomerkeillä.
Tiedotteessa ei kerrota nimeä.
Vain se, että etsitään jotakuta Kenarista.
Andoria tulee pitää
aseistettuna ja vaarallisena.
Hän ei ehkä näytä
pelottavalta vastustajalta, -
mutta kaksi miestämme kuoli
erehdyttyään siinä.
Kuka sinä olet?
-Tiedän kaiken sinusta.
Haluan laatikon -
ja tyydyn siihen, ellen saa muuta.
Tiedän sinun tappaneen
kaksi Morlanan miestä.
Yhtiön miehet etsivät sinua.
Olisi haaskausta antaa sinut heille.
Lahjakkuuden haaskausta.
Etsimme Cassian Andoria.
Pidä varasi.
Mennään!
-Tuolla hän on!
Montako teitä on?
Kaksitoista. Neljätoista. Vannon sen.
Haluaisin sinut mukaani.
Miksi lähtisin minnekään kanssasi?
Etkö halua taistella
niitä paskiaisia vastaan oikeasti?
Siellä on ensiapulaukku.
Sininen. Kirkkaan sininen.
Hyllyllä takanasi.
Pidä kiinni jostain.
Onko ketään perässä?
-Kurssi Aldhaniin.
Lasken reittiä Aldhaniin.
Ovatko he tulossa?
-Tee, kuten sanon.
Laskelmat valmiit.
Mikä tämän voimanlähde on?
Olen ollut Fondor Haulcraftissa.
Olen lentänyt niillä.
En nähnyt sen tekevän tuota.
Tämä on ollut yllätysten päivä
meille kaikille.
Vuodat verta lattialleni.
Hoida käsivartesi.
Mikä on Aldhani?
Se riippuu.
En ole suostunut muuhun
kuin pelastamaan nahkani.
Ja siinä sinä olet nahkasi kanssa.
Mitä tuo on?
-Lääkenogia.
Siemaus vain.
Ehkä sinulla on vaihtoehtoja,
joista en tiedä.
Sinulla näyttäisi olevan
kaksi vaihtoehtoa.
Joko jätän sinut jonnekin,
ja jatkat pakoa, -
tai tulet mukaani
auttamaan jossain tärkeässä.
Ja voit tietysti yrittää tappaa minut
ja viedä aluksen.
Määrittele "tärkeä".
Jonkin oikeasti arvokkaan
varastaminen Imperiumilta.
En tarvitse sinua varastaakseni.
Sinähän pärjäät hyvin yksinkin.
Jätä minut jonnekin.
Ja teet mitä? Jatkat samaa rataa?
Sama köysi hirttämiseen -
plasmakelan tai 20 miljoonan
krediitin viemisestä.
Tarjoan sinulle kaiken,
mitä haluat, kerralla.
Mitä on "kaikki mitä haluan"?
Koska tiedät minusta niin paljon.
Haluat laittaa Imperiumin
kärsimään kunnolla -
ja saada maksun siitä.
Mietinkin, kuka olet.
Kuka minä olen?
Liittolainen, separatisti,
sissi, partisaani.
Joku niistä.
-Eivätkö ne ole sama asia?
Minulle ovat.
Olemme siis samaa mieltä.
Emme.
Ne kaikki ovat hyödyttömiä.
Parempi sylkeä niiden ruokaan
ja varastaa niiden helyjä.
On parempi elää.
Syödä, nukkua, tehdä mitä haluaa.
Et tunne minua.
Taistelin Mimbanissa 16-vuotiaana.
Kaksi vuotta.
Suoraan vankilasta mutaan.
Olen yksi 50 selvinneestä.
Ja ketään vastaan lopulta taistelimme?
Itseämme.
Joten älä viitsi.
Olit Mimbanin maaperällä puoli vuotta.
Tulit kokkina.
Jäit eloon, koska pakenit.
Yhdessä asiassa olet oikeassa.
Imperiumi sai teidät toisianne vastaan, -
minkä pitäisi kasvattaa vihaasi, -
kuten tekeekin.
Sanoin tuntevani sinut.
Tunnen ulkokuoren.
Tiedän, mitä minulle kerrotaan kysyessä.
Loput kuvittelen.
Kuvittelen vihasi.
Kuvittelen, että mitä tahansa
sanot minulle tai itsellesi, -
kuolet lopulta taistellen
niitä paskiaisia vastaan.
Joten kysyn sinulta tämän.
Etkö ennemmin panostaisi kaikkea kerralla
johonkin todelliseen -
kuin veistäisit hyödyttömiä palasia,
kunnes mitään ei ole jäljellä?
En vaarantanut henkeäni
tähtipolkuyksikön takia.
Tulin hakemaan sinua.
Millainen tarjous?
Viisi päivää.
Suuret panokset, suuri vaara.
Valmis ryhmä, hyvä suunnitelma.
Jos selviät ja hoidat homman,
maksan 200 000.
Mitä me varastaisimme?
Yhden Imperiumin sektorin
vuosineljänneksen palkkasumman.
CORUSCANT - GALAKSIN PÄÄKAUPUNKI
IMPERIUMIN TURVALLISUUSVIRASTO
Koska seuraavan vuosineljänneksen
pidätysmäärän -
arvioidaan nousevan
koko Rylothin sektorilla, -
paikallisviranomaisten
lisääntyvä rasitus -
voi vaatia lisäystä
salaisten toimien budjettiin.
Mihin kohdistaisitte nämä uudet resurssit,
tarkastaja Grandi?
Valvonnan lisäämiseen.
Etsien mitä?
Imperiuminvastaista toimintaa, kuten aina.
Oletteko tahallisesti epämääräinen?
En ole.
Odotan yksityiskohtia iltaan mennessä.
Lagret, mikä on tämä osio Arvala-6:sta?
Myönteistä kehitystä.
Konfliktin mittasuhteet
ovat pienentyneet -
ja kaivostoiminta on palannut
vallatuille maille.
Siirrettyjen sijoittaminen?
-Kesken.
Samoin muistionne suosituksista
ongelman ratkaisemiseksi.
Väkeni odottaa
Arvala-6:n ministeriön arviota.
Koska se on tehnyt niin
erinomaista työtä tähän asti, vai?
Mitä me teemme täällä?
-Päällikkö?
Mikä on tarkoituksemme, Lagret?
Arvala-6:n suhteenko?
Avaan kysymyksen kaikille.
Mitä teemme tässä rakennuksessa?
Miksi olemme täällä? Tietääkö kukaan?
Edistämme turvallisuutta
keräämällä tiedustelutietoa, -
tarjoten hyödyllistä analyysia
ja suorittaen tehokkaita peitetoimia.
Oikein hyvä, Dedra.
Suoraan Imperiumin turvallisuusviraston
lausunnosta ja väärin.
Turvallisuus on illuusio.
Turva-asioissa auttaa laivasto.
Lähetetään rykmentti sotilaita.
Me tarjoamme terveydenhoitoa.
Hoidamme sairauksia.
Tunnistamme oireita.
Paikannamme pöpöjä,
tulevatpa ne sisältä tai ulkoa.
Mitä pitempään vie häiriön tunnistaminen,
sitä vaikeampi on hoitaa sairautta.
Ymmärrättekö, mitä tarkoitan?
-Kyllä.
Turha vaivautua laatimaan muistiota.
Joku toinen hoitaa.
Blevin, Morlanan sektorista.
Se selkkaus Ferrixissä.
Yhtiön turvallisuusosasto
vastaa yhä toiminnasta siellä.
Yrittivät tehdä pidätyksen
ja kohtasivat lisäongelmia.
Tarkoittaen mitä?
Useita kuolleita. Omaisuusvahinkoja.
Palvelujen keskeytyminen.
Varastettu Imperiumin tähtipolkuyksikkö
löytyi paikalta.
Vastuussa olevat?
-Ei tunneta.
Lähden sinne heti kokouksen jälkeen.
-Puhumme ennen lähtöäsi.
Jung?
-Päällikkö.
Kerro näistä lisäsuojelupyynnöistä
Abrionin sektoriin menevälle liikenteelle.
Ennakoiva toimenpide.
Rakennustyökuljetukset Scarifiin
ovat lisääntyneet.
Mieti nimeä.
Mieti nimeä itsellesi.
Clem.
Seuraavat viisi päivää olet Clem.
Kuka tuo on?
Työskentelet hänelle.
Luulin sinun olevan johdossa.
En sanonut niin.
Hän tulee vihaamaan tätä ideaa heti.
Riitelee kanssani.
Sinun on paras pysyä sisällä,
kunnes olen selvittänyt asian.
Ota tämä.
Mikä se on?
Se on käsiraha.
Kuatilainen sinetti.
Sinistä kyberiä. Taivaskivi.
Muinaista maailmaa.
Juhlistaa kansannousua
rakatanilaisvalloittajia vastaan.
Pyydä siitä vähintään 50 000.
Tiedä, että se on aina
arvokkaampi minulle.
Haluan sen takaisin, kun tämä on ohi.
Jos jään henkiin.
Haluan sen takaisin.
200 000:tta vastaan.
-Annan sanani.
Hei, Vel.
Viestisi jäi melkein saamatta.
Hienoa, että pääsit.
He alkoivat partioida
vanhassa Kivilaaksossa.
Vie päivän päästä tänne nykyään.
Mukava kuulla. Valppaudesta.
Luotan kurinalaisuuteesi.
Selvästikin jokin on vialla.
Ei. Itse asiassa asiat alkavat luistaa.
Voinko auttaa jotenkin?
Hän on lentäjä. Osaa ampua, valehdella.
Hän puhuu alarinia, myoa, naria.
Vakaat hermot eikä pelkää tappaa.
Uskomatonta, että teet näin.
-Hän osaa ohjata.
Lähdemme kolmen päivän päästä!
Hän lisää onnistumismahdollisuuksianne
merkittävästi.
Nytkö? Näin?
Viiden kuukauden työ.
Että otetaan vain uusi tyyppi?
Se hajottaa ryhmän.
Ei se ole kummoinenkaan ryhmä.
Olette haavoittuvaisia, tiedät sen.
Ostan teille kriittistä turvaa.
Miten niin "ostat"?
Maksan hänelle.
Ei.
Kaksisataatuhatta.
Olemme syöneet juuria
ja nukkuneet kallioilla kapinan takia, -
ja sinä hommasit palkkasoturin?
Haaskaat energiaa.
Tiedät, että olen oikeassa.
Tämän täytyy onnistua.
Epäonnistuminen olisi tuhoisaa.
Mitä sanoisin muille?
Että se on aina kuulunut suunnitelmaan.
Pitääkö minun valita?
Pitää.
Ota hänet tai peruuta koko juttu.
Aioin lopettaa toimintanne.
Mahdollisuutenne ovat parantuneet siitä,
kun sovimme tämän.
Ota hänet mukaan ja valehtele,
miten siinä kävi niin.
Hän toimii varamiehenä,
jos menetätte jonkun.
Jos seuraavina kolmena päivänä...
Katso minua!
Halusitko johtaa?
Näin siinä käy.
Saat kolme päivää.
Jos jokin epäilyttää, muuttuu,
joku alkaa luovuttaa, -
ryhdyt toimeen, johdat, peruutat tehtävän.
Haluan tietää, että ymmärrät.
Entä jos hän on ongelma?
Se on hänen vuokraamisensa etu.
Hänet voi uhrata.
Tämä on voitettava, Vel.
Kyllä.
Clem!
Luovutatte heti kaikki viestintävälineet,
aseet ja henkilödokumentit.
Ette palaa asuintiloihinne.
Lähdette täältä saatettuna
kiireesti siirtokeskukseen, -
jossa teille annetaan
henkilökohtaiset tavarat, -
jotka Imperiumin tarkastajat
ovat ehtineet listata.
Holo-vahvistatte kuitin
kyseisistä tavaroista.
Holo-vahvistatte ITV:n
virallisen tapahtumaraportin, -
joka kuvaa osallisuutenne
ja syyllisyytenne Ferrixin selkkaukseen.
Kysymys.
-Ei.
Ja ei, ette tuhlaa enempää
Imperiumin aikaa lukemalla raportit.
Minulla ei ollut mitään tekemistä asiassa.
Juuri niin.
Vaadittiin yhdistelmä -
ääliöyttä, kyvyttömyyttä
ja täydellistä irtautumista, -
jotta tämä farssi päättyi täydelliseen,
uskomattomaan katastrofiin.
Oikeasti?
Arkistoni ovat täynnä
yhtiön turvallisuusfiaskoja, -
mutta tämä vie voiton.
Ja sinä, apulaistarkastaja Karn.
Ollaanko sitä ylpeitä?
Lohduttautukaa tällä.
Teitä ei korvata.
Naulasitte viimeisen naulan
yhtiön itsenäisyyden arkkuun.
Tästä aamusta lukien Morlanan järjestelmä
on Imperiumin pysyvässä valvonnassa.
Onnittelut siitä.
Pitääkö olla huolissaan käsivarrestasi?
Ei.
Tulee pitkä kävely läpi yön.
Kuka hän on?
Olisit kysynyt sitä, kun oli tilaisuus.
Hän sanoi sinun olevan pomo,
ja ettet pitäisi tulostani.
Juuri muuta en tiedä.
Emme keskustele hänestä koskaan.
Leiriin päästyämme kerromme, -
että tämä oli
minun suunnitelmani koko ajan.
Emme koskaan puhu hänestä.
Jos teet toisin,
meillä kahdella on iso ongelma.
Miksi niin kauas?
Ryöstämme Aldhanin varuskunnan asevarikon.
Lähellä on Imperiumin lentokenttä.
Heillä ei ole muuta tekemistä
kuin partioida.
Joten tämä on turvallinen reitti.
Hän puhui palkkarahoista,
ei varuskunnasta!
En tiedä, kenestä puhut.
Hyökkäättekö Imperiumin asevarikolle?
Etkö tule mukaamme?
Montako meitä on?
Nyt meitä on seitsemän.
Seitsemän? Seitsemän varuskuntaa vastaan?
Säästä keuhkojasi. On pitkä kävely edessä.
Hei, odota. Odota.
Maahan! Maastoudu!
Ne eivät palaa tänään.
Tule.
Tässä lukee viisi kuollutta.
Yksi paikallinen ja neljä
Pre-Morin turvallisuustyöntekijää.
Ferrix on kirjoitettu väärin.
Missä on tähtipolkuyksikköni?
Missä olet?
Hän sanoi sen kokouksessa.
Sen täytyy olla täällä.
Täällä jossain on käsittelemätön lähetys.
Odotas.
"Varnisi. Luvaton Imperiumin varuste,
Ferrix, 04.30."
"Aliluutnantti haki Imperiumin sinetöidyn
NS-9-tähtipolkuyksikön paikalta."
Se on laatikkomme Steergardista.
Täytyy olla.
Se antaa meille toimivallan.
Kerro Blevinin toimistossa,
että tarvitsemme kaikki Ferrix-tiedot.
Voisi auttaa, jos sinä menet.
En halua herättää hänen kiinnostustaan.
Olemme Coruscantin kiertoradalla.
Ota ohjat.
Laskeutumisprotokolla 037.
Protokolla 037.
Mikä tämä paikka on?
Ei mikään erityinen.
Täällä oli ennen satoja siirtokuntia.
40 000 aldhanilaista ympäri ylämaata.
He olivat täällä vuosisatoja, -
mutta Imperiumilta vei vain vuosikymmenen
päästä heistä.
Tappoivatko heidät?
-Eivät.
Karkottivat etelään.
Alangolla on yritysvyöhyke.
Tehtaita, uusia kaupunkeja,
Imperiumin asuntoja.
Aldhanin epäonni on se,
ettei se ole lähellä mitään -
eikä kovin kaukana mistään.
Se on täydellinen jakelukeskus.
Jos haluaisi vallata galaksin.
Keitä me sitten olemme?
Kukkuloilla on yhä jokunen paimen.
Luonnonystäviä, mystikkoja,
umpikujassa olevia.
Juo. Meillä on pitkä matka.
Assistenttini mukaan -
kieltäydyit luovuttamasta tiedostoa
Ferrixin selkkauksesta.
Minulla on töitä.
Se oli virallinen pyyntö
esikuntani upseerilta.
Ehdotan, että sovit tapaamisen.
Haluan täydellisen raportin Ferrixistä.
Se on minun sektorini.
Imperiumin tähtipolku vietiin
Steergardin laivastotelakalta -
ja löydettiin paikalta.
Se kuuluu siten toimivaltaani.
Olet ollut täällä hieman yli vuoden.
Olisi paras varmistaa tikapuut
ennen kuin alkaa kiivetä.
En pyydä uraneuvoja.
Jos putoat täällä, putoat yksin.
Eväätkö pyyntöni?
Toisen kerran tänään.
Selvä. Vien asian majuri Partagazille.
Älä katso alas.
Kaikki kuolivat.
Kun nukuit, he tulivat
ja viilsivät kaikkien kurkut auki.
Kuljetko Mossyn kanssa, Garvish?
Saw Gerreran?
Jos nukahdat vahdissa,
he laittavat pääsi seipääseen huvikseen.
Anteeksi.
Älä kerro Velille.
En kerro.
Sinä kerrot.
Mieti, mitä aiot sanoa,
sillä hän tulossa juuri.
Itse asiassa...
heitä on kaksi.
Mitäs sanot?
Varmistetaan,
että tietävät mitä on tulossa.
Kuka se on?
Aioin kysyä sitä sinulta.
Mitä hän tekee?
Kokoontukaa yhteen.
Tämä on Clem.
En maininnut aiemmin, -
koska en ollut varma,
saammeko hänet ajoissa.
Meillä kävi tuuri.
Hän onnistui
taistelemaan itsensä vapaaksi.
Saamme häneltä kriittistä tukea
kaikilla alueilla.
Vähän myöhäistä yllätyksille.
Tuo on Skeen.
Tämä on Taramyn.
Nemik.
Ja Cinta.
Olemme aina tienneet, että puuttuu yksi.
Voinko puhua kanssasi?
Annetaan Clemin asettua.
Hyvä kun tulit, Clem.
Otamme vastaan kaiken avun.
Cinta, syötä hänet
ja katso sitten hänen kättään.
Vel.
-Haan tolpat ovat taas kaatuneet.
Ellette halua
jahdata elikoita koko päivän, -
menkää sinne heti. Sopiiko?
Pankaa toimeksi.
Perehdytämme Clemin suunnitelmaan
harjoituksissa.
Telgordo Travelin kuljetus
Hosnian Primelle, -
Plexisille ja Eufornis Majorille -
lähtee nyt laitureilta 7-12 ja 7-13.
Älkää menkö jonoon ilman tarkastuskorttia.
Äiti.
Mitä sinä tuijotat?
Sädeaseen polttama.
Se pitää puhdistaa.
Pahoittelut etukäteen.
Yritämme säästää kipulääkkeitämme.
Mistä tunnet hänet?
-Hänellä on hyvät suositukset.
Et siis tunne häntä.
-Tarvitsemme häntä.
En sano muuta. Kaikki muu
vaarantaa turvallisuuden.
Hänessä on röyhkeyttä, sen tuntee.
Ja apu kelpaa,
mutta näin myöhäisessä vaiheessa?
Mihin verrattuna?
-Annatko henkemme hänen käsiinsä?
Se on minun päätökseni.
Hän on sitoutunut.
Tunnen sen.
Haluan tuntea.
Tunnet mitä?
Hänen uskonsa asiaan.
Muuta minun ei tarvitse tietää.
Vel.
Vel!
-Luotan häneen.
Onko selvä?
Ymmärrättekö?
Senaattori Mon Mothma saapui.
Uusi kuski.
Tunnemmeko?
En ole nähnyt ennen.
Chandrilalainen?
Voisi kuvitella.
Senaattori.
Onpa mukava nähdä.
-Niin sinuakin, Luthen.
Anteeksi myöhästyminen. Aina kun lähtee, -
kaikki muistavat juttuja, joilla vaivata.
Ei huolta, senaattori.
Tämä on paikka, jossa aika pysähtyy.
On vaikea olla
kaiken tämän historian keskellä -
nöyrtymättä päivittäisten
huoliemme merkityksettömyydestä.
Niin totta.
Minun tarvitsi kuulla se.
Tunnette Kleyan.
-Tietysti.
Puhumme galleriasta usein -
epävirallisena kärsivällisyyden palatsina.
Täytyypä sitten
alkaa käydä täällä useammin.
Kiusoittelette meitä.
Siispä, lahja aviomiehellenne.
Niin. On hänen päiviensä päivä.
Chandrilalainen tapa.
Yksi monistamme.
Teillä on rikas historia.
Ystävällisesti muotoiltu.
Laitoin sivuun muutamia juttuja.
Muistaakseni häntä kiinnostavat
sotilaalliset esineet.
Aivan.
Aloitetaan vanhimmasta.
Utapaunilainen munkkinuija.
Seremoniallisia versioita
näkee useissa paikoissa, -
mutta tämä on aito.
Uniikki lahja useimmille, mutta -
aarre todelliselle harrastajalle.
Ajoitettu kahdeksanteen arkaaiseen...
Voinko näyttää jotain?
Älkää vaivautuko.
Minulla ei olisi varaa mihinkään.
Aina voi katsella.
Saimme juuri
hyvin mielenkiintoisia kolikoita.
Niin.
Yritän laajentaa Perrinin makua
taisteluvälineiden ulkopuolelle.
Olisiko jotain muuta kiinnostavaa?
Erinomainen ajoitus.
Olen saanut juuri jotain hyvin erikoista.
Tulkaa mukaani.
Kaksikasvoinen jumaluus.
Neljätoistatuhatta vuotta vanha.
Auringonjumalatar
ja käärme ylimaailmasta -
jakavat saman suun.
Ellet voi toimittaa, haluan tietää.
Luuletko, etten yritä?
-En koskaan luule niin.
Pitää alkaa suunnitella,
ellet enää onnistu.
Rahat ovat olemassa.
Alkaa vain käydä vaaralliseksi
siirrellä niitä.
En voi nostaa varoja entiseen tapaan.
Minua tarkkaillaan.
-Kaikkia tarkkaillaan.
Tämä on erilaista. He ovat kaikkialla.
Senaatissa on joka päivä uusi vakooja.
Pankissa on vain uusia kasvoja.
Sinulla on uusi kuski.
Tunnen olevani piiritetty.
Minulla on paljon ruokittavia.
En voi enää hankkia ruokaa.
Löysin erään, joka voi ehkä auttaa minua.
Kenet?
Jonka toisit kehään? Ei.
Tiedän, mitä pyydän.
-Ei.
Olemme jo haavoittuvia.
Tarvitsemme rahaa, emme lisää väkeä.
Älä saarnaa haavoittuvuudesta.
Kukaan ei riskeeraa minua enemmän.
Luuletko, etten ole
miettinyt tätä loppuun?
Minä kaatuisin ensimmäisenä.
Mitä jos ottaisitte tämän lainaan?
Voisinko?
Ellei miehenne ihastu siihen,
otan sen takaisin mielelläni.
Se on uskalias valinta, -
mutta uskon,
että rohkenette palauttaa sen, -
jos se on vähän liikaa.
Arvostan tuota.
Oletteko täällä?
Ellen, Kleya tavoittaa minut aina.
Kleya, paketoisitko tämän senaattorille?
Hän on kanssamme.
Jää.
Ei, en.
Mitä pirua on tekeillä?
Milloin se tapahtui?
Onko hän täällä nyt? Missä?
Siistiytymässä.
Eikö meillä ole sananvaltaa?
Tästä ei äänestetä.
-Noin vain?
Sitä on suunniteltu.
Mistä muusta en tiedä?
-Tämä auttaa meitä.
Sinulla liippasi läheltä. Sanoit itse.
Kolmen päivän päästä.
Mitä olisit tehnyt,
ellen olisi tullut tänään?
Tullut ylimääräisen tyypin kanssa?
Tiesin sinun onnistuvan.
Emme ole valmistautuneet tähän.
Viestintävälineitä puuttuu nytkin.
On kaksi ylimääräistä.
-Varalle.
Clem on varalla.
On ylimääräinen univormu.
Saat jättää meille vyösi ja hanskasi.
Clem.
Tarvitsemme miehen lisää, ja tiedät sen.
Minulta olisi pitänyt kysyä.
Olemme samaa mieltä.
Clem, tämä on luutnantti Gorn.
Yhteyshenkilömme varuskunnassa.
-Kaiken lisäksi haavoittunut.
Minkä lisäksi?
Sen lisäksi, että olet tuntematon,
jonka käsissä on henkeni.
Tiedän sen tunteen.
Joko riitti?
-Kuka hän on?
Clem. Hän on täällä, se on tärkeintä.
Tuhlaamme päivänvaloa. Aletaan hommiin.
Auta Nemikiä.
Miksi Kivikanjonissa partioidaan?
Imperiumin insinööri
on tulossa Coruscantista.
Kartoitamme vanhaa tietä hänelle.
Huomiseen asti.
Keskitän kaiken huomiomme
alangon suuntaan.
Kauanko olet täällä?
Minulla on tarkastus keskiyöllä.
Aloitetaan.
Mitäs tämä on?
Illallinen kuvernöörille.
-Mille kuvernöörille?
Hannan kuvernöörille.
Rykmenttikaverini.
Onko se tänä iltana?
Se on kalenterissasi.
Lisäsin sen kuukausi sitten
keskusteltuamme siitä.
Etkö muista?
Muistan, että väsytit minut.
En uskonut kenenkään pystyvän siihen.
Nautitko tästä?
En. Odotan vain kovasti
näkeväni vanhoja ystäviä.
Keitä muita on tulossa?
Istumajärjestys on tuossa.
Ars Dangor? Sly Moore?
Visiirin yksityiskamarista?
Eikö käy?
-Et ole tosissasi. He vihaavat minua.
He yrittävät päivittäin kumota kaiken,
mitä teen.
Ehkä he huomenna miettivät kahdesti.
Ei juuri nyt, pyydän.
Poistu!
Et olisi saanut kutsua heitä
varmistamatta, että tiedän.
On hiukan myöhäistä peruuttaa.
Mutta kuten haluat.
Hyvin pelattu, Perrin.
Ja ei, en ole tosissani.
Älä laita heitä lähelleni.
Olen hoitanut sen.
Olet pöydän tylsässä päässä.
Nämä tyypit ovat hauskoja.
Ai? Ovatko he hauskoja?
Pyydetään ghormanilaisvieraita -
ja katsotaan naurattaako heitä.
Hauskat ystäväsi katkaisivat
heidän kuljetusreittinsä eilen.
Tiedätkö, kuinka moni nääntyy?
Ehkä voimme nauraa sitä
kolmannen ruokalajin kohdalla.
Ehkä sinun pitäisi levätä.
Jos pakotat kuuntelemaan, teen sen.
Eikä se ilahduta sinua.
Älä tee tätä toiste.
Huhutaan, että ostit minulle lahjan.
Se palautetaan.
Pitääkö kaiken olla tylsää ja surullista?
Akti Amaugh, luolien laakso.
Pyhä laakso.
Imperiumi tuli 13 vuotta sitten -
vapauttaen lentotukikohta Alkenzin
50 kilometriä länteen täältä.
He huomasivat pian luolien ainutlaatuiset
varastointimahdollisuudet, -
ottivat maat keisarille -
ja patosivat Nasma Klainin, pyhän joen.
Aldhanin varuskunta on varikko
tarvikkeille, aseille -
ja koko keisarillisen sektorin
palkkarahoille.
Varuskunta, näkötorni, vartiomiehet -
suojaamassa tätä kiitotien aukkoa.
Minä nostan, se on hauras.
Sade heikentää liimaa.
Kiitotie laskeutuu maan alle -
Max-7 Rono -rahtialuksen lentokannelle.
Velin mukaan osaat lentää.
Lennätkö Ronoa?
Konttialusta?
Ei ihan lentämistä, mutta joo.
Tämä huone lentokannen takana on holvi.
Viemme rahalaatikoita siitä huoneesta, -
lastaamme rahtialukseen
ja pakenemme kiitotien tunnelista.
Tämä ei ole mittakaavassa.
-Pakenemme?
Ronollako?
-Niin.
Näimme TIE-hävittäjiä tullessamme.
Etäisyys lentotukikohtaan?
-Varuskunnasta...
Sanoit 50 kilometriä.
-52.
Selvä, 52.
Niiltä vie vain minuutteja.
-Yhdeksän minuuttia. Ajastimme.
Selvä.
Pääsette tuurilla taivaanrantaan.
Itsemurhakeikka.
Nimenomaan.
Siksi varuskunnassa on vain
40 miehen rykmentti.
Koska kukaan ei ole niin tyhmä,
että yrittäisi.
Paitsi me.
Nämä vanhat kivet, Nasma Brani, -
jäänteet temppelistä,
joka oli kerran mahtavan joen rannalla.
Luutnantti Gorn, kerro sinä.
Joka kolmas vuosi -
niin kauan kuin kukaan voi muistaa, -
aldhanit kokoontuvat laaksoon
taivaalliseen tapahtumaan, -
jota sanovat Mak-ani bray Dhaniksi.
Aldhanin silmäksi. Heitä on tuhansia.
He vaeltavat viikkoja
nähdäkseen sen pyhältä maalta.
Näkemään minkä?
Kuvittele 50 meteoriparvea kerralla -
kuin verhona,
joka vedetään taivaan halki, -
kunnes Silmä, ikkuna galaksiin,
muodostuu horisonttiin.
Oletko nähnyt sen?
Olen ollut täällä liki seitsemän vuotta.
Olen nähnyt sen kahdesti.
Se ei ole samanlainen tapahtuma
kuin ennen.
Nyt kaikki on siirretty muualle,
surullinen juttu, -
mutta Silmä, -
sitä ei hevillä unohda.
Joka kolmas vuosi.
Sekunnin tuhannesosan tarkkuudella.
Eikä se ole meteoriparvi.
Vaan nauha kiteytyneitä,
hohtavia mikrotaajuuksia.
Miljardeja kristalleja.
Raskaita, mutta pieniä ja epävakaita.
Planeetan kulkiessa vyön läpi -
ne täyttävät ilmakehän,
kuumenevat ja räjähtävät.
Maasta katsottuna se on kaunis näky.
Taivaalla se on kaaos.
Laskimme pakoreitin, -
jolla pääsee ulos
juuri ennen Silmän sulkeutumista.
Se tapahtuu kolmen päivän päästä.
Se on suojanne.
Niin.
Pääsemme sisään ja ulos.
Eivät tiedä, mistä tulimme,
ja jos olemme nopeita, -
olemme poissa ennen kuin tietävät,
mitä tapahtui.
Sinulla on paljon opittavaa
ja hyvin vähän aikaa, -
joten meidän täytyy tietää,
oletko mukana loppuun asti.
Ryhdytään toimeen.
Puhukaa.
Hän vaatii raakadataa
Ferrixin selkkauksesta.
Paikalta löytynyt tähtipolkuyksikkö -
oli varastettu toimivaltaani
kuuluvasta lentotukikohdasta.
Hän menee liian pitkälle
hamutessaan lisää valtaa.
Saisi panostaa enemmän
tukikohtiensa turvallisuuteen -
ja vähemmän uransa edistämiseen.
Luutnantti Meero.
Varastettu laite on erittäin arvokas,
etenkin kapinallisille.
Jäljitys voisi paljastaa
toimintaa sektorillani.
Varkauksia tehdään myös rahasta,
eikö vain?
Kannattaako luoda
näin paljon kitkaa virastossa -
jonkin takia, mikä vaikuttaa
pieleen menneeltä ryöstöltä?
Minusta tuntuu,
että tämä on osa jatkuvaa yritystä -
varastaa Imperiumin laitteita
ja varautua järjestäytyneeseen kapinaan.
Pöydälläni on
kolme aikaisempaa tapausta, -
jotka viittaavat siihen.
Teistä tuntuu.
Näen merkkejä koordinoidusta
toiminnasta useissa sektoreissa.
Millaisesta toiminnasta?
Samanlaisia kohteita,
toistuvia toimintatapoja.
Vaistoan sen.
-Tulitte meille lainvalvonnasta.
Kyllä.
Täällä toimitaan tutkitun
ja vahvistetun tiedon pohjalta.
Varoittakaa minua, kun tämä
aineellistuu joksikin täsmällisemmäksi.
Siihen asti rajoittakaa
toimenne sektoreillenne.
Kiitos, luutnantti.
Teillä on kaksi valvottavaa sektoria.
Blevin hoitaa kuutta.
Myönnän, hän pitäytyy -
tämän viraston ja sen henkilöstön
perinteisessä näkemyksessä.
Hän on varmaankin haasteellinen työtoveri.
Hänen vuosineljännesraporttinsa
ovat tulleet, ja teidän eivät, -
ja tässä me tuhlaamme
kallista aikaanne tämän asian kanssa.
Rima suorituksellenne on
asetettu korkealle, luutnantti.
Kenties epäreilua, -
mutta sitä ei voi ohittaa -
ja se voi toimia loistavan uran perustana.
Teidän pitäisi olla tehokkaampi
ja huomaamaton.
Siksi olette täällä.
Siksi otamme tänne
teidänlaisianne upseereita.
Muistutetaan kaikkia siitä
eikä takerruta pikkuseikkoihin.
Kyllä.
Olin positiivisesti yllättynyt
Sev Tokin pidätysluvuistanne.
Paljon yli kiintiön.
Saatan laittaa lisää
sellaista työtä teille.
Kiitos, sir.
-Tämä oli tässä.
Osaatko käyttää tätä?
Osaan.
Rono-rahtialuksen speksit
ja konsolin pohjapiirros.
Sen jälkeen -
tuossa on varuskunnan tarkka kartta.
Tässä aldhanilaisia sanontoja.
Voinko syödä ruokani?
Syöt, annat Cintan tarkistaa siteen -
ja opettelet kaiken tuon aamuksi.
Otan ensimmäisen vahdin.
Tekstitys: Timo Porri