Fader Lantom. Clinton Church.
...klogt at tage ham med hertil?
Han er en af vores, Maggie.
Jeg havde ikke andet valg.
Måske Metro-General?
Ring til alarmcentralen.
Han er selvtægtsudøver.
Kommer han på hospitalet,
arresterer politiet ham.
Det er søster Maggie Grace...
Det er Matthew. Jack Murdocks søn.
Jeg beklager. Jeg begik en fejl.
Find bidetangen. Han skal ud af dragten.
Gå ud i køkkenet og kom med...
-Hvad kan jeg gøre?
-Du har gjort nok.
Hvor blev du af, Elektra?
Jeg dør her.
Sådan føles det at leve.
Find Maggie. Sig, han er vågnet.
Elektra...
-Hvordan har du det?
-Du skal ikke rejse dig.
Hvor...
St. Agnes. Børnehjemmet.
-Hvor længe?
-Læg dig ned. Flere uger.
-Hvor er hun?
-Hvem?
Elektra.
Jeg ved ikke, hvem det er. Bliv i sengen.
-Du kommer til skade.
-Mit højre øre...
Hold så op!
Forbandet, Matthew!
Nu kan jeg ikke se.
Jeg kan ikke se!
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Matthew?
Fader.
Jeg vidste ikke, du var der.
Det må være underligt at være tilbage.
Hvor du voksede op.
Jeg har ikke takket dig endnu, fader.
Vi regnede med nonnernes diskretion.
Nonnerne ved, hvem du er,
men svor søster Maggie, at de holder tæt.
Efter hun svor ad mig.
Vil du modtage nadveren...
...kan vi gøre det...
Eller vi kan bare tale.
Elektra...
...var sammen med mig,
da bygningen brød sammen.
Matthew, Elektra døde
for flere måneder siden.
-Vi har holdt begravelse for hende.
-Det kan jeg godt huske.
Det lyder skørt, men hun var der.
Jeg klamrede...
...mig til hende, da...
Bygningen var omringet,
da den brød sammen.
Man så ingen andre komme ud.
Det gør mig ondt, Matthew.
Hvad med at du skrifter,
og så går vi videre med nadveren?
Ikke i dag, fader.
Mystik er ikke noget for mig, Matthew.
Jeg er sgu nok den mest
rationelle original i hele stiftet,
men selv jeg må indrømme,
det er et mirakel, du overlevede.
Vores samtaler går normalt i den retning.
Jeg kommer med spørgsmål.
Du fortæller mig om din forståelse af Gud.
-Det er jobbets natur.
-Skal vi ikke holde op?
Jo da.
Jeg er i nærheden.
Når du er parat til at tale...
...taler vi.
Er han død?
Hvem er du?
Jeg er som dig.
Jeg voksede op her.
Hvad er der sket med dig?
Livet.
Det er forbudt område.
Hvis I er raske nok til at være oppe,
kan I også følge timerne.
Undskyld, søster.
Davs igen.
De er bange for dig, hva'?
Det var du også på deres alder.
Jeg skal skifte gazen.
Helst uden du spjætter for meget.
Jeg bør vel slet ikke være overrasket.
Du har altid været vred.
Dengang var du selvfølgelig bare en dreng,
der mistede sit syn.
Nu er du Djævelen fra Hell's Kitchen.
Du har hørt om mig.
Jeg bor på et børnehjem, ikke i en grotte.
Jeg havde ikke troet, det ville blive
en af vores i det halloweenkostume.
Det, jeg har hørt, du kan...
Du er blind, ikke?
Du spiller ikke bare komedie?
Tillykke.
Der fik du mig endelig.
Er det ikke rimeligt at spørge?
Ulykken gjorde mig blind.
Den skærpede også mine andre sanser.
Bare rolig, søster.
De dage ligger bag mig.
Jeg er døv i højre øre
og kan ikke engang gå på toilettet.
Ja, du er ret smadret.
Din ryg, din hofte.
Du vil nok ikke længere
kunne slå en saltomortale, men...
...du kommer op at stå.
Nu da du er uden for fare...
Jeg skal gå min vej.
Det er ikke et rekreationshjem.
-Jeg forstår.
-Beklager.
Jeg finder ud af noget.
Der må mindst være en,
jeg kan ringe til for dig.
Nej.
Der er ingen.
Nej, den historie er indleveret.
Ja! Nej, hør...
Nej. Afsnit fem skal have et citat.
Jeg har fisket lidt. Vi får snart bid.
Jeg får det inden dagens afslutning.
Godt så. Farvel.
Pis.
Hvad gør jeg her, Matt?
Jeg har noget, du skal se.
Jeg er Daredevil.
Havde du en god tur?
Jeg havde bare brug for rum.
-Det er meget...
-Jeg forstår.
-Kom ind.
-Tak.
Kan du se mig?
Nej. Ikke just "se."
Det er anderledes.
Det er bedre.
Hvordan "anderledes"? Hvordan "bedre"?
Jeg kan fornemme ting om dig.
Som hvad?
Det er sørme svært at forklare.
Prøv.
Jeg ved, du stoppede på vej herover.
På vores indiske yndlingssted.
Det var nok af en nostalgisk grund,
for du spiste ikke,
men du bestilte et glas.
Jeg kan lugte karryen i dit tøj,
og jeg kan...
...smage Jameson på dine læber.
Det gør dig utilpas,
at jeg fortæller det...
...for jeg kan høre dit hjerte banke.
Det er ydmygende.
Karen, jeg skulle have sagt det.
Du har god grund til at være vred...
Det burde jeg være.
Jeg burde være rigtig vred.
Men jeg har set dig kæmpe for mig.
Faktisk to gange.
Jeg har drømt om det.
Jeg har gennemgået det igen og igen...
Hvorfor er jeg så vred på en,
der har reddet mit liv?
Fordi han er din ven.
Du holder af ham, og han brød din tillid.
Du skal ikke give mig ret.
Det gør det værre.
Vil du have et glas? Og han ved, jeg nikkede.
Så er stokken kun skuespil?
Jep.
Undskyld. Hvorfor?
Hvorfor stolede du ikke på mig?
Troede du, jeg ville dømme dig?
-Troede du...
-Nej.
Jeg dømte ikke Frank.
Det burde du måske.
Castle er en morder. Det er jeg ikke.
Du kender ikke altid folks motiv.
Men jeg ved, når de lyver for mig.
Det fortæller deres hjertebanken mig.
Jeg ved også,
at jeg aldrig vil lyve for dig igen.
Det lover jeg. Spørg mig om alt.
Hvor opbevarer du den?
I skabet. I skrinet.
Hold da kæft.
Hvad sker der nu?
Det er forbi.
Jeg lægger Daredevil bag mig.
Kan du bare gøre det?
Ja.
Du og Foggy fik mig nærmest
overbevist om, at det var alkohol.
Det giver god mening.
Hemmeligholdelsen. At opgive sociale
og professionelle forpligtelser.
Det lyder som en misbruger.
-Sådan er det ikke.
-Så hjælp mig, for jeg er ikke dig.
Jeg ved ikke, om du lyver eller ej.
Jeg har ikke brug for,
at han er en del af mig længere.
Det ønsker jeg heller ikke.
Jeg vil gerne tro på dig.
Jeg er ikke sikker på,
Daredevil er problemet.
Æv!
Pis.
Karen?
Er du her, Karen?
-Er du okay?
-Ja.
-Jeg har det fint. Tak, fordi du kommer.
-Har viceværten lukket dig ind?
Jeg troede, du sagde, du pakkede sammen.
Ja.
Jeg sagde, jeg ville tale
med ejeren om at opsige stedet.
Så det er overraskelsen.
Så da du bad mig flytte kasser...
Ja, jeg løj.
Teknisk set var det mere en finte.
Så du er udspekuleret.
Journalisme har ændret dig, Page.
Hvad laver jeg her?
Nå ja. Så...
Vent! Bor du her?
Nej da. Jeg betaler bare et par regninger,
indtil Matt er tilbage.
Matt bliver sat på gaden.
Du og jeg skal overtale
ejeren til henstand.
-Karen...
-At betale to huslejer...
Jeg er bare bagud i denne måned.
Det gør mig ondt at sige det,
du er journalist.
Se på kendsgerningerne.
En stor bygning faldt ned over Matt.
Ingen har hørt fra ham siden.
Matt er død.
Det er første gang, jeg siger det højt.
Jeg vil heller ikke acceptere det.
Navnlig fordi det var mig, der...
-...du ved...
-Nej.
-...kom med Djævle-dragten.
-Du må ikke...
...gøre det mod dig selv.
Det var hans valg.
Han ville have iført sig dragten
uanset hvad.
Det ved jeg.
Jeg ville alligevel ønske,
jeg havde valgt træningsbukser i stedet.
Du har ret.
Det giver god mening. Jeg...
Jeg ved, det er ulogisk...
...men jeg kan føle det.
Han er ikke død.
Jeg tager mig af dem og en måneds husleje.
Nej.
Vi deler lige over.
Men så slutter vi der, okay?
Kom.
Det er væk fra børnene,
så du kan blive, så længe du vil.
Her er lidt muggent.
Jeg kan alligevel ikke lugte noget.
Musikken...
Kapellet er lige oven over.
Er det ikke arabisk?
Moskeen på 39. fik en vandskade,
så vi deler lokaler et par uger.
Hell's Kitchen passer på sine egne.
Det må du slå dig til tåls med.
Det er også vores vaskerum,
så det kan larme.
Jeg kan altid vende det døve øre til.
Der er altid en positiv tilgang.
Jeg skal have hjælp til at få ham i seng.
Jeg vil gerne blive oppe lidt. Jeg kan tage over, Paul.
Matthew, hvis du vil tale...
Nej. Tak.
Så...
...sengen er lige foran dig.
Søster Anne har lagt en ledning.
Hvis du trykker der, kommer vi rendende.
For vi har ikke bedre at tage os til.
Det er meget kristent af jer.
Vred, sarkastisk og stædig.
Måske har du ingen venner.
En sagde engang,
at krigere skal være alene.
Omsorg for andre vil gøre mig svag.
Han må have trængt til et knald.
Det forklarer en del.
Selvfølgelig havde han ret.
Jeg lukkede op for folk
og betalte en pris.
Den fejl begår jeg ikke igen.
Hvad er det?
Jeg gravede dem frem fra lageret.
Du var nok den sidste, der læste dem.
Min bibel.
Jeg forstår vinket.
Og jeg forstår, det er vanskeligt
med dig og ham ovenpå.
Nej. Slet ikke.
Vi har endelig fundet ud af,
hvor vi har hinanden.
"Der levede engang i landet Uz en mand..."
Jobs Bog.
Historien om Guds perfekte tjener, Job.
Han bad hver dag ved daggry
på knæ og med ansigtet mod jorden.
Han slagtede ti geder,
en for hvert af sine børn
og ofrede dem til ære for Gud.
Af alle Guds soldater
var Job den mest loyale.
Jeg kender historien.
Så ved du, hvad der sker.
Gud myrdede
alle hans ti børn med koldt blod.
Han afsved Jobs land.
Han piskede hans krop,
indtil huden var dækket med blod.
Gud lod lort og elendighed
styrte ned over sin mest perfekte tjener.
Og dog ville Job ikke forbande ham.
Ved du, hvad jeg fandt ud af?
Job var en tøsedreng.
Det var mig, søster.
Jeg led gerne. Jeg gav...
...sved, blod og hud uden at klage.
For jeg troede også, jeg var Guds soldat.
Men ikke længere.
Nu er jeg, hvad jeg gør i mørke.
Jeg bløder kun for mig selv.
Du hørte ikke efter.
Jeg hørte hvert et hadsk ord.
Måske hader du Gud nu,
men følelsen er ikke gengældt.
Nej, jeg hader ham ikke.
Jeg har bare set hans sande ansigt.
Så du ved det,
så havde jeg venner og et liv.
Der er folk, jeg holder af,
og jeg vælger at lade dem tro,
jeg er væk, for det er jeg.
Jeg er ikke Job.
Jeg kender min sandhed nu.
Hvilken sandhed?
Foran denne Gud...
...vil jeg hellere dø som Djævlen
end leve som Matt Murdock.
Stille!
Vi har gode nyheder, hr. Fisk.
Din ankesag går, som vi talte om.
Nyheder.
Det indebærer nye oplysninger.
Lad os starte med dem.
Vi minder dig om, at vi er budbringere.
Vi har gjort alt for at hjælpe hende.
Men der har været vanskeligheder
med fru Mariannas tilbagevenden.
Det bliver mere kompliceret,
end vi havde regnet med.
Hvordan det?
Regeringen vil sigte
hende for meddelagtighed.
Lokaliserer de hende i udlandet,
eller sætter hun fod på amerikansk jord,
bliver hun retsforfulgt og fængslet.
Ja så.
Gå.
Hvad i alverden laver du?
Jeg falder.
Jeg har noget med til dig.
Er det mad? Jeg kan ikke lugte noget.
En varm toddy.
Det vil lindre dine bihuler.
Tak.
Du skal fortsat tage de her.
Den er varm,
men jeg kan kun smage blod og aske.
Skål.
Piller og spiritus er moderne
lægevidenskab, når den er bedst.
Rolig, Karl Smart.
Vil du have moderne lægevidenskab,
står døren åben.
-Det er alligevel lige meget.
-Sådan.
Hvordan går det med den summen?
Det er ikke blevet bedre.
Giv det tid.
Efter de slag du fik, er alt hævet.
Måske kommer hørelsen tilbage,
når det fortager sig.
Eller når du bliver mindre selvoptaget.
Hvor mange har du drukket?
Du sagde...
...du hellere ville død som Djævelen
end leve som Matt Murdock...
Du skal vide, jeg synes, du er en helt.
Du skjuler dig hernede
og har ondt af dig selv.
Lige ved siden af
er der et børnehjem med unger,
som har mistet alt og alle.
Nogle er langt mere invalide,
end du nogensinde har været.
Alligevel griber de livet, de små kujoner.
Godt så.
Her sidder du med alle de gaver,
Gud har givet dig.
Flot, klog, juridisk eksamen
og folk, der holder af dig.
Og tappert giver du op.
Fint, tak...
...for din barske kærlighed.
Og dit charmerende,
naive syn på Gud og verden.
Tak for alt, du har gjort for mig,
men du ved intet om mig eller mit liv.
Jeg har været nonne i 30 år.
Jeg kender selvmedlidenhed.
Godt.
Din far var berømt her.
Jeg så ham kæmpe.
Jeg så ham gå i gulvet mange gange.
Men han rejste sig altid.
I Guds navn...
-Kan du fornemme det?
-Hvad?
Tre undergrundsbaner kører under os.
Seks forskellige tog
får konstant jorden til at ryste.
Det var E-toget.
Var det?
Du har mad med.
Ja. Jeg har noget...
Ravioli med kød fra Nonna's. Lækkert.
Nu viser du dig bare.
Han vil vide, om han stadig har det.
Jeg er utilpas ved tanken.
Er du utilpas?
Helbred kroppen, og ånden følger.
Det er omvendt.
Han har brug for det.
Ikke andet kunne få ham ud af sengen.
Så gør det nu bare.
Tak for det her.
Hænder bør bruges til Guds arbejde.
-Nå? Er det derfor, jeg er blevet sådan?
-Nej. Det er derfor, han skabte boksning.
-Handsker?
-Først hjelm.
Nej. Den vil aflede mig.
-Vær nu ikke en idiot.
-Søster, hør her.
Skal det virke, skal jeg føle og høre alt.
Husk aftalen. Du holder munden lukket.
Det er bedre end bønner.
Skal jeg slå på en blind fyr?
Okay.
Stop! Pause!
-Er du okay?
-Jeg har det fint.
For søren da. Han slår hårdt.
Det er virkelig noget
at se det med sine egne øjne.
Nej, der er noget galt.
Det er, som om jeg er under vandet.
-Måske skulle vi stoppe?
-Nej.
Lad os komme i gang igen.
Matthew?
Du skulle se den anden fyr.
Du skal vide...
...du var utrolig.
Tak. Søster, jeg...
Drejede dit hoved omkring?
Gå med det for min skyld.
Du har været god ved mig.
Har jeg ikke?
Og tålmodig. Meget tålmodig.
Sig det ikke til nogen.
De vil tro, jeg er blevet blød.
Det tror jeg ikke, der er nogen fare for.
Lad mig se på dig.
Jeg plejede at sy min far.
Dine sting er perfekte.
Her er en del øvelse på stedet.
Er alt okay?
Ja. Alt er fint.
Jeg er nødt til at gå op igen.
Du vil vel ikke med til messe?
Måske næste gang.
Det vil jeg minde dig om.
Slip! Hvad laver du? Far!
Far! Hallo!
Hjælp! Slip ham!
Åh gud! Far!
Vi får dig på hospitalet.
Kør bare!
Hej, røvhul, det ragede ikke dig.
Kom an.
Vi burde slå den skiderik ihjel.
Nej. Lad ham være.
Vent.
Gud tilgive mig.
Lad ham være. Lad os komme væk.
Har vi ikke mere kalkun?
Kørte du ikke forbi delien?
Jo.
Jeg var ude for
et betalingsudheld ved kassen.
Jeg ville vente til efter festen
med at nævne det.
Hvilket kort brugte du? Det røde visa?
Naturligvis.
Hej, far.
Der er fødselsdagsfjolset!
Masi Savina ville høre,
om du ødelægger middagen?
Undskyld?
Skal hun underminere
mine kulinariske evner igen?
Kom her.
Lad mig vise, hvordan en mesterkok gør.
Se lige.
Kan du se, hvad jeg gør, Sami?
Teknikken hedder "skimming."
Det er meget svært.
-Vil du have æren?
-Ja.
Er du sikker på, du brugte det røde Visa?
Jeg betalte det i sidste uge.
Det skulle være okay.
Jeg prøvede med rødt Visa, blåt Visa,
Mastercard sølv...
Jeg prøvede endda også med mit lånerkort.
Det skal nok gå.
Det har vi prøvet før.
Kan jeg få ro et øjeblik?
Hvis I ikke har hørt det endnu,
skønt Nihar har råbt
budskabet fra hustagene...
...er min tapre svigerinde nu
helt kureret for kræft.
Vi ved, det ikke har været let for jer
med al den modgang, I har haft.
Med afslag på forsikring igen og igen.
De skide institutioner har mast jer.
Men...
...i aften er der fest.
Skål for dig, Saanvi. Skål.
Vi kunne ikke
have gjort det uden dig, bror.
Nej, lad være.
Jeg mener det, Ray.
I to gjorde arbejdet.
Jeg skrev bare et par checks.
Hvad laver du herude, fister?
Alle har spist.
Vi venter på at tænde lysene.
Jeg vil ikke have noget.
Ingen kage? Han vil ikke have kage.
Der må være noget alvorligt galt med ham.
Seriøst. Hvad er der?
Hvorfor skulle vi have familiefest i dag?
Jeg har sagt,
Ricky Thomas har venner på besøg. Jeg kunne spille bowling
i hans kælder lige nu.
Har Thomas-familien
en bowlingbane i kælderen?
Nu skal du høre.
Til sommer er det dig,
der holder fede fester,
for vi får svømmepøl i år.
-Virkelig?
-Ja.
Til juni kaster jeg dig ned fra vippen.
Hvad med at komme ind og få lidt kage?
-Okay.
-Ja?
-Pølen, hva'?
-Lad være.
Nadia sagde, at en
af hendes hjælpelærere sagde op.
Måske kunne jeg
få aftentimer på centeret...
Nej. Vi har drøftet det før...
Jeg ved det,
men jeg kan ikke se anden udvej.
Jeg ordner det.
Jeg får orden på det hele.
Jeg har møde med Salazar,
så kun hvis det er hurtigt...
-Salazar er kaldt til centrum.
-Godt, sæt dig ned.
Tak.
VAGTHAVENDE SPECIALAGENT
Min medarbejdersamtale.
Den er ikke før sidst på måneden.
Jeg vil gerne have den rykket frem til nu.
Det er meget forlangt, Ray.
Den samtale kan man ikke flytte rundt med.
Hvorfor er min så blevet udsat to gange?
Du afviser forfremmelsesmuligheder,
som jeg er berettiget til.
Ikke FBI. Dig.
Hvorfor du gør det, aner jeg ikke.
Men måske er det på høje tid,
jeg klager til EEO.
Du har ret.
Samtalerne blev udsat,
og det havde intet at gøre
med planlægning, omstrukturering,
eller hvad jeg kan have sagt.
Jeg forsøger at beskytte dig.
Beskytte mig?
Kender du din kreditvurdering?
-Din kreditvurdering er på 557.
-Den er ikke fremragende.
Du er begravet i gæld,
og det gør dig til mål for rekruttering.
Det er FBI's politik ikke
at forfremme nogen med den sårbarhed.
Forholdene har været ualmindelige,
og det ved du.
-Min svigerinde var syg, og jeg...
-Det er jeg ked af.
Tre et halvt år.
Jeg har ikke fået
lønforhøjelse i tre et halvt år.
Jeg ved, det er forkert.
Det ved jeg.
Du er en god agent.
Men jeg kan ikke lade det ske.
Ikke før du får orden i finanserne.
Men hør...
...mens du er her... ...er det din tur.
Fin timing.
Jeg ved, det er et lortejob.
Vi taler med ham hver måned,
og hver måned giver han os nul og niks.
Det er en fin køretur.
Hr. Fisk, jeg er
specialagent Ray Nadeem fra FBI.
Vi vil gerne have din hjælp med...
Vi springer delen over med det ævl,
så vi ikke spilder vores tid.
Sig mig, specialagent Nadeem
har du nogen i dit liv,
du elsker så højt,
at du vil gøre alt for at beskytte dem?
Truer du mig?
Jeg har begået mange fejl.
Men jeg accepterer prisen,
jeg betaler for dem.
Men jeg kan ikke acceptere...
...at kvinden, jeg elsker,
også skal betale for dem.
Jeg vil gøre alt for at beskytte hende.
Alt. Undskyld.
Hvad er det, du siger?
Jeg vil slå en handel af.