NETFLIX — SERIAL ORYGINALNY
Mój tutorial kreski à la kocie oko.
Na psach nie wygląda to tak dobrze,
ale i tak lajkujcie i subskrybujcie.
Przy okazji – R.I.P.,
Nelsonie Mandelo i Paulu Walkerze.
Kocham was, bajeranci.
Nie mam dziś nastroju na tutorial mejkapu.
Tato, nagrywam filmik!
Demi!
Naprawdę myślałam,
że z Buzzym to będzie to.
Jak Brad i Angelina,
Gwyneth i ten gostek z Coldplay,
jak Ameryka i jej obecny romans
z Rebel Wilson.
Sorki, nie powinnam zanudzać was
moim życiem uczuciowym,
ale czuję się taka samotna.
Dziękuję.
Witajcie!
Przygotowuję się do rozmowy o pracę.
Chyba pościemniam w CV,
że mam doświadczenie.
Dostałam pracę!
Jestem analityczką jakichś systemów?
Wylali mnie po pierwszym dniu
pracy jako analityczka systemów,
ale zaraz dostałam nową!
Jestem kontrolerką ruchu lotniczego.
Wylali mnie po pierwszym dniu
w kontroli ruchu lotniczego.
Ale zaraz dostałam pracę kelnerki!
Zaczęłam się z kimś spotykać.
To złoty labrador,
szalenie przystojny i taki przyjacielski.
Luby chce, żebym się wprowadziła!
- Cześć, luby!
- Kręcisz filmik?
Dzięki, królowapierdów69,
za to urocze serducho.
Obczajcie, jaką mam superchatę.
Wyłącz światło. Włącz światło.
Dzięki, domku robocie.
Patrzcie na to. Komnata burz.
Tu można przeczekać burze
i lipcowe fajerwerki.
Komnato, zamknij wrota.
Zamykam. Komnata burz zabezpieczona.
Sztosik!
Uklęknął przede mną i w ogóle wszystko.
Był cały zestresowany!
Oczywiście, że się zgodziłam!
On chyba dalej jest w szoku.
Od teraz jesteśmy zaręczeni.
Filtr z pierścionkiem!
Sztuka była całkiem spoko,
ale bardzo różniła się od filmu.
Wciąż czekałem na baseball.
Tyle tam dysfunkcyjnych związków.
Same zdrady i kłamstwa.
Cieszę się, że nas to nie dotyczy. Co nie?
Wyłączyłabyś na chwilę live’a?
Chciałbym coś z tobą obgadać na osobności.
Oby coś miłego!
Nie będzie żadnego ślubu!
BOJACK ZABIJA
PASTISZE MALIBU
PRZEPROWADZKI
Ja do BoJacka.
Pani się... spóźniła.
- Słucham?
- On odszedł...
- Nie!
- ...na imprezę.
To adres. Przepraszam za syczenie.
Dałem sobie za dużo papryczek
na... kanapkę.
Impreza? Z alkoholem?
Nie, taka lamerska dla niepijących.
Bez obaw, jest z nim towarzysz trzeźwości.
Będzie miał na niego oko.
To Eduardo. Będzie miał na mnie oko.
Jesteś jedną z tych mdlejących kóz?
- Tylko, gdy panikuję.
- A kiedy panikujesz?
Nic, o to właśnie chodzi.
To mój trzeźwy kolega.
Ja zazwyczaj panikuję
z powodu podnoszenia się poziomu oceanów.
- Ale czasem myślę...
- Nie.
...o niewidzialnych ścianach,
odgradzających mnie
od tych, którzy twierdzą, że mnie znają.
To może zszarpać nerwy.
Ja panikuję tylko na myśl,
że kiedyś znowu wciągnie mnie picie.
Wypijmy za to,
żeby nigdy się to nie zdarzyło.
Dobra robota. Dzięki, Eduardo.
Jestem Greg, kiedyś spotkałem
Peanutbuttera na stacji.
Szczerze to nie wiem,
dlaczego mnie zaprosili.
Też mam parę pomysłów na serial.
Franco, nikogo nie obchodzi serial
o ortodoncie cofającym się w czasie.
Demi, właśnie podpaliłaś
króciutki lont dynamitu.
Rzeczywiście, wielkie mi co.
Diane! Ciebie się tutaj nie spodziewałem.
Poprosisz tu BoJacka? Chcę z nim pogadać.
Nie mam czasu na twoje dianowate wymysły.
Zanieśmy je do sali balonowej.
- Cześć.
- A kto to do nas wrócił!
Dzieciątko! Słodkie.
Wszędzie by raczkowała.
Miałam przyjść sama,
ale kolejna niania odeszła.
Carlotta odeszła?
Pewnie ze wstydu, bo nie potrafiła zrobić
odpowiedniego samolociku
w trakcie karmienia?
Nie, ale mówiła,
że ciągle czuła się obserwowana.
Niemożliwe.
Nie spuszczałem jej z oczu ani na sekundę.
Zauważyłbym, gdyby ktoś ją obserwował.
Gdzie zanieść te balony?
Cześć, Ilano, najlepsza kumpelo Pickles.
Cześć, druga Ilano.
Nie spodziewałam się, że przyjdziesz.
Oczywiście paraliżuje mnie też lęk,
że śledziona znowu mi się poskręca.
Dlaczego znowu o tym gadamy?
Jakbym wypływał na pełne morze,
ale jakiś prąd ściągał mnie na płyciznę.
- Tu jesteś.
- Dzięki Bogu. O, jak dobrze.
- Nie opuszczaj mnie.
- Muszę...
Wszyscy na miejsca!
Co jest?
Niespodziankowy ślub
Peanutbuttera i Pickles.
Niespodziankowy ślub?
Planowanie wesela
stresowało Peanutbuttera,
a Pickles uwielbia romantyczne gesty.
Za to ja siedzę ciągle w domu
i łypię na kijowe niańki Princess Carolyn.
Więc od razu wpadłem na pomysł
niespodziankowego ślubu!
- Gdzie oni są?
- Wysłałem ich na Anioły na boisku.
- Ten film?
- Sztukę. Trwa z sześć godzin.
Chodzi ci o Anioły w Ameryce?
Cokolwiek to jest,
po tej lekkiej komedii
będą w świetnym nastroju na weselicho.
No dobra...
Muszę stąd spadać. Przeprowadzam się.
Super. Masz gówniane mieszkanie.
Tylko nie do Echo Park. Za daleko.
- Chicago.
- Chicago? To Chicago?
Właśnie przyjechali!
O cholerka!
Dlaczego tam?
Schowajcie się i siedźcie cicho.
Jak zapali się światło,
wyskoczcie, krzycząc „Niespodzianka!”.
Wyłącz światło.
Wyłączyłabyś na chwilę live’a?
Chciałbym coś z tobą obgadać na osobności.
Oby coś miłego!
Niestety nie.
- Włącz...
- Poczekaj.
Nim dom robot zaatakuje nas
bezlitosnym blaskiem
energooszczędnych żarówek,
muszę ci coś wyznać.
Ale strasznie tu ciemno.
To, co powiem, jest tak odrażające,
że muszę to zrobić w mroku.
Przestań. Włącz światło!
- Zdradziłem cię!
- Niespo...
Ktoś coś powiedział?
Nie zmieniaj tematu.
Zdradziłeś mnie?
Tak cię przepraszam...
- Jak mogłeś?
- To była najgorsza pomyłka mojego życia.
A grałem w Twistera
z Bryanem Singerem na imprezie u Spaceya
po wypuszczeniu Dicka.
Co noc zamykam się w Komnacie burz
i próbuję zatuszować swój wstyd.
Z roztargnienia przez poczucie winy
nie zamknąłem drzwi.
- Komnato, zamknij wrota.
- Zamykam.
- Komnata zabezpieczona.
- Pomocy! Błagam!
- Poczucie winy cię nie rozgrzesza.
- Wiem...
Jesteś koncertem Lady Gagi,
na którym nie zaśpiewała „Paparazzi”?
Boli mnie serce, czuję zmieszanie i złość.
Nikt nie powiedział, że będą bisy,
więc poszłam do domu...
Po co z tobą gadam?
Potrzebuję psiapsiółki. Dzwonię do Ilany!
Chociaż czy Ilana mnie zrozumie?
Od kiedy pracuje w ciągu tygodnia,
stała się typową niedzielną przyjaciółką.
Nie wierzę, że to mówię,
ale czasem wydaje mi się,
że wolę moją drugą Ilanę.
Łatwiej się gada z kimś,
kto nie ma własnego życia.
- Co?
- Nie mów o tym Ilanom.
Wszystkim to rozpowiem!
Jestem spod znaku Bliźniąt.
Nie! Pomyśl o mojej rodzinie.
Muszę być silny dla nich.
Biedny Kapitan Peanutbutter.
Ostatnio zwierzył mi się,
że nie kocha już żony,
a małżeństwo jest jak więzienie.
Że to niby jej wina?
Słucham?
Zawsze, kiedy muszę z nim gadać,
myślę, że gdybym była jego żoną,
odgryzłabym sobie rękę,
byleby pozbyć się obrączki.
Chociaż nie mają napadów furii.
Tata poczynił wielkie postępy
na zajęciach z opanowywania gniewu!
Twój tata to furiat z kompleksem mopsika.
Każdy musi tłumaczyć jego wybuchy.
„Nie wiem, co w niego wstąpiło,
zwykle taki nie jest”.
- Właśnie że jest.
- Jak śmiesz!
A twoja matka tylko go prowokuje.
To chyba ich jara,
tylko że my musimy brać udział
w ich chorej grze wstępnej.
Fuj! Mówisz o moich rodzicach!
A najgorszy ze wszystkich jest Greg,
koleś, którego poznałem
na stacji benzynowej!
- Dlaczego o nim mówisz?
- Nie wiem, ale on też jest frajer!
Wreszcie to wydusiłem.
Wiem, co muszę zrobić.
Błagam, nie wrzucaj tego na feed.
Wiem, że pomagają ci w bólu.
Tu się mylisz. Nie tylko mi pomagają.
Są dla mnie wszystkim.
Kiedy wsadziłam sobie rurkę do oka,
wszyscy wysyłali mi zdjęcia,
na których mieli przepaski na oku.
Gdy umarła babcia Piccolino,
lepkażabka jako pierwsza napisała:
„LMAO. Moje kondolencje”.
Zawsze mogę liczyć na moich subskrybentów.
Nigdy mnie nie zawiedli. Cofam suba!
Nie sądziłem,
że to mi się przyda w prawdziwym życiu,
ale można zrobić linę z prześcieradeł.
- Pickles, czekaj!
- Nie! Zostań!
Włącz światła w sypialni!
- Padnij!
- Idziemy.
CO SIĘ STAŁO!?
Nie będzie żadnego ślubu!
Zdradził mnie!
- Zamrażarko, podaj lód.
- Dozuję.
Filtrze, filtruj wodę.
Muszę z nią porozmawiać.
- Spadamy!
- Szybko, wynosimy się stąd.
Princess Carolyn...
O flak.
Faceci tyle razy mnie już ranili.
Ale tym razem czuję się jak idiotka.
JESTEŚ TERAZ ŚLICZNA
Jeju, dziękówka. Nie mogę z wami.
Cześć. Wiem, że się złościsz...
Nie dotarło do ciebie?
Zostaw mnie w spokoju.
- Dotarło, ale...
- Tutorial malowania?
Zaraz wam zmaluję rozstanie!
- Co...
- Drzwi, zamknijcie się!
Pokażę wam, jak zrobić się
na zbeczaną, obleśną świruskę.
Potrzebna wam maskara,
która spłynie ze łzami.
- Dlaczego Chicago?
- Co?
To przez wysoką przestępczość?
Czy wolisz aktorów,
którzy nie wybili się w LA?
A może masz tam jakiegoś gacha?
Jak ma na imię twój zalotnik?
- Guy.
- Ale jak ma na imię twój gach?
Guy to imię gacha, nie dla którego
przeprowadzam się do Chicago.
To dla którego gacha się przeprowadzasz?
Koniec rozmowy.
- Ruthie.
- To twoja wina.
Odstraszyłeś wszystkie nianie...
Nie musiałbym ich tak bacznie nadzorować,
gdybyś nie zatrudniała szachrajek!
Dawaj nura!
Dlaczego te stare meble
są tak blisko podłogi?
- Nikt się nie chował w latach 50.?
- Blisko podłogi, bingo.
Musimy myśleć jak bobas.
Jestem niemowlakiem i nie mam pracy.
Lubię być okryty
w milutkie czerwone bluzy,
a gdy mam doła, odlatuję po zielsku.
Ruthie lubi się wspinać!
Tak jak podejrzewałem...
Świeża ślina. I to Ruthie.
Todd!
PIESKIE LODY
SIAD. ŁAPA. ŚPIJ.
To oczywiste, że nie mogę za niego wyjść.
Co waszym zdaniem powinnam zrobić?
Daj mi to.
„Niech Peanutbutter zabierze cię do parku,
jak najdalej od tej czaty”.
Jakiej czaty?
To jest pomysł!
Drzwi, otwórzcie się!
Wyprowadź mnie do parku!
- Robi się!
- Zaraz schodzę.
Paczko Pikielek, wybierzmy stylizację.
Co mówi: „Przetrwam to, bo jestem silna,
ale ty czuj się jak złamas”?
Dajesz, lecisz do mamusi!
A jeśli pójdziemy na spacer
i on przekona mnie, żebym mu wybaczyła?
Nie mogę mu tego ułatwiać, prawda?
O boziu.
To jeszcze lepszy pomysł, MarciPierd.
Peanut! Nie idziemy do parku,
ty chodź tutaj!
Co? Czego się wpieprzasz, MarciPierd?
Biegnę, kochanie!
Kocie salto!
Przynieś mi mój ulubiony napój.
Taki, jak lubię.
Potem pogadamy.
Oczywiście, już lecę.
Pewnie, że zrobi go idealnie.
Cały jest idealny.
Popatrzcie tylko na niego.
I...
na niego!
A tutaj popatrzcie na jego karykaturę.
Lubi tenis i deskę?
Co jeszcze przede mną ukrywa?
Może to moja wina?
Nie jestem wystarczająco dobra?
JESTEŚ CUDOWNA!
ZAPOMNIJ O NIM!
Właśnie, to nie ja jestem problemem.
Co ja w ogóle robię w jego domu?
WYPROWADŹ SIĘ.
Pakuję się!
Pójdę do najbardziej luksusowego hotelu.
Zapytam, czy nie dadzą mi pokoju
w zamian za promocję w social mediach.
Odmówią mi,
więc zapłacę, a potem zjadę ich w necie.
Przykro mi.
CZY TO BYŁ KOT?
Chwileczka.
Dlaczego to ja mam się wynieść?
Przecież to on mnie zdradził!
Niech sobie zamieszka w psim parku!
WYKOP GO NA ZBITY PYSK!
Tylko dlaczego chcę, by został?
Mam mętlik w głowie.
MI POMAGA KĄPIEL.
Dzięki za radę, t_chavez.
Nie ma za co.
O nie!
Maszyno do bubble tea... zrób bubble tea?
Dodać bitej śmietany?
I jak się żyje w trzeźwości?
Najgorzej.
Wejściowymi nie da rady.
Czekaj, ja cisnę przez okno.
Nie wyprowadzasz się przeze mnie?
Nie. Po prostu muszę wyjechać.
Pickles? Najdroższa?
Mam taką zagwozdkę...
Skurczybyk.
Wiem, że uwielbiasz bubble tea,
ale kiedyś powiedziałaś:
„Bita śmietana jest najlepsza”.
Ale od razu po tym dodałaś:
„Więc trzymaj ją ode mnie z daleka”.
Wróćmy do tego.
Tak...
Wiesz, że uwielbiam wyzwania
pogodzenia dwóch sprzeczności.
Gdzie bobas? A tutaj!
Gdzie bobas?
Cholera, gdzie bobas?
Trzask-prask, powiadasz! Rozumiem.
Zaraz wracam z twoim piciem,
przygotowanym tak, jak lubisz najbardziej.
Trzymaj.
- W AA dają ci żetony.
- Do kasyna?
Kradnę.
One naprawdę dużo dla nas znaczą.
Jasne, piorą ci mózg,
bo się na nich skupiasz,
ale dostając dwumiesięczny żeton...
pomyślałem:
„Szkoda, że Diane tego nie widzi”.
Widzę. To wspaniałe.
Nie przegrałabym go w kasynie.
Drzwi, otwórzcie się!
Nie!
Słoneczko, niosę ci bubble tea!
Oby bez bitej śmietany.
Jasne, że nie.
Zawsze wiesz, co lubię.
Możemy pogadać IRL?
Intymnie, rzeczowo i lokalnie?
To śmieszne,
ale w sumie to chcę tę bitą śmietanę.
To się świetnie składa, bo...
- Nie chcę być na ciebie zła.
- Super!
- Nie o to...
- Wiem, że cię zraniłem.
Przezwyciężymy to razem.
Dalej chcę cię poślubić.
Czy ty też tego chcesz?
Obiecujesz, że już mnie nie okłamiesz?
Obiecuję.
To chyba możemy o tym zapomnieć,
skoro to był tylko jeden raz.
Tak było! Tylko jedna porcja zdrady...
składająca się z dwóch przypadków.
- Co?
- Ale zamysł był jeden.
Przynajmniej od razu
mi o tym powiedziałeś.
- To było kilka miesięcy temu.
- Co?
Ale już jestem szczery.
No dobrze.
- Chociaż jej nie znam.
- To Diane.
Ta miła ekspedientka
ze sklepu z gumowymi zabawkami?
Moja była żona.
To o wiele gorzej!
Niedobry pies!
Nie! Nie! Nie!
Spokojnie. Weź się w garść.
Nie jesteś byle mdlejącą kozą.
Jesteś wyszkolonym towarzyszem trzeźwości.
Rób, co każe ci ten napis.
NIE PANIKUJ
NAPIJ SIĘ
Nie!
- Odkurzaczu, przestań.
- Przestaję.
Sortowniku monet, sortuj.
Gdybym tylko mógł wrzucić
do ciebie moje problemy,
żebyś je tak uporządkował.
Wiem, to tak nie działa,
ale fajnie by było, gdyby ktoś powiedział
temu durnemu psu, co robić.
- Idź do niej.
- Sortowniku?
Idź do Pickles. Teraz.
No nie wiem, sortowniku.
Już wszystko porządnie spartoliłem.
Może tu poczekam, aż ona tu przyjdzie.
Nie! Idź do niej. Wyjdź z pokoju.
- Dobrze.
- Ale nie mów tak dużo.
- Co?
- To ja, robot termostat.
Termostat, mogłem się domyślić.
Zawsze działasz, gdy zrobi się za gorąco.
Co mówiłeś?
Czasem chcesz naprawić problem
albo zapomnieć o nim,
co wygląda, jakbyś go lekceważył.
Jeśli chcesz, by było lepiej,
naprawdę jej wysłuchaj.
Pi-bip, 22 stopnie.
Dobrze.
To przez ten burdel się wyprowadzasz?
Robię to dla siebie.
Kumam.
- Dasz sobie radę?
- Tak.
- To znaczy, nie wiem...
- Wyglądasz nieźle.
Ale przyszłam do domu byłego,
bo musiałam ci to powiedzieć.
Muszę wiedzieć, że dasz sobie radę.
Chcę usłyszeć.
Nie wyjadę,
jeśli mi tego nie zagwarantujesz.
- Dam radę.
- Przysięgasz?
Bo jeśli coś ci się stanie...
Jesteś moją przyjaciółką,
nie zakładniczką.
Jedź do Chicago. Dam sobie radę.
Dziękuję.
- Hej!
- Ruthie?
Tutaj jesteś!
Zabierzmy cię od tych cudnych,
śmiertelnie niebezpiecznych balonów.
Todd, jesteś w tym świetny.
Chciałbyś być jej nianią?
Znam jej plan dnia, wiem, co lubi jeść,
i umiem naśladować śmieszne głosy
w bajkach.
Za to Carlotta poszła śladem Cameron Diaz
„grającej” w Shreku.
Czyli zgadzasz się?
Nie chcę się na ciebie wściekać.
Bez sensu, że muszę być na ciebie zła.
Teraz powinnam być najszczęśliwsza.
Ale zrobiłeś straszną głupotę
i przez to jest mi źle.
To niesprawiedliwe.
Dalej cię kocham i chcę za ciebie wyjść.
Ale nie możesz mnie tak ranić.
To nie w porządku.
Jeśli wrócimy do tego, jak było wcześniej,
i po prostu o tym zapomnimy,
będę się czuć jak idiotka.
Nie będzie tak jak wcześniej.
Jak to naprawić?
Nie stój tak. Mówię do ciebie!
Przepraszam. Chcę, żebyśmy byli razem
i żebyś mi ufała.
Chciałbym,
żebyśmy jakimś cudem byli kwita.
Kwita? Tak na logikę to się może udać,
jeśli z kimś się prześpię.
Dobrze, jeśli tak trzeba.
- Serio?
- Tak, tylko pomyślmy, z kim...
- Z Buzzym, chłopakiem z liceum.
- Szybko na to wpadłaś.
Nawet go nie znasz.
To zabolało najbardziej.
Może prześpię się z Buzzym
i Tylerem ze spinningu?
- Już dwóch?
- No...
Jeszcze pomyślimy.
Wiem, że razem znajdziemy
idealnego faceta do zdrady
i będziemy kwita.
Wtedy wszystko wróci do normy
i weźmiemy ślub.
Dziękuję.
- Cześć.
- Diane?
Wpadłam akurat przeprosić
za podwójne zdradzenie Pickles.
To był wielki błąd, moja wina.
Nigdy się to nie powtórzy.
Przy okazji, zostawiłam portfel
na domówce półtora roku temu.
Jeśli go znajdziecie
pod łóżkiem w sypialni,
odeślijcie mi go.
Mieszkam teraz w Chicago. Dzięki.
To Eduardo. Pilnuje, żebym się nie upił.
Mam dziecko, było super, nara.
- Twoje bubble tea.
- Dzięki.
To było dziwne.
- Rodzice dzwonią.
- Fajnie! Daj na głośnik.
Napisy: Natalia Łobodzińska