[musique électronique rythmée]
[la musique s'arrête]
[notes électroniques]
LA NUIT DES PETITS MORTS
[les personnages parlent
d'une voix accélérée et aiguë]
[musique inquiétante]
- [croassement]
- [hululement]
[pneus qui crissent]
- [dérapage]
- [musique hip-hop à la radio]
- [femme] Ça va être fou.
- [homme] Partante ?
- [femme] On est là pour ça.
- [homme] Ouais.
- J'ai envie qu'on parte loin.
- [bris de verre]
[femme] C'est vrai ? Promis ?
[homme] Promis.
- [baisers]
- [gémissements]
[petit rire]
- [homme] C'est parfait, ici.
- [gémissements]
[homme] Attends, comme ça, bébé.
- [baisers]
[claquements]
[homme] Comme ça !
[gémissements]
[homme] Regarde !
[faux gémissements]
[cri]
- [femme] Non, mon amour !
- [musique angoissante]
[femme] Oh, mon Dieu !
[cri]
[grognements des zombies]
[femme, terrifiée] Non !
[grognements]
[grognements des zombies]
[la musique s'arrête]
[musique classique orchestrale]
[femme 2] J'ai trouvé un appart
beaucoup moins cher,
mais je sais pas pour le quartier.
- [grognement]
- [cri]
[cri terrifié]
[grognement]
[la musique s'intensifie]
- [klaxon]
- [cris terrifiés]
[homme 2] C'est quoi, ça ?
[cris terrifiés]
[ambulance]
[dérapage]
[impact]
[grognements]
[femme 3] Dans la voiture !
Dépêchez-vous, il va nous tuer !
[grognement]
[cris]
[sirène de train]
[cris terrifiés]
- [klaxon]
- [homme 3] Dégagez de là !
[cris]
- [musique sportive]
- [gargouillements]
[musique dramatique]
[grognements]
[dialogue indistinct]
[lutte et cris d'effort]
[tirs]
[homme 4] Non, ne tirez pas !
[rafales]
[homme 5] On les défonce !
Tire-leur dans les couilles !
[homme 6]
Putain, ils arrivent de partout !
[grincement]
[grognements]
[la musique s'intensifie]
[hélicoptère en approche]
[cris]
- [sonnerie]
- [Président] J'écoute.
Des zombies ? Pas dans notre pays !
[pilote] Préparez-vous à tirer.
[chute de bombes]
[musique classique dramatique]
- [vocalises dramatiques]
- [mitraillage]
- [tirs]
- [homme 7] Vous aviez prévu ça ?
[rire sadique]
- [grognements]
- [cloche du tram]
[tirs]
[cloche]
[crépitements]
[tirs]
- [grognements]
- [tirs]
[les tirs s'arrêtent]
[grognements]
[râles profonds]
- [sonnerie]
- [Président] Qu'est-ce qu'on va faire ?
- Attendez, non, attendez !
- [tirs]
- [Président] Et puis merde.
- [bip]
[alarme]
[Président] Prenez-vous ça !
[couinements des pingouins]
- [la musique classique s'intensifie]
- [vocalises dramatiques]
[flatulence]
[la musique s'arrête]
[notes électroniques]
[musique classique rapide]
[la musique s'arrête]