ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Λοιπόν, σας έδειξα
πώς να κάνετε γατίσια μάτια.
Μάλλον είναι πιο εύκολο,
αν δεν είστε σκυλιά,
αλλά πατήστε like και γίνετε συνδρομητές.
Α ναι, αιωνία η μνήμη του Νέλσον Μαντέλα
και του Πολ Γουόκερ.
Σας αγαπώ, μοδάτα αγόρια!
Σήμερα δεν έχω κέφι να φτιάξω βίντεο
με οδηγίες για μακιγιάζ.
Μπαμπά! Γυρίζω βίντεο!
Ντέμι!
Αλήθεια νόμιζα πως εγώ κι ο Μπάζι
θα κρατούσαμε,
όπως ο Μπραντ και η Αντζελίνα,
η Γκουίνεθ κι αυτός των Coldplay,
η Αμερική και η ερωτική της ιστορία
με τη Ρέμπελ Γουίλσον.
Συγγνώμη, δεν πρέπει να μιλάω
για την προσωπική μου ζωή.
Αλλά νιώθω πολύ μόνη.
Ευχαριστώ.
Γεια, Παρέα της Πίκλας!
Ετοιμάζομαι για συνέντευξη δουλειάς.
Λέω να τους πω ψέματα
ότι έχω εμπειρία. Σωστά;
Πήρα τη δουλειά!
Είμαι αναλύτρια συστημάτων;
Με απέλυσαν την πρώτη μου μέρα
ως αναλύτρια συστημάτων,
αλλά μετά βρήκα δουλειά
ως ελέγκτρια εναέριας κυκλοφορίας!
Με απέλυσαν την πρώτη μου μέρα
ως ελέγκτρια εναέριας κυκλοφορίας.
Αλλά μετά βρήκα δουλειά ως σερβιτόρα!
Λοιπόν, βγαίνω με έναν τύπο.
Είναι ένα κίτρινο λαμπραντόρ,
πολύ όμορφος και φιλικός.
Ο Κύριος μου ζήτησε να μείνουμε μαζί!
-Γεια σου, Κύριε!
-Α, γυρίζεις βίντεο;
Ευχαριστώ, queefburglar69,
για την υπέροχη καρδούλα!
Δείτε τέλειο σπίτι, Παρέα της Πίκλας!
Φώτα, σβήστε. Φώτα, ανάψτε!
Ευχαριστώ, Σπίτι Ρομπότ!
Για δείτε αυτό. Το Δωμάτιο Βροντής.
Εδώ κλείνεστε, όταν βροντάει
ή όταν ρίχνουν βαρελότα!
Πόρτα βροντής, κλείσε!
Κλείσιμο πόρτας.
Δωμάτιο Βροντής ασφαλίστηκε.
Γλύκα!
Γονάτισε κανονικά και όλα τα σχετικά!
Ήταν πολύ αγχωμένος, πριν μου το ζητήσει!
Φυσικά δέχτηκα!
Νομίζω ότι ο Κύριος είναι ακόμα σε σοκ!
Είμαστε αρραβωνιασμένοι! Ακριβώς αυτό!
Φίλτρο δαχτυλιδιού!
Μάλλον μου άρεσε το θεατρικό.
Αλλά ξαφνιάστηκα
γιατί διαφέρει απ' την ταινία.
Περίμενα τη φάση του μπέιζμπολ.
Και είχε πολλές δυσλειτουργικές σχέσεις!
Όλο απάτες και ψέματα!
Χαίρομαι που εμείς δεν είμαστε έτσι,
τι λες, Κύριε;
Πίκλα, μπορείς να κλείσεις το βίντεο;
Θέλω να συζητήσουμε κάτι. Ιδιωτικά.
Ελπίζω να είναι κάτι καλό!
Ο γάμος ακυρώθηκε!
ΤΕΣΟΥΚΕ
Ο ΜΠΟΤΖΑΚ ΣΚΟΤΩΝΕΙ
ΧΟΛΙΓΟΥ
ΠΑΣΤΙΣ
ΜΑΛΙΜΠΟΥ
ΜΕΤΑ-ΚΟΙΜΗΣΕΙΣ
Γεια, ήρθα για τον Μπότζακ.
Ήρθατε... πολύ αργά.
-Τι;
-Ξέρετε... έφυγε...
-Όχι!
-...πήγε σ' ένα πάρτι απόψε.
Να η διεύθυνση.
Συγγνώμη για τις γκριμάτσες.
Έβαλα πολλές καυτερές πιπεριές
στο... σάντουιτς.
Σε πάρτι; Με αλκοόλ;
Όχι, σε ξενέρωτο πάρτι, χωρίς αλκοόλ.
Μην ανησυχείτε.
Έχει εκπαιδευμένο νηφάλιο συνοδό.
Θα φροντίσει να μην μπλέξει.
Ο Εδουάρδο θα φροντίσει να μην μπλέξω.
Τι ράτσα είσαι; Δεν είσαι απ' αυτές
τις κατσίκες που λιποθυμάνε;
Μόνο αν πάθω πανικό.
Πότε παθαίνεις πανικό;
Ποτέ. Δεν πανικοβάλλεται ποτέ.
Είναι ένας νηφάλιος συνοδός.
Ξέρεις τι με πανικοβάλλει;
Συνήθως με αναστατώνει
η άνοδος της στάθμης των ωκεανών.
-Αλλά...
-Μη, να χαρείς.
...καμιά φορά σκέφτομαι
ότι πάντα υπάρχουν αόρατα τείχη
ανάμεσα σ' εμένα
και σε όσους ισχυρίζονται ότι με ξέρουν.
Αυτό όντως τσακίζει τα νεύρα,
μα εμένα με πανικοβάλλει
μόνο η σκέψη ότι ίσως κάποτε πιω ξανά.
Ας πιούμε στο να μη συμβεί ποτέ!
Βοήθησες πολύ. Ευχαριστώ, Εδουάρδο.
Είμαι ο Γκρεγκ, γνώρισα
τον Κύριο Πινατμπάτερ σε βενζινάδικο.
Ειλικρινά δεν ξέρω καν
γιατί με κάλεσαν σ' αυτό το πάρτι.
Ξέρεις, έχω κι εγώ κάτι ιδέες
για την τηλεόραση.
Φράνκο, κανείς δεν θέλει να ακούσει
για τον ορθοδοντικό χρονοταξιδιώτη σου!
Ντέμι, τώρα ρίχνεις πολύ λάδι
σε φουντωμένη φωτιά.
Κάτι μας είπες τώρα.
Νταϊάν! Δεν περίμενα να σε δω εδώ!
Μπορείς να φωνάξεις
τον Μπότζακ να του μιλήσω;
Τι; Δεν έχω χρόνο
για τις κλασικές παλαβομάρες σου, Νταϊάν.
Πρέπει να πάμε τα μπαλόνια μέσα!
-Γεια.
-Γεια! Για κοίτα ποια γύρισε!
Φοβερό! Ένα μωρό! Γλύκα!
Χώνεται παντού.
Δεν θα την έφερνα,
αλλά με παράτησε κι άλλη νταντά.
Παραιτήθηκε η Καρλότα;
Υποθέτω ότι έφυγε ντροπιασμένη,
επειδή δεν έκανε καλά
το αεροπλάνο, όταν τάιζε τη Ρούθι;
Όχι, είπε ότι ένιωθε
πως την παρακολουθούσαν όλη μέρα.
Αποκλείεται!
Ήμουν εκεί μέρα νύχτα,
παρατηρώντας τις κινήσεις της.
Αν την παρακολουθούσαν, θα το ήξερα!
Πού πάνε αυτά τα μπαλόνια;
Γεια σου, Ιλάνα, καλύτερη φίλη της Πίκλας.
Γεια σου, Ιλάνα, άλλη φίλη της Πίκλας.
Δεν περίμενα να σε δω εδώ.
Και φυσικά, πάντα υπάρχει
ο απειλητικός φόβος
να ξαναστρίψει η σπλήνα μου.
Πώς βρέθηκα να συζητάω ξανά μ' εσένα;
Λες και τραβάω κουπί στα ανοιχτά,
αλλά το ρεύμα με φέρνει
συνέχεια πίσω στα ρηχά.
-Εδώ είσαι.
-Ευτυχώς, καλά που ήρθες.
-Μείνε εδώ.
-Πρέπει να σου πω...
Λοιπόν, όλοι στις θέσεις σας!
Τι συμβαίνει;
Ο γάμος έκπληξη
του κυρίου Πινατμπάτερ και της Πίκλας!
Γάμος έκπληξη;
Τα σχέδια του γάμου
στρέσαραν τον Πινατμπάτερ
και η Πίκλα λατρεύει τις μεγάλες,
ρομαντικές εκπλήξεις.
Κι εγώ κάθομαι σπίτι και δεν κάνω τίποτα,
μόνο παρακολουθώ φριχτές νταντάδες,
έτσι φυσικά σκέφτηκα
"Ω! Ένας γάμος έκπληξη!"
-Και πού είναι τώρα;
-Τους έβγαλα εισιτήρια
για το Άγγελοι στο γήπεδο.
-Την ταινία;
-Το θεατρικό. Κρατάει κάπου έξι ώρες.
Θες να πεις το Άγγελοι στην Αμερική;
Ό,τι κι αν είναι,
μετά από μια ευχάριστη κωμωδία
θα έχουν την τέλεια διάθεση για γάμο!
Φοβερό. Μάλιστα...
Δεν μπορώ να μείνω. Εγώ... Μετακομίζω.
Ωραία, το σπίτι σου είναι αχούρι. Πού πας;
Όχι στο Έκο Παρκ. Δεν θα σε βλέπω.
-Στο Σικάγο.
-Στο Σικάγο; Στο γνωστό Σικάγο;
Μόλις μπήκαν στην είσοδο!
Σκατά! Σκατά, σκατά, σκατά!
Γιατί στο Σικάγο;
Κρυφτείτε όλοι και κάντε ησυχία.
Θυμηθείτε, μόλις ανάψουν τα φώτα,
πηδήξτε και φωνάξτε "Έκπληξη!"
Φώτα, σβήστε!
Πίκλα; Μπορείς να κλείσεις το βίντεο;
Θέλω να συζητήσουμε κάτι. Ιδιωτικά.
Ελπίζω να είναι κάτι καλό!
Δεν είναι.
-Φώτα...
-Πίκλα, στάσου!
Πριν ορμήσει το Σπίτι Ρομπότ
με το σκληρό, ανελέητο φως
των οικονομικών λαμπτήρων μας,
πρέπει να σου πω κάτι.
Μα είναι πολύ σκοτεινά εδώ.
Θα εξομολογηθώ κάτι ντροπιαστικό
και μπορώ να το κάνω μόνο στα σκοτεινά.
Μην είσαι χαζός. Φώτα, ανάψτε!
-Σε απάτησα!
-Έκπλ...
Μήπως κάποιος μόλις είπε κάτι;
Μην αλλάζεις το θέμα!
Με απάτησες;
Λυπάμαι πολύ.
-Πώς μπόρεσες;
-Ήταν το χειρότερο λάθος της ζωής μου!
Και έχω παίξει Τουίστερ
με τον Μπράιαν Σίνγκερ
στο πάρτι του Κέβιν Σπέισι
για χάρη του Άντι Ντικ.
Κλείνομαι στο Δωμάτιο Βροντής για μήνες,
προσπαθώντας να καταπιώ την ντροπή.
Αλλά δεν μπορώ. Με τρώνε οι τύψεις
και άφησα ανοιχτή την πόρτα.
-Πόρτα Βροντής, κλείσε.
-Κλείσιμο πόρτας.
Το δωμάτιο ασφαλίστηκε.
Βοήθεια! Σας παρακαλώ!
Δεν διορθώνεται
μόνο και μόνο επειδή νιώθεις τύψεις.
-Το ξέρω...
-Είσαι η φορά που είδα
τη Λαίδη Γκάγκα
και δεν τραγούδησε το "Παπαράτσι";
Γιατί ένιωσα πληγωμένη,
ένιωσα μπερδεμένη, ένιωσα θυμωμένη,
αλλά κανείς δεν μου είπε
ότι θα είχε και μπιζ και πήγα σπίτι...
Μα γιατί σου μιλάω;
Θέλω την κολλητή μου. Θα πάρω την Ιλάνα!
Ειλικρινά όμως,
η Ιλάνα μπορεί να με καταλάβει τώρα πια;
Από τότε που δουλεύει Κυριακή με Πέμπτη,
έχει γίνει εντελώς
"τα λέμε την άλλη Παρασκευή".
Δεν περίμενα να το πω,
αλλά καμιά φορά νιώθω να προτιμώ
την άλλη μου φίλη την Ιλάνα.
Καμιά φορά μιλάς πιο εύκολα
σε κάποια που δεν της συμβαίνει τίποτα.
-Τι;
-Μην το πεις στις Ιλάνα, παρακαλώ.
Θα το πω σε όλους. Είμαι Δίδυμος.
Όχι! Σκέψου την οικογένειά μου!
Χρειάζονται να είμαι δυνατός τώρα.
Καημένε Λοχαγέ Πινατμπάτερ.
Μου εμπιστεύτηκε πρόσφατα
ότι νιώθει παγιδευμένος
σε έναν γάμο χωρίς αγάπη.
Φυσικό δεν είναι;
Ορίστε;
Όποτε κουβεντιάζω με τον Λοχαγό,
σκέφτομαι "Αν ήμουν παντρεμένη μαζί του,
θα έκοβα το χέρι μου με τα δόντια
για να ξεφορτωθώ τη βέρα".
Η οικογένειά μου δεν έχει θέματα θυμού.
Ο πατέρας μου έχει προχωρήσει πολύ
με τα μαθήματα διαχείρισης θυμού!
Συγγνώμη, αλλά ο πατέρας σου
είναι ένα θερμοκέφαλο κομπλεξικό παγκ.
Όλοι δικαιολογούν τα ξεσπάσματά του.
"Δεν ξέρω τι έπαθε ο Φράνκο.
Συνήθως δεν είναι έτσι".
-Σου το λέω εγώ. Είναι ακριβώς έτσι.
-Πώς τολμάς!
Και πώς τον προκαλεί η μάνα σου!
Μάλλον τη βρίσκουν έτσι
κι εμείς είμαστε ακούσιοι θεατές
στα βιτσιόζικα προκαταρκτικά τους.
Μιλάς για τους γονείς μου!
Και μην αρχίσω τώρα για τον Γκρεγκ,
τον τύπο που γνώρισα κάποτε
σ' εκείνο το βενζινάδικο!
-Αυτόν γιατί τον αναφέρεις;
-Δεν ξέρω, αλλά είναι κι αυτός σκατά!
Ορίστε, το έβγαλα από μέσα μου.
Ξέρω ποιον χρειάζομαι τώρα.
Μη. Σε παρακαλώ, μην το ποστάρεις.
Κι ας είναι η Παρέα μέρος της ζωής σου.
Λάθος, κύριε Κύριε. Η Παρέα της Πίκλας
δεν είναι μέρος κάποιου πράγματος.
Είναι τα πάντα.
Όταν χτύπησα στο μάτι
μ' ένα σκληρό καλαμάκι,
μου έστειλαν φωτογραφίες τους
με καλύμματα ματιών.
Και όταν πέθανε η γιαγιά Πικολίνο,
η stickyvicki ήταν η πρώτη που μου είπε
"Τρομερό. Τα συλλυπητήριά μου".
Οι συνδρομητές του καναλιού μου
είναι μαζί μου στις δύσκολες στιγμές.
Και ποτέ δεν με πρόδωσαν. Διαγραφή φίλου!
Δεν περίμενα να έχει
τόση πρακτική εφαρμογή στη ζωή μου,
αλλά μπορείς να κάνεις σχοινί
με δεμένα σεντόνια.
Πίκλα, περίμενε!
Όχι! Μείνε εκεί!
Φώτα κρεβατοκάμαρας, ανάψτε!
-Κάτω!
-Πάμε, γρήγορα.
ΤΙ ΣΥΝΕΒΗ;
Ο γάμος ακυρώθηκε!
Με απάτησε!
-Κατάψυξη, πάγο.
-Έτοιμος.
Φίλτρο νερού, φίλτραρε.
Πρέπει να της μιλήσω!
-Πάμε, γρήγορα!
-Ας τσακιστούμε να φύγουμε γρήγορα.
Πρίνσες Κάρολιν...
Να πάρει!
Με έχουν πληγώσει άντρες και άλλοτε.
Αλλά τώρα νιώθω πολύ χαζή.
ΕΙΣΑΙ ΩΡΑΙΑ ΟΤΑΝ ΚΛΑΙΣ.
Θεέ μου, σ' ευχαριστώ, ούτε καν.
Γεια. Ξέρω ότι είσαι αναστατωμένη, αλλά...
Δεν μ' ακούς;
Σου είπα να μ' αφήσεις ήσυχη.
-Ναι, μα...
-Θες ένα μάθημα μακιγιάζ;
Θες να μάθεις πώς φτιάχνεται;
Αυτό εδώ δεν φτιάχνεται!
-Τι...
-Πόρτα, κλείσε απότομα!
Λοιπόν. Ορίστε πώς να μοιάζετε
με ένα άσχημο παγκ που κλαίει!
Θα χρειαστείτε μάσκαρα που τρέχει πολύ...
-Λοιπόν, γιατί Σικάγο;
-Τι;
Τι σε τράβηξε; Η άκρατη βία και τα όπλα;
Γουστάρεις ηθοποιούς αυτοσχεδιασμού
που πάτωσαν στο Λος Άντζελες;
Ή μήπως υπάρχει κάποιος τύπος;
Πώς λένε το φλερτ σου; Τον αγαπητικό σου;
-Τύπο.
-Καλά. Πώς τον λένε τον τύπο σου;
Όχι. Τον τύπο για τον οποίο
δεν πάω στο Σικάγο τον λένε Τύπο.
Πώς λένε τον τύπο
για τον οποίο πας στο Σικάγο;
Μάλλον τελειώσαμε.
-Ρούθι.
-Εσύ φταις για όλα.
Αν δεν φρίκαρες τις νταντάδες...
Δεν θα χρειαζόταν
να τις παρακολουθώ τόσο στενά
αν δεν προσελάμβανες όλο άχρηστες!
Πέσε κάτω!
Τι παίζει με όλα αυτά
τα ρετρό έπιπλα που είναι τόσο χαμηλά;
-Το 1950 δεν χρειαζόταν να κρύβονται;
-Χαμηλά, στο πάτωμα, αυτό είναι!
Πρέπει να σκεφτούμε σαν μωρά.
Εγώ είμαι μωρό. Δεν έχω δουλειά.
Μ' αρέσει να φοράω μαλακές,
κόκκινες κουκούλες.
Και όταν νιώθω πεσμένος,
μ' αρέσει να ανεβαίνω ψηλά.
Η Ρούθι σκαρφαλώνει!
Όπως το υποπτεύτηκα.
Φρέσκα σάλια. Η Ρούθι είναι.
Τοντ!
ΚΡΟΚΕΤΕΣ &amp; ΚΡΕΜΑ
ΚΑΤΣΕ. ΜΕΙΝΕ. ΚΟΙΜΗΣΟΥ.
Προφανώς λοιπόν δεν μπορώ
να τον παντρευτώ, σωστά;
Τι νομίζετε ότι πρέπει να κάνω;
Όπα. Δώσ' το αυτό.
"Βάλε τον κύριο Πινατμπάτερ
να σε πάει στο πάρκο,
μακριά απ' αυτό το σιρίτι".
Ποιο σιρίτι;
Σπουδαία ιδέα!
Πόρτα, άνοιξε!
Ε, Κύριε! Πήγαινέ με στο πάρκο!
-Έγινε!
-Κατεβαίνω αμέσως!
Παρέα της Πίκλας, ας διαλέξουμε συνολάκι.
Τι λέει "Θα επιζήσω γιατί είμαι δυνατή,
αλλά εσύ πρέπει να νιώθεις πολύ άσχημα";
Πήγαινε, μωρό! Πήγαινε στη μαμά!
Αν όμως πάμε για βόλτα
και πει όλα τα σωστά πράγματα
και τον συγχωρήσω;
Δεν πρέπει να το κάνω
πολύ εύκολο γι' αυτόν, έτσι;
Αχ, Θεέ μου.
Ακόμη καλύτερη αυτή η ιδέα, Μάρσιφαρτζ.
Ε, Κύριε! Άσε το πάρκο και έλα εδώ.
Τι; Μην μπλέκεις στα πόδια μου,
Μάρσιφαρτζ!
Έρχομαι, μωρό μου!
Αγκαλίτσα.
Φέρε μου το αγαπημένο μου ποτό.
Όπως ακριβώς μ' αρέσει.
Μετά θα μιλήσουμε.
Φυσικά, αμέσως.
Φυσικά θα κάνει το ποτό τέλειο.
Επειδή είναι τέλειος!
Κοιτάξτε τον!
Και... Και... Κοιτάξτε τον!
Να τος και σε μια καρικατούρα
από καλλιτέχνη του πεζοδρομίου!
Του αρέσει το τένις και το σκέιτμπορντ;
Τι άλλο να μου κρύβει άραγε;
Μήπως τελικά φταίω εγώ;
Μήπως δεν ήμουν αρκετά καλή;
ΕΙΣΑΙ ΑΠΙΘΑΝΗ!
ΕΙΝΑΙ ΑΚΥΡΟΣ!
Ναι, δεν είμαι εγώ το πρόβλημα!
Τι κάνω στο σπίτι του, εδώ που τα λέμε;
ΝΑΙ. ΦΥΓΕ.
Μαζεύω βαλίτσες!
Θα πάω σ' ένα κυριλέ ξενοδοχείο και...
Θα προσπαθήσω να κλείσω
δωρεάν δωμάτιο με αντάλλαγμα
προώθηση στα κοινωνικά δίκτυα!
Και μετά αυτοί θα αρνηθούν.
Και θα πληρώσω το δωμάτιο
και θα τους διασύρω.
Έμεινα ξεκρέμαστη.
ΓΑΤΑ ΗΤΑΝ ΑΥΤΟ;
Μια στιγμή! Γιατί να φύγω εγώ;
Αυτός με απάτησε!
Σκασίλα μου πού θα μείνει,
ας πάει στο κυνοκομείο!
ΠΕΤΑ ΤΟΝ ΕΞΩ!
Γιατί όμως θέλω να μείνει;
Είμαι πολύ μπερδεμένη.
ΟΤΑΝ ΜΠΕΡΔΕΥΟΜΑΙ, ΚΑΝΩ ΜΠΑΝΙΟ.
Καλή ιδέα, t_chavez!
Παρακαλώ.
Ωχ, όχι!
Παρασκευαστή τσαγιού...
φτιάξε τσάι;
Θα θέλατε χτυπημένη κρέμα;
Λοιπόν, πες για τη νηφαλιότητα. Πώς είναι;
Ανέφικτη.
Ο δρόμος έχει εμπόδια.
Περίμενε αν θες, βγαίνω απ' το παράθυρο.
Δεν φεύγεις για το Σικάγο εξαιτίας μου;
Όχι. Έχω ανάγκη να φύγω.
Πίκλα; Λατρεία μου;
Πιθανό σημείο περιπλοκής...
Γαμώ το κέρατό μου.
Ξέρω το αγαπημένο σου ποτό,
αφρίζον τσάι.
Τις προάλλες όμως είπες
"Η χτυπημένη κρέμα είναι ό,τι καλύτερο"
και αμέσως πρόσθεσες,
παραθέτω τα λόγια σου,
"Γι' αυτό κράτα την
όσο πιο μακριά μου γίνεται!"
Θέλω να επανέλθω στα προηγούμενα.
Ναι.
Μη με παρεξηγείς,
λατρεύω την πρόκληση του συμβιβασμού
δύο ασυμβίβαστων θέσεων.
Πού είναι το μωρό; Να το μωρό!
Πού είναι το μωρό;
Σκατά! Πού είναι το μωρό;
Είπες μπαμ-κρατς! Ακούω και σημειώνω.
Θα επιστρέψω με το ποτό σου
ακριβώς όπως το θέλεις!
Ορίστε.
-Ξέρεις τις μάρκες που δίνουν;
-Σας μαρκάρουν;
Που λέει ο λόγος.
Αλλά είναι σημαντικές αυτές οι μάρκες.
Σου κάνουν πλύση εγκεφάλου
για να τις θεωρείς σπουδαίες,
αλλά όταν πήρα μάρκα για τους δύο μήνες...
σκέφτηκα "Μακάρι να μπορούσε
να το δει αυτό η Νταϊάν".
Το βλέπω. Είναι εκπληκτικό.
Πάντα ήσουν μεγάλη μάρκα.
Πόρτα, άνοιξε!
Όχι!
Ηλιαχτίδα μου, έχω το αφρίζον τσάι σου.
Χωρίς χτυπημένη κρέμα, ελπίζω.
Και βέβαια όχι.
Πάντα ξέρεις πώς μου αρέσει.
Υπάρχει πιθανότητα να μιλήσουμε ΙΔΑ;
Ιδιωτικά, διεξοδικά, απερίσπαστα;
Λοιπόν, το παράξενο είναι
ότι τώρα θέλω χτυπημένη κρέμα.
Καλό αυτό, επειδή...
Δεν θέλω να σου είμαι θυμωμένη.
Είναι υπέροχο!
-Όχι, δεν είναι...
-Ξέρω ότι σε πλήγωσα,
μα μπορούμε να το ξεπεράσουμε.
Θέλω ακόμη να σε παντρευτώ.
Εσύ θέλεις ακόμη να με παντρευτείς;
Υπόσχεσαι να μη μου ξαναπείς ποτέ ψέματα;
Το υπόσχομαι.
Τότε μάλλον μπορούμε
να το αφήσουμε πίσω μας,
αν συνέβη μόνο μια φορά.
Ναι! Μόνο μία φορά! Μία μονάδα εξαπάτησης!
Αποτελούμενη από δύο χωριστές περιστάσεις.
-Τι;
-Αλλά το πνεύμα του πράγματος ήταν ένα.
Καλά, τουλάχιστον μου το είπες αμέσως.
-Συνέβη πριν από μερικούς μήνες.
-Τι;
Αλλά είμαι ειλικρινής τώρα!
Εντάξει.
Τουλάχιστον δεν ήταν καμιά γνωστή.
Ήταν η Νταϊάν.
Η Νταϊάν, η συμπαθητική κυρία
από το μαγαζί με τα μασουλοπαιχνίδια;
Η Νταϊάν, η πρώην μου;
Αυτό είναι πολύ χειρότερο!
Είσαι κακό σκυλί!
Όχι. Όχι!
Έλα, Εδουάρδο. Σύνελθε.
Δεν είσαι μόνο μια κατσίκα που λιποθυμά.
Είσαι εκπαιδευμένος νηφάλιος συνοδός.
Κάνε απλώς ό,τι λέει η πινακίδα.
ΜΗΝ ΠΑΝΙΚΟΒΑΛΛΕΣΤΕ
ΠΙΕΙΤΕ
Όχι!
-Ηλεκτρική σκούπα, σταμάτα.
-Σταματώ.
Διαχωριστή νομισμάτων, διαχώρισε.
Αχ, πολύ θα ήθελα να πετάξω
τα προβλήματά μου στον δίσκο
και να πω "Τακτοποίησέ τα αυτά".
Ξέρω ότι δεν γίνεται έτσι,
μακάρι όμως αυτό το έξυπνο σπίτι να έδινε
μια συμβουλή σ' αυτόν τον χαζό σκύλο.
-Πήγαινε βρες τη.
-Διαχωριστή νομισμάτων;
Πήγαινε στην Πίκλα. Πήγαινε τώρα.
Δεν ξέρω, διαχωριστή νομισμάτων.
Ήδη τα έχω κάνει όλα εντελώς σκατά.
Καλύτερα να κάτσω εδώ,
μέχρι να έρθει εκείνη.
Όχι. Πήγαινε βρες την εσύ.
Φύγε απ' αυτό το δωμάτιο.
-Εντάξει.
-Αλλά μη μιλάς τόσο πολύ!
-Τι;
-Εγώ είμαι, ο αυτόματος θερμοστάτης.
Θερμοστάτη, έπρεπε να το καταλάβω.
Πάντα φροντίζεις να πέσει η θερμοκρασία
όταν ανάβουν τα αίματα. Τι είπες;
Καμιά φορά προσπαθείς να διορθώσεις
ή να εξαφανίσεις τα προβλήματα,
αλλά αυτό μοιάζει συγκαταβατικό.
Αν θέλεις να το λύσεις, άκου.
Άκουσέ την πραγματικά.
Μπιπ-μπιπ. Είκοσι δύο βαθμοί.
Εντάξει.
Αυτό το μπέρδεμα φταίει
που φεύγεις για Σικάγο;
Σου είπα, μετακομίζω για μένα.
Καταλαβαίνω.
-Θα είσαι καλά;
-Ναι.
Δηλαδή, δεν ξέρω...
Καλά φαίνεσαι.
Αλλά έπρεπε να σου πω ότι θα φύγω,
γι' αυτό και ήρθα στο σπίτι
του πρώην άντρα μου,
επειδή ήθελα να ξέρω
ότι εσύ θα είσαι καλά.
Θέλω να σε ακούσω να το λες.
Δεν μπορώ να φύγω αν δεν ξέρω
ότι θα είσαι καλά, Μπότζακ.
-Θα είμαι καλά.
-Το υπόσχεσαι;
Γιατί αν πάθεις κάτι και είμαι Σικάγο...
Αυτό πια δεν είναι φιλία,
αυτό είναι ομηρία.
Πήγαινε στο Σικάγο. Καλά θα είμαι.
Σ' ευχαριστώ.
-Έλα!
-Ρούθι;
Ρούθι!
Εδώ είσαι!
Ας φύγουμε απ' αυτά τα υπέροχα αντικείμενα
που αποτελούν κίνδυνο πνιγμού!
Ξέρεις, Τοντ, έχεις ταλέντο σ' αυτό.
Θέλεις να γίνεις νταντά της;
Ξέρω τη ρουτίνα της,
τα αγαπημένα φαγητά της
και να κάνω αστείες φωνές
για τα παραμύθια το βράδυ,
ενώ η Καρλότα κάνει τις φωνές
όπως η Κάμερον Ντίαζ
"έκανε τη φωνή" για τις ταινίες του Σρεκ.
Επομένως δέχεσαι;
Δεν θέλω να σου είμαι θυμωμένη.
Είναι απαίσιο να πρέπει
να σου είμαι θυμωμένη.
Έπρεπε να είναι
η πιο χαρούμενη στιγμή της ζωής μου,
αλλά τώρα επειδή έκανες κάτι ανόητο,
πρέπει να νιώθω άσχημα.
Δεν είναι δίκαιο.
Και ακόμα σ' αγαπώ
και ακόμα θέλω να σε παντρευτώ.
Μα δεν πρέπει να κάνεις πράγματα
που με πληγώνουν.
Δεν είναι σωστό.
Και αν ξαναγυρίσουμε
στην κατάσταση που ήμασταν πριν
παριστάνοντας ότι δεν συνέβη τίποτα,
θα νιώσω ανόητη.
Δεν μπορούμε απλώς να γυρίσουμε πίσω.
Πώς μπορούμε να το διορθώσουμε;
Μη στέκεσαι σαν κούτσουρο! Σου μιλάω.
Συγγνώμη. Θέλω να μείνουμε μαζί.
Θέλω να με εμπιστεύεσαι.
Θέλω να πατσίσουμε με κάποιον τρόπο.
Να πατσίσουμε;
Ο μόνος τρόπος να πατσίσουμε
λογικά θα ήταν
να πάω εγώ με κάποιον άλλο.
Καλά, αν αυτό πρέπει να γίνει.
-Αλήθεια;
-Ναι, απλώς να σκεφτούμε ποιος...
Ο Μπάζι. Τα είχαμε στο λύκειο.
Σαν γρήγορα σου ήρθε, αλλά εντάξει.
Όχι, ούτε καν τον ξέρεις.
Όταν ξέρεις, πονάει πιο πολύ.
Κι αν πάω με τον Μπάζι και με τον Τάιλερ
από την ομάδα ποδηλασίας;
-Με δύο άτομα;
-Καλά...
ας κατεβάσουμε κι άλλες ιδέες.
Αν σκεφτούμε μαζί,
θα βρούμε το τέλειο άτομο
για να με απατήσεις μαζί του
ώστε να πατσίσουμε
και όλα να γίνουν ξανά φυσιολογικά
και να παντρευτούμε.
Σ' ευχαριστώ.
-Γεια σας, παιδιά.
-Νταϊάν;
Βρέθηκα τυχαία εδώ, συγγνώμη
που απατήσαμε την Πίκλα δυο φορές.
Ήταν μεγάλο λάθος,
έφταιγα εγώ και δεν θα ξαναγίνει ποτέ.
Επίσης ξέχασα το πορτοφόλι μου
στο πάρτι που κάνατε πριν ενάμιση χρόνο.
Αν τυχόν το βρείτε
κάτω απ' το κρεβάτι σας,
θα μου το ταχυδρομήσετε;
Μένω στο Σικάγο τώρα. Ευχαριστώ.
Από δω ο Εδουάρδο.
Αγνοήστε τον. Με κρατά νηφάλιο.
Βρήκα το μωρό, ήταν τέλεια, φεύγω.
-Να και το αφρίζον τσάι σου.
-Ευχαριστώ.
Παράξενο.
-Παίρνουν οι γονείς μου.
-Τέλεια! Βάλε ανοιχτή ακρόαση!
Υποτιτλισμός: Τατιάνα Ραπακούλια