EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Min drøm er gået i opfyldelse.
Du har villet lave den film i 20 år.
Havde du troet, at du ville sidde her?
På det her hotelværelse?
Min drøm er gået i opfyldelse.
-Hvordan var det at spille Secretariat?
-En drøm.
-Hvor længe er du i New York?
-Et par dage med interviews.
Så til Chicago, og hvis jeg ikke tager
livet af mig selv, må jeg tage hjem.
Du klarer det flot. Jeg er stolt af dig.
Må jeg komme med et forslag?
Færre vitser om, at interviewene
får dig til at ville begå selvmord.
-Jeg er så glad for at tale med...
-Yahoo Finland.
-Er du finne?
-Nej, jeg finder ikke noget.
-Hvad ville en oscarnominering betyde?
-Det ville bare være ekstra fryns.
Den sande glæde er at sidde her
og svare på de samme spørgsmål.
Flotte svar. Jeg elsker dig.
Et forslag: Sarkasmen virker ikke.
Vil du bare skrive et manus?
Jeg ville styre dig som en hånddukke,
hvis det betød, at du fik en Oscar.
Men jeg er bare pr-damen,
der skal sørge for, at du får en Oscar.
-Hvordan er det at spille Seabiscuit?
-Du må spørge Tobey Maguire.
Dit sidste comeback var
BoJack Horseman-serien.
-Du er ham fra det dårlige 90'er-program.
-Horsin' Around var ikke dårligt.
-Men det var det.
-Det løb i ni sæsoner.
Formålet var at sælge reklamer,
så programmet indtjente et overskud.
Det klarede det godt.
-Ja, men det stank.
-Det gjorde det ikke.
Det kunne ikke være gået bedre,
men forsvar ikke Horsin' Around.
-Millioner af mennesker elskede det!
-Vi skal definere din historie.
Folk skal tænke "oscarvinder", ikke
"røvhul fra en tv-serie, ingen kan lide".
Fint, men er vi ikke enige om,
at Horsin' Around var godt?
Jeg har høje tanker om dig,
så jeg vil ikke lægge fingrene imellem.
Horsin' Around var en bunke lort.
Det ser godt ud. Find en bordskåner.
Du skulle tage læbestift og trusser på.
Alle dine regninger er samlet.
Gas, fjernsyn og billederne af Regn-ar.
-Du skal også ringe til hr. Peanutbutter.
-Mind mig om det om fem minutter.
-Hvornår er opkaldet med BoJack?
-Det begyndte for syv minutter siden.
-Hvad?
-Diane holder dem hen.
Det er min mening om Octomom.
Kan I huske Octomom?
Holder du os hen, Diane?
Hvad? En, der var god til det,
var Joseph Stalin.
Stalin var skånselsløst effektiv.
Tag dig sammen.
Han fik også en by opkaldt efter sig,
ikke også, Princess Carolyn?
-Hvordan gik mødet med pressen?
-Det fortsatte som en Judd Apatow-film.
Han var forrygende.
Vi har medvind på sociale medier
med en stigning på 23% på alle platforme.
-Hvad betyder det?
-Det troede jeg, du vidste.
Men jeg tweeter, og det bliver retweetet,
så noget gør vi rigtigt.
Jeg tabte min telefon og postede
et billede af et badeværelsesgulv.
-Det fik 4.000 likes.
-Alle tiders.
Jeg er udmattet. Det er hårdt at være
filmstjerne, og vi får ingen anerkendelse.
Jeg tog fat i Manatee Fair
og fik dig et interview i morgen aften.
-Det er BoJack ikke klar til.
-Det er ikke noget særligt.
-Er du kvalificeret til at afgøre det?
-Hør her...
Ro på. Der er nok BoJack til alle.
Jeg ordner Anas bavl om morgenen
og tager Carolyns bavl om aftenen.
Nu vil jeg have nattøj på.
-Todd!
-Hvad sker der?
BoJack har smuglet en dreng ind.
Det gør stjerner hele tiden.
Hvor er jeg?
Bagels, pizza? Hipstere, urin?
-Er jeg i Minneapolis?
-Nej, New York.
-Hvorfor er du i New York?
-Ingen anelse. Det sker bare.
Jeg kan ikke sove...
MÆLK
Ja, sådan.
Hedder jeg Peter Lund Madsen?
Fordi nu kommer der guldkorn.
Jeg er dronningen.
Følg mig, undersåtter.
Der er ingen triste stunder
i vores mulighedernes hule.
En lille flaske shampoo?
De kan tro om igen!
SHAMPOO-LUKNING
Bare du ikke har fået fiaskostank
på mit filmstjernetøj.
Nej, det mente jeg ikke. Du lugter
af gode hensigter og ungdommelig fryd.
Ja, kompliment!
-Du ville mindes om hr. Peanutbutter.
-Vent, jeg skal lige ringe.
-Men du er i gang med et opkald.
-Beklager. Vær sød at vente.
-Hallo?
-Det er din agent!
-Husk, at du skal mødes med Pinky.
-Jeg er vist allerede til mødet.
-Skal jeg være med?
-Jeg trykkede på telefonmøde...
-BoJack Horseman, er det dig?
-Hej, hr. Peanutbutter.
Fedt badeværelsesbillede,
du lagde op i går.
"Spujb"! Klassisk.
-Vi burde tage en selfie sammen.
-Ja, men jeg er i New York lige nu.
New York City?
De har den bedste salsa.
-Jeg er her også. Pøj pøj med mødet.
-Diane? Er du i New York?
-Nej...
-Hvorfor sagde du ikke det?
Jeg føler mig tryggere,
når jeg ved, hvor du er.
Dine følelser har værdi, men jeg er ikke
i New York, jeg er bare med på opkaldet.
Jeg føler mig forstået.
-Jeg hører dig.
-Hvad sker der?
-Hr. Peanutbutter, jeg er i New York!
-Hvad?
Som Carrie fra Sex and the City
ville sige...
-"Jeg hedder Carrie."
-Todd? I den nøgne by?
Det bliver skørt.
Mærk jer mine ord.
Gider I mærke dem?
Jeg vil henvise til det senere.
-Vi sidder midt i et møde!
-Jeg smutter. Det er altid Hare hop her.
-Nogen har læst op på J.D. Salinger.
-Hare hop? Det er Updike, din filister.
-Hvad er Updike?
-Det ved jeg ikke, sinke.
Må man godt sige sinke igen?
Jeg er slet ikke med.
-Hvem spørger du?
-Vi lægger på nu. Farvel.
BoJack og Todd i The Big Apple.
Jeg vil finde en spående robot,
der kan gøre mig stor.
Jeg har en vigtig opgave til dig, mester.
-Vil du ikke hente is?
-Du skal ikke tale ned til mig.
-Men det kan jeg godt.
-Sørg for, at du kan finde tilbage!
Gaderne er snorlige, hvorfor...
Åh, nej.
Hallo? Er I der stadig?
-De lagde måske på.
-Jeg har godt nyt.
Jeg er nu programleder.
Jeg er ikke længere passager på den
synkende skude, som er fjernsyn.
-Jeg er kaptajn!
-Hvor er Wanda?
-Hun blev kapret.
-Åh, nej!
-Af et andet firma.
-Godt.
Hun blev skudt.
Lige til toppen af rangstigen.
-Godt.
-Hun måtte flytte til Detroit.
-Gud!
-Som er på vej tilbage.
Kan vi komme til sagen?
Kanalen får sine udgifter dækket,
takket være Hollywoostjerner:
Hvad ved de? Lad os finde ud af det!
Samt dens sidestykke Talking
Hollywoostjerner med Chris Hardwick.
Hvis I bliver...
-Det er slut.
-Hvorfor?
Historien er fortalt. At fortsætte af
kommercielle årsager ville være taktløst.
Endelig ved vi,
hvad Hollywoostjerner ved og ikke ved.
Vidste de ting?
Det ved vi nu.
Hvorfor går alt i stykker mellem
mine fingre? Min ekskone havde ret.
Jeg er ingen Christopher
fra Tesla-forhandleren.
TRAGEDIEN OM GREG KINGLEAR
Bliver det ikke bedre?
Eller bor vi i spøgelsesbyen,
hvor min karriere engang blomstrede?
Hvem siger mit navn, når jeg er borte?
Hvem vil sørge for værten af Talk Soup.
Hvilket knust eftermæle efterlader jeg?
Hvilket udbytte er der kommet
af skaden, som er sket?
Jeg savner ej rampelyset,
men Little Miss Sunshine savner jeg.
Før kokken folder omeletten, skal han/hun
hviske sine drømme til den.
Hvisk drømme til omeletten.
-Bare kaffe uden tale.
-Du ser anderledes ud. Ældre. Meget.
-Ikke værre, bare meget ældre.
-Tak, Jill.
-Har du hørt fra Cuddlywhiskers?
-Ikke siden programmet stoppede.
Jeg er bekymret. Han forsvandt for
seks måneder siden. Ringer ikke tilbage.
Han har det nok fint.
Hvem ringer tilbage?
Led efter ham i L.A.
Kig forbi huset. Det skylder du ham.
Hør, angående stykket...
Tragedien om Greg KingLear?
Det er slut. Forbi.
Det er blot et minde
som vinden, der hyler.
Teater er flygtigt.
Vi råber ud i mørket: "Du der!"
Og mørket siger:
"Hold op med at råbe!"
-Vi spytter på mørket og siger: "Nej!"
-New York har virkelig ændret dig.
Mit næste stykke begynder med dig,
helt nøgen og overhældt med mælk.
-Det er et symbol på genfødsel.
-Det har ingen interesse.
Jeg kommer mig oven på første gang.
Jeg er ikke typen, der gør det svære
eller nyskabende eller mælkede.
Jeg vil vinde en Oscar.
Jeg tænker på min arv.
-Jeg vil udrette ting, der varer ved.
-Pointen er netop, at intet varer ved.
Mange år efter jeg dør,
kan folk stadig se mig i Secretariat.
-Og hvad så?
-Så...
Vinder jeg en Oscar, bliver jeg husket.
-Og hvad så?
-Så giver mit liv mening.
Jeg ved det ikke.
-Ved du, hvad stykkets tragedie er?
-Det er for langt.
Han er en dukke, og han aner ikke,
at han bliver styret af en anden.
Kokken hviskede ikke sine drømme.
Det smager ikke af drømme.
Du sagde, jeg ville få mere opmærksomhed,
men jeg får mindre.
-Hvorfor er du på din telefon?
-Undskyld. Jeg sender lige mailen.
Hvorfor sender den ikke?
Judah!
-Jeg går over til Gekko Rabitowitz.
-Hvad? Nej!
J.D. Salinger er for stor til et
skodagentur i en toetagers lagerbygning.
Jeg har brug for
et agentur med mindst ni!
Det var en reference til mit arbejde,
som du ikke kender!
Farvel.
Goddag, Rasputin.
-Hils tsaren.
-Det skal jeg gøre.
Hvorfor troede jeg, det ville gå?
Jeg drukner, og det hader katte.
Jeg kan påtage mig mere ansvar,
men kun midlertidigt.
Vi skal tænke som et lille agentur.
Vi skal finde bedre arbejde
til klienterne, som vi allerede har.
-Ligesom Jerry Maguire.
-Ja. Hvilken del?
Den del, hvor Tom Cruises agent tjener
fedt for at få ham med i Jerry Maguire.
Princess Carolyn?
Det er ærgerligt med Hollywoostjerner
bla bla bla, men hvad gør vi nu?
-Jeg ville holde lidt fri.
-Hvad? Det er en forfærdelig idé.
Du er det største navn inden for fjernsyn,
og alle er vilde efter dig.
Let rumpen og find på en ide,
der kan gøre os til milliardærer.
Kom så, vuffer. Du kan godt!
Apport! God hund.
Far, det er så rart, at du er hjemme.
De seneste måneder har været skønne.
Mit blodtryk er faldet, min stress er væk.
-Hvad i...
-Der er min yndlingsrevisor!
Godt nyt. P.B. Livin'
er på banen igen. Sådan!
Af sted. Det bliver skønt,
som det altid er fra mit synspunkt.
Vi skulle kaste bold og lytte til
din yndlingssang af Harry Chapin.
-Du sagde ikke, hvad det var!
-Cat's in the Cradle, men glem det.
-Jeg lytter til den nu.
-Nej. Teksten er alt for relevant!
GODHUND
-Hvad bliver det næste for BoJack?
-Hvorfor skal der altid være et næste?
Når Secretariat er slut,
hvad skal der så ske?
Denne historie skulle udgives
samtidig med filmen.
-Ja, men vi vil lære BoJack at kende.
-Der er skrevet en hel bog om mit liv.
Det var BoJack, før bogen udkom.
Hvem er BoJack nu?
Hvem er BoJack nu? Han er en fyr,
der kunne klare en drink.
-Kan vi tale sammen under fire øjne?
-Ja, jeg synger bare en sømandssang.
Søen er en salten tøs,
med en hel tønde rom...
-Jeg tror ikke, du skal drikke.
-Du ønsker ikke, at jeg er ædru.
Du skal ikke detailstyre mig.
Jeg er ikke din dukke.
Fint, du har tydeligvis styr på det.
Rejs masten og løft dit glas
Og driv dragerne på flugt
Tjener, to whisky sours, tak.
Nej, tre. Og hvad end damen vil have.
-Gik bjørnemor?
-Hun er menneske, men ja.
-Når katten er ude...
-Stadig menneske, men ja.
Jeg syntes godt om filmen.
Du vinder helt klar en Oscar.
Du er Secretariat-scenen?
Den gjorde mig våd.
-Våd?
-"Våd" er søkoslang.
Det er en rar og tryg følelse,
fordi søkøer kommer fra vandet.
Jeg fik også lyst til
at svømme hornene af mig.
Det er narhvalslang.
Du ved, fordi de har horn.
SOUVENIRBUTIK
HÆVEAUTOMAT
Da jeg kom til New York, var jeg ung
og håbefuld, men her kan man fare vild.
En dag ser man sig selv i spejlet
og tænker: "Hvem er den triste mand?"
Jeg vil ikke høre din livshistorie.
Jeg vil begå selvmord.
-Lad være!
-Jeg glemte, at jeg kan flyve.
Det første, du bemærker, er,
at BoJack har en lille skid på.
Et spørgsmål til.
Er du mere mand end hest?
-Eller mere hest end mand?
-Hvad betyder det?
Tag dit bytøj af og lad os være dyr!
Jeg vil tilbage til naturen.
En søko og en hest, der snaver,
præcis ligesom i naturen.
I gamle dage troede søfolk,
at søkøer var havfruer.
Kan du huske,
da Sabrina ville være havfrue?
Det vil jeg ikke tænke på.
Jeg kom ikke, fordi du er en fjollet far,
der fik pikken fanget i en støvsuger.
Det skete aldrig i serien.
Jeg ofrer kun min integritet for
at dyrke sex med en filmstjerne.
Så kører vi!
Kan du lide det, pruhest?
-Du skal ikke tale.
-Jeg er en havfrue.
-Jeg kravler op i din båd.
-Hvad?
-Hvad skete der?
-Giv mig et øjeblik.
Skal jeg røre ved den
eller synge fødselsdagssang?
-Hvorfor sagde du det om båden?
-Jeg troede, det var sexet.
Glem det.
Du ødelagde det.
Vil du tale om det?
Nej, det var alt sammen
bare en misforståelse.
Hun kom ind på det værst tænkelige
tidspunkt. Det var ikke min skyld, vel?
-Jeg ved ikke, hvad du mener.
-Der var en pige på båden.
-Hvad?
-I New Mexico.
Hun stolede på mig.
Hvis hendes mor ikke var kommet,
havde jeg så gjort det?
En del af mig er sikker på,
at jeg ikke kunne.
Men en anden del ved, at det er løgn.
Kan man rette op på noget,
der er gået usigeligt galt?
Jeg tror, man bliver nødt
til at gå fremad.
Det har jeg altid gjort,
og hvor er jeg endt?
Du er filmstjerne.
Du vinder sikkert en Oscar.
Jeg er slet ikke med i den.
-Hvad mener du?
-Jeg blev erstattet digitalt.
Specialeffekter.
Det er ikke mig.
Wow, det er...
-Noget af en historie.
-Jeg burde ikke være her.
Det var en lang aften.
Lad os sove. I morgen er alting okay.
Lort!
-BoJack? Klokken er fire om natten.
-Den er syv. Jeg ringer fra fremtiden.
-Er det BoJack?
-Hvad vil du?
Lad os sige, at du vidste noget om mig.
Du ville skrive om det, og jeg ville
stoppe dig, før det blev udgivet.
Hvad kunne jeg gøre for
at få dig på andre tanker?
Skændes vi om bogen igen?
Jeg kan ikke huske, hvor vi slap.
Nej, ikke alt handler om dig. For en
gangs skyld har jeg brug for hjælp.
-Kan du forklare det igen?
-Nej, det er allerede tre timer senere.
Mange tak. Igen var du til ingen hjælp.
Fremtiden kalder: "Du stinker."
Undskyld, det passer ikke.
Jeg er bare meget stresset.
Kom nu, kom nu.
-Jeg ved det, og jeg håndterer det.
-Men jeg har ikke...
Vi ses til visningen.
Kom til tiden.
BoJack!
Der er du. Bliv!
Jeg har haft en utrolig nat.
-Den her by vil flå dig i live.
-Fik du fat i isen?
Jeg er straks tilbage.
Jeg er faret vild!
Godt, Oxnard. Vi står
over for en enestående mulighed.
Det er synd, Todd ikke er her.
Han er god til at finde på ideer,
der i begyndelsen virker dårlige...
Ja. Men hvis han var her,
ville han nok sige:
-"Ved du, hvad der er fedt? Dørslag!"
-Fortsæt.
Du ville sige: "Det har jeg vist set før."
Det er totalt mig!
"Hvad hvis jeg sagde,
at det her dørslag også er en hat?"
Et dørslag, der også er en hat? Genialt!
Nej, det er forfærdeligt.
Det bliver et måske.
Vi skal se på fjernsynsprogrammer.
Todd ville foreslå Et dørslag,
som også er en hat: Tv-showet.
-Du har gjort det igen, Todd.
-Nej, ingen har gjort noget.
Oxnard, opkøb hele dørslagslageret.
Hvert eneste dørslag, de har.
Jeg lægger alt i dørslag til showet.
-Hvordan er det et show?
-Det er din ide.
FORPREMIERE!
BOJACK HORSEMAN I SECRETARIAT
-Jeg har løst problemet.
-Hvad gjorde du?
Det skal du ikke vide.
Det er ordnet.
Ana, på hotellet
troede jeg et øjeblik...
Jeg troede, at jeg havde klokket i det,
og så følte jeg mig lettet.
Måske bør jeg ikke vinde en Oscar.
Jeg ved ikke, om jeg vil.
Jeg var ikke med. Jeg var i New Mexico.
Det eneste, der betyder noget,
er historien, og den bestemmer vi over.
-Ingen anden kan fortælle din historie.
-Hvad er den?
Det var din drøm i de sidste 30 år.
Du fik det til at ske.
Oscaren gør dig ikke glad for altid
eller løser alle dine problemer.
Den næste dag
fortsætter dit liv som ellers.
Men det er en rigtig god aften.
Du fortjener den aften,
og jeg ved, hvordan du opnår det.
-Vil du det?
-Ja, jeg vil.
Præsenter din film. Fortæl din historie.
I morgen flyver vi til Chicago.
At være Secretariat handler ikke kun om
at være hurtig. Det er en sindstilstand.
Man skal gøre det rette
og forsvare sig selv.
Dette lokale er fyldt med Secretariater.
Du er Secretariat.
Og du er Secretariat.
Og du... er Secretariat.
Det er en flot film, og din
optræden er utroligt nuanceret.
Troede du, at du ville byde på sådan
en optræden, da du lavede Horsin' Around?
Ja, jeg tænkte ofte på det. Jeg vidste,
at jeg ikke bare var en tv-skuespiller.
Selv om andre ikke altid vidste det.
Men helt alvorligt. Det tv-program...
Det var ikke mig.
Den her film er mig.
Det er skønt endelig at lave
et stykke arbejde, som jeg er stolt af.
Tekster: Mathias Hedetoft