SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Itu aneh.
Ya. Tunggu, menurutmu mengapa aneh?
Kau dan aku bersama? Aneh.
Jadi, bukan karena penis bicara tadi?
Konsep bahwa kita tidur bersama
yang aneh, bukan?
Ya.
Selamat pagi, Hollywood.
Pagi indah di 2007 yang cerah.
Astaga, 2007? Benarkah itu waktunya?
Aku harus pakai sepatu
dan pergi kerja.
Yakin tak mau bersantai sebentar?
- Aku tak punya rencana.
- Sayangnya, aku harus ke kantor,
membantu bosku
mencari acara untuk kau tolak.
Jika tawaran Marv bagus, aku mau.
Aku masih mengurangi tekanan
acara terakhir.
Horsin' Around?
Itu berakhir 11 tahun lalu.
Benarkah? Ke mana perginya waktu?
Kau hanya akan diam di rumah
dan mabuk seharian?
Jangan menceramahiku.
Aku mengajakmu membolos dan bersantai.
Aku beli pemutar DVD HD baru.
Mari mabuk dan bercinta.
Semalam menyenangkan,
dan kau baik. Kurang lebih.
Aku tak mau ini serius.
Bagus, setuju. Tak serius.
- Tak serius.
- Tentu saja.
Tidak, ini tak serius.
Ya.
PENGANGGURAN, TAK PUNYA KREDIT?
TAK MASALAH!
Lagu pop generik 2007
Disetem otomatis
Sehingga semua terdengar aneh
Todd. Sepertinya kau dapat SMS.
"Kau suka siapa, tanda tanya,
titik dua, kurung?"
Itu wajah senyum.
- Siapa yang kau suka?
- Tidak ada.
Itu konyol. Kau harus suka seseorang.
Jika terpaksa, kurasa...
Kimber?
Semua orang suka Kimber.
Layaknya bilang suka Fergie.
- Siapa yang kau suka?
- Aku tak boleh suka.
Ayahku galak sekali.
Kau tahu The Sopranos?
Acara itu atau saksofon aneh
yang dimainkan Kenny G?
Acara tentang anggota mafia itu.
Itu pekerjaan ayahku.
Bicara soal mafia,
mari bergegas jika mau mengejar
tari massal di Grove.
Aku suka tari massal.
Aku suka...
Assassin's Creed dari Ubisoft.
Gim video baru.
- Baik, mari tari massal.
- Tari massal.
Aku tak tahu perasaanku
soal suamiku membuat
iklan gila di luar negeri.
Bukan luar negeri, di bawah laut.
Kau melihat wajah baru
Susu Kuda Laut Seaborn.
Apa itu susu kuda laut?
Entah, tapi sebaiknya kau yakin
aku percaya Seaborn.
Untuk kebutuhan susu kuda lautku.
- Tampaknya sedikit murahan.
- Aku tak terlalu mahal.
Ponsel lipatku sibuk menerima peluang.
Michael Vick memberiku tawaran aneh.
Tapi akan kudengar.
Selalu terima undangan rapat.
Bisa aku bantu?
Ya, aku pesan Americano
dengan susu rebus, bukan air.
Satu latte?
Untukmu, istri terakhir?
Aku biasanya minum dingin saat panas
dan minum hangat saat dingin.
Tapi hari ini cuacanya sempurna...
Satu kopi hangat untuk istri cantikku.
- Nama?
- Jessica, tentunya.
Aku Jessica Biel?
Dari film Stealth? Summer Catch?
Rules Of Attraction?
Tak tahu satu pun?
Gadis 7th Heaven yang bugil
- untuk majalah itu?
- Ya.
Terima kasih, "Blarn"?
Itu namaku.
TONTON JOHN FROM CINCINATTI
Wanita itu mencium wanita, ya?
Dia menyukainya? Aku harus lihat.
Bicara lagi nanti.
PC, di mana kau sembunyi?
Di luar sini, Marv,
tempat yang sama selama 14 tahun.
Beri tahu aku naskah apa
yang kubaca akhir pekan ini.
Ada tiga yang menonjol.
Judulnya Tak Ada Negara untuk Lansia.
Soal pemburu yang...
Maaf, aku tertidur sebentar
karena judulnya terlalu panjang.
"Tak Ada Negara untuk Lansia
soal pemburu yang"?
Lewat.
Judulnya harus dua kata.
Wanita Cantik. Gadis Manis.
Alat Kelamin.
Maka kau tak akan suka ini.
Pasti Akan Ada Darah?
Tak akan ada darah.
Aku akan menerima
Pasti Akan atau Ada Darah.
Lewat.
Yang terakhir sangat istimewa.
Episode pilot dari penulis sitkom kawakan
bernama Cuddlywhiskers.
Judulnya...
HIDUP DAN CINTA
MITCH
- Kehidupan Mitch.
- Itu baru sesuai.
Kurasa jika pakai pemain yang tepat,
ini bisa sukses!
Kau tahu siapa yang cocok?
BoJack Horseman.
Jangan membuatku tertawa,
jantungku lemah, aku bisa mati.
Semua film yang kutawarkan
ditolak olehnya.
Kurasa jika proyeknya pas,
BoJack bisa...
PC, apa aku membelikan kopi,
mengambil bajumu dari penatu,
membelikan daster tembus pandang
untuk wanita aneh
- yang pernah kau lihat di stasiun?
- Tidak.
Bagaimana jika aku tak lakukan kerjamu
dan sebaliknya?
Suatu hari nanti, aku ingin jadi agen.
Ya. Suatu hari, tentu saja.
Tapi kini, kau belajar dari ahlinya.
Ingat kata-kataku.
Agen terbaik di dunia
tak bisa menyuruh badut itu bekerja.
BoJack, kubawakan Four Loko.
Kubawakan empat Four Loko.
Artinya 16 Loko.
Akhirnya ada yang membawa
cukup banyak Loko.
Kau mau membuatku mabuk?
Kau mau membuatku mabuk.
Kita ke mana? Apa ini?
Ke rapat. Itu pakaianmu.
Apa ini fedora?
Memang aku Jason Mirzizzerzaz?
- Aku tak paham.
- Ya.
BoJack, aku tahu kau tak bersedia
jika tak kutipu.
Cuddlywhiskers punya naskah
dan mau bertemu.
Ini naskah untukmu.
Judulnya "Babad BoJack Menolak."
Efek pudar, mobilmu.
Princess Carolyn, "BoJack, kau mau lakukan
hal bodoh ini?" Jeda.
Adegan kedua.
BoJack menoleh ke Princess.
BoJack, "Tidak, terima kasih."
Akhir episode.
Bukankah kau kuda dari Horsin' Around?
Ini sebabnya aku tak mau pergi
bersama orang biasa.
Bantu aku dan terima rapat ini.
Jika kau menurut,
kita bisa lakukan gaya Prancis aneh
yang ada di internet.
Parkour?
Acara ini kutulis saat rehabilitasi.
Aku sadar hidupku hanya sebentar,
mengapa tak gali lebih dalam?
Jangan keliru.
Aku bangga sudah membuat
Krill dan Grace 7 tahun.
Itu mengubah pandangan masyarakat
terhadap kril.
Tapi aku tak bahagia.
Penghargaan dan uang tak ada gunanya.
Kau sudah coba belanjakan uangnya?
Aku merasa terperangkap
dalam bola plastik raksasa.
BoJack, kenalkan asistenku,
Jill Filipowicz.
- Hai.
- Halo.
- Apa kubilang boleh bicara?
- Jangan bicara begitu kepadaku.
- Bersihkan kotoran ini sekarang juga!
- Tidak. Aku gadis kotor.
Aku najis.
- Kau nakal sekali.
- Kau harus hukum aku nanti.
Jill dan aku punya hubungan
yang sangat istimewa.
Kudengar acaranya bagus. Bisa cerita?
Aku selalu membuat acara bagus.
Acara bagus itu mudah.
Aku tak menjadi direktur Lampoon
agar bisa buat acara bagus.
- Harvard Lampoon.
- Paham.
Aku ingin lakukan hal berbeda.
Sesuatu yang abadi.
Pikirkanlah, dan jika kau siap berhenti
menjadi "kuda"
dari Horsin' Around,
kirimkan surel
ke cuddlywhiskers@harvard.edu.
- H-A-R...
- Aku paham.
Surat, Sayang.
Kau tahu kata "sayang"-ku ironis, bukan?
Ya, Wayne.
Astaga. Lihat ini. Surat penolakan
dari The New Yorker.
Majalah itu untuk kulit putih.
Mereka memang jahat, bukan?
Ya.
"Diane, mohon maaf mengatakan
bahwa karyamu,
'Surat terbuka untuk surat terbuka',
tak cocok kendati kualitas baiknya."
Kau tahu apa artinya?
Peduli membuat kecewa?
Usaha dan mimpi itu bodoh?
Ada yang membaca karyaku dan
menentangnya.
Gaya jurnalistik mereka kuno sekali.
- Satire? Lebih cocok "Sa-tua."
- Tak pernah kusangka akan dibaca.
"Pembicaraan Utama"?
Lebih cocok "Pembicaraan Remeh."
Lalu mereka mengirim surat
dengan kata "kualitas baik."
"Gosip dan Humor"?
Lebih cocok "Udik dan...
"Humor" berima dengan apa?
Bagi orang yang tak suka The New Yorker,
kalian tahu banyak rubriknya.
Kata Cuddlywhiskers, "Berhenti anggap TV
sebagai saluran bercerita
dan anggap sebagai saluran kebenaran."
Kupikir, "Orang ini pasti kuliah
di Yale atau semacamnya."
Kedengarannya kalian cocok.
Kami bagai Heidi dan Spencer.
Kau akan terima acaranya?
Tidak. Waktunya tidak pas.
iPhone akan keluar, aku harus siap-siap.
Sudah selesai.
Cukup, aku lelah berusaha keras untukmu.
Secara profesional atau di kasur?
Mengapa kau tak mau?
Beri satu alasan bagus.
Karena acaranya terdengar hebat.
Bagaimana jika aku tidak?
Bagaimana jika aku hanya dikenal
karena Horsin' Around?
BoJack, kau luar biasa.
Kau cerdas, lucu, tampan, dan berbakat.
Tapi jika kau tak sadari itu,
berarti kau makhluk terbodoh di dunia.
Berapa lama kita di sini?
Nama permainannya Tujuh Menit di Surga.
Tak perlu cium jika tak mau.
Aku tahu kau lebih suka Kimber.
Tidak juga. Tapi, Emily...
- Apa?
- Aku belum pernah mencium siapa pun.
Tak apa-apa. Mungkin kita bisa coba?
Jadi, saat bersama Kimber kelak,
kau tahu harus bagaimana.
Baik, pakai gaya apa?
- Prancis, Eskimo, kupu-kupu?
- Kuberi tahu.
Aku tahu persis karena sering latihan
cium foto Adam Brody.
Aku tidak begitu!
Baik, tutup mata dan dekatkan wajah kita.
- Baik.
- Sampai kita...
BoJack Horseman yang sulit ditemukan.
Begitukah?
Princess Carolyn, tebak siapa
yang memberi pekerjaan pada BoJack.
Kau sekretaris dari agen yang hebat.
Belilah pakaian dalam satin
yang tak menutup kelamin.
Aku melihat pramugari di Yum Yum Donuts.
Kami tidak kontak mata.
Selamat pagi, Los Angeles.
Dua bulan kemudian pada tahun 2007.
Dua bulan kemudian dari apa?
Kataku kemudian?
Kue brontosaurus miras, rasanya aku strok.
- Tidurmu cukup?
- Kau mengawasi aku tidur?
Aku tak bisa tidur.
Aku memikirkan baca naskah.
Hal semacam ini membuat gelisah.
Harus tampil untuk semua orang
seolah kau...
- Aktor profesional?
- Lucu sekali.
Sebelum lupa, aku punya hadiah.
Sebuah kotak...
Dengan tisu kumal di dalamnya.
Dari mana kau tahu?
Terima kasih untuk ini.
Meski aku masih tak percaya
kubiarkan kau membujukku.
Kau janji semua lancar?
Aku janji. Pasti lancar.
Jika takut, cari aku di baris penonton.
Aku akan tertawa dan bersorak kencang.
"Mitch buang botol vodka
ke tempat sampah. Duk."
"Selamat tinggal, Kawan."
"Mitch mematikan lampu
dan menutup pintu saat latar...
Menjadi hitam. Akhir episode."
Terima kasih.
Tunggu keputusannya.
Kuyakin itu dihambarkan
agar memikat Amerika Tengah.
Itu daerah paling buruk.
Selain bawah, atas, dan sebagian sisinya.
BoJack, Cuddlywhiskers,
apa yang bisa dikatakan?
Ini sebabnya kalian yang ahli,
dan kami yang bodoh.
Kurasa maksud suamiku
adalah, "Bagus sekali."
Cukup siksaannya.
Mengejekku tak perlu bayar.
Apa catatannya?
Satu-satunya catatan? Tak ada catatan.
- Tak ada catatan?
- Kami suka sekali.
BoJack, akan kukatakan sekarang.
Acara ini akan sebesar Horsin' Around.
Lalu Justin bilang, "Jessica Biel?
Kau un-Jessica-Bielivable."
Itu lucu sekali.
Tampaknya kau sangat cocok dengan Justin.
Lakukan semua dengannya yang aku tak bisa.
Misalnya makan cokelat,
menonton kembang api, atau menonton tenis.
Tenis membuatku marah.
Mengapa tak ada yang menangkap bolanya?
Halo? Bisakah tolong layani aku?
Aku aktris terkenal, Jessica Biel.
Aku salah satu Jessica.
Ibu, akhirnya karyaku terbit.
Buku "Surat Terbuka"-ku
akan diterbitkan di McSweeney.
Mc apa? Siapa itu? Orang Irlandia?
Bukan. Situs jejaring yang sangat populer.
Tidak.
Ibu tak akan tertipu. Situs jejaring?
Kita harus cetak sendiri?
- Tak setuju...
- Ibu.
Serial original Blockbuster-ku
juga membuatku sibuk.
Aku masih tak paham
bagaimana akan sukses.
Sayang, itu masuk akal.
Mereka buat satu musim dalam enam DVD.
Orang ke Toko Blockbuster Video
dan menyewa satu persatu selama 5 hari.
Jika sudah sewa episode
yang dimau?
Mereka sewa yang lain,
The Illusionist atau The Prestige.
- Apa pun yang kau perankan.
- Memang kau tahu?
Kau sendiri tahu?
- Mengapa kau menyetujui semuanya?
- Aku antusias akan peluangnya.
Lihat, ada CD. Di kedai kopi? Itu gila.
- Aku akan beli.
- Jangan.
Letakkan.
Pintar.
- Kau dengar kata mereka.
- Kudengar mereka suka.
Aku juga dengar.
Tepat. Mereka suka sekali.
Kita bermain terlalu aman.
Jika mau opiniku, kau dapat hasil,
berhentilah berusaha.
"Aku orang minyak. Kuminum susu kocokmu."
Setahun lagi pasti dianggap lucu.
Sebelum aneh dan sedih, kau bilang,
"Jika mau opiniku." Kami tak mau.
Katanya kau ingin buat sesuatu
yang berbeda.
Kini kita buat acara yang cuma akan
sebagus Horsin' Around.
Apa itu maumu? Itu bukan tujuanku.
- Aku tahu.
- BoJack.
Kurasa kau keliru.
Aku tak mau saran
dari orang yang 14 tahun menjadi asisten.
Itukah anggapanmu tentangku?
Asisten agenmu?
- Pikirmu kau siapa?
- Entahlah.
Ini saran gratis. Kau harus tahu.
Biar orang dewasa, ya?
Jika orang perlu kopi,
akan kupanggil.
Baiklah, semoga berhasil.
Cuddlywhiskers, mari gunakan satu malam
untuk memahami naskah ini
dan menyelami jagat raya.
Aku ikut.
Apa katamu? Ada kepanikan? Di disko?
Sudah dulu. Apa maumu?
Aku ingin jadi agen. Aku sudah siap.
Lagi-lagi soal "Mau menjadi agen wanita."
Bahkan itu tak ada istilahnya.
Agenwati, agenia.
- Sebutannya "agen" saja, Marv.
- Baik.
Kau agen, ya? Kusebut kau agen.
Kau bisa ambil kantorku
karena aku berhenti.
- Apa?
- Siapa mau sakit kepala?
Sudah 30 tahun aku bergelut di sini,
aku hancur luar-dalam.
Aku tak pernah jatuh cinta,
tak pernah punya keluarga.
Tak pernah memberi boneka berenda
pada wanita kejam di Samsat.
Aku hanya punya penyesalan.
Astaga, aku jadi agen.
Akhirnya aku akan berhasil!
Pertama, aku harus buang kipas angin itu.
Bagaimana kita menekankan
bahwa ini bukan Horsin' Around?
Bagaimana jika di adegan pertama,
karakterku tampak
sedang BAB pada salinan VHS
Horsin' Around?
Apa? Itu gila.
Masukkan saja. Nanti bisa dikeluarkan.
Aku ingin karakter ini berani.
Jika ditawarkan pada Denis Leary,
dia bilang, "Tak mau. Terlalu berani."
Bagaimana jika dia punya slogan
antislogan?
Setiap kali dia masuk ruangan,
berkata, "Hai, Jalang?"
Bukan itu. Itu parah. Tapi semacam itu.
Hai, Jalang?
- Itu bodoh.
- Juga cerdas, bukan?
Ya, masukkan itu.
Masukkan semua, ini harus ada.
"Ini harus ada."
Tak sehidup ini
sejak kepala Charles Regatta.
- Istilah Harvard.
- Ya, ini cerdas.
Bagaimana jika ada 5 menit
membaca buku sendiri?
Astaga, benar.
Hanya dia membalikkan halaman.
Sorot dekat mataku.
Itu bagus, tak ada yang melakukannya.
Kita berhasil.
Kita terjaga semalaman, tapi membuat
hal baru, berbeda, dan berani.
Ubah semua, selain judul.
Bagaimana jika kita beri judul baru?
BoJack Horseman Show.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Bagaimana jika bilang, "Hai, Jalang?"
- Tapi bukan itu.
- Ya.
- Semacam itu.
Nanti terpikir.
YAYASAN 2 BULAN KEMUDIAN
Ada yang menawar 400 dolar?
Jangan lupa tujuan kita.
Mencari dana kampanye John Edwards.
Aku bicara dengan sukarelawan tadi.
Dia terus bilang
betapa John Edwards menyentuhnya.
Mari jadikan dia direktur
agar bisa menyentuh siapa pun.
- Baik, 400 dolar!
- Mana lebih norak?
Risotto tiga keju ini
atau ucapan orang itu.
Serius.
Galang dana ini harus adakan acara
untuk panggil MC yang lebih baik.
Totes McGotes.
Akan kuunggah ke Twitter-ku.
Ikuti akunku.
Akunku A dengan lingkaran,
"insWayne in the membWayne."
Apa itu Twitter?
Erica, kau tahu tak boleh memilih
di pemilu nasional.
Yakin tak apa di kamar orang tuamu?
Todd, kita sudah 2 bulan pacaran.
Aku berpikir mungkin kita coba bercinta?
Tak apa jika tak mau.
Aku tak mau menekanmu.
Aku siap untuk situasi seksual.
Hore. Merenggut keperawananmu.
Ya. Itulah ungkapanku.
Aku mulai. Ini dia, Todd sedang bercinta.
Kau dengar itu?
Ayah pulang lebih cepat.
Kau harus pergi dari sini.
Ayahmu? Mafia itu?
Apa? Ayahku bukan mafia.
Katamu dia seperti orang
di Soprano.
Kubilang dia kerja di sana. Dia editor.
Astaga! Lebih buruk lagi!
Pasti kebal terhadap kekerasan
dan renungan nihilistik
pada keburukan kejahatan!
Dari jendela. Kau suka merosot.
Kau tahu aku suka merosot.
- Itu dua lantai.
- Pakai ini.
SALINAN TUNGGAL EPISODE TERAKHIR
- Pergi. Keluar.
- Baik.
Sial!
Maaf.
Tony menikahi Dr. Melfi?
Astaga!
- Pulau itu Purgatorium, bukan?
- Yang terjadi...
Tunggu sebentar.
Princess Carolyn, kau datang.
Kupikir karena aku agenmu,
setidaknya aku datang ke pestamu.
Aku tahu sudah lama tak menelepon,
aku sibuk.
Ya. Kupikir kau telepon
jika butuh kopi.
Aduh.
Malam ini premier besar. Seru sekali.
Ya.
Setelah ini, tak ada lagi,
"Kau kuda di Horsin' Around?"
Mulai sekarang, "Kau BoJack Horseman."
Aku ikut senang, BoJack.
- Mau beri ciuman keberuntungan?
- Tidak.
Aku agen dan temanmu,
aku akan selalu mendukungmu.
Tapi aku 33 tahun dan ingin berkeluarga
saat berusia 40 tahun.
Aku tak mau habiskan 7 tahun
putus-sambung denganmu.
Aku membuang banyak waktu
hanya menunggu sesuatu.
Aku tak mau menunggu lagi.
Aku selalu suka kuda
dari Horsin' Around.
- Benarkah?
- Ya. Semua suka.
Luar biasa. Un-Jessica-Bielievable.
Bisa tak bertengkar saat acaraku?
Banyak produser penting di sini.
Ini bisa jadi peluang besar.
Acara ini bukan level kita.
Aku akan main, katanya,
di film hak homo penting,
Aku resmikan, Chuck dan Larry.
Aku resmi sangat terkesan,
tapi tak mau terima tawaran semacam itu.
Seperti Justin bilang, "Menangislah."
Jika kau sangat suka Justin,
mungkin kau harus terus
berteman dengannya.
Baik, mungkin akan kunikahi dia.
Aku tak bilang itu.
Kini resmi kita bercerai. Hadapi itu!
- Kau mau air?
- Terima kasih.
Kau Blarn, bukan? Dari kedai kopi.
Sedang apa di sini?
Apa kau membuat kopi?
Aku juga menjadi petugas katering
demi uang.
Kau menjadi barista, petugas katering,
dan pelayan? Hebat.
Aku yang harus melayanimu.
Supaya kau tahu,
menurutku kau hebat tampil di luar tadi.
Banyak orang sepertimu tak mau menerima
pekerjaan ini karena takut diolok.
Itu bodoh.
Jika peduli opini orang,
apa pun tak akan dilakukan.
- Ya, kau benar.
- Aku senang kau setuju.
Sejenak kupikir,
"Mengapa kuucapkan? Itu bodoh."
Tapi kau berkata, "Kau benar."
Aku pikir, "Dapat validasi."
Keberatan jika aku ganti kaus?
- Silakan.
- Baju ini menyiksa.
Keren sekali.
Senang mengobrol, Blarn. Kau langka.
- Sebenarnya, namaku bukan Blarn.
- Apa?
Kupakai nama itu sebagai gurauan
untuk merusak ide mengooptasi identitas
pada citra merek perusahaan,
yang setelah kupikir, bukan gurauan.
"Blarn." Itu lucu sekali.
Kau harus jadi penulis.
Terima kasih. Aku Diane.
- Tn. Peanutbutter.
- Aku tahu.
Berteman di MySpace, ya?
- Tentu.
- Baik. Sampai jumpa, Diana.
Namaku Diane.
Hei, Kawan. Ada perubahan rencana.
Kau harus batalkan semuanya.
Apa maksudmu batal? 2 menit lagi.
Telepon, batalkan semua.
Tak ada yang mau melihatku BAB di VHS.
BoJack, tak akan ada masalah.
Ini yang kita mau, ingat?
Mudah bagimu berucap.
Namaku terpampang.
Ini alasanku enggan main film.
Semuanya sempurna.
BoJack, hal ini gila. G-I-L-A.
Aku tak bisa janji semua suka.
Tapi orang pasti ingat.
Kau akan dikaitkan dengan acara ini
5-10 tahun lagi,
dan kau bersyukur karena itu.
Karena acara ini nyata,
berani, dan berbeda.
Bakat yang lebih kecil tak akan mampu.
Tapi aku berani bertaruh untuk BoJack.
- Kau berani?
- Ya, aku berani.
Bagus, karena acaranya akan dimulai,
dan hidupmu akan berubah selamanya
dalam tiga, dua, satu.
Hai, Jalang?
Terjemahan subtitle oleh Tamara Tirtadjaja