UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Dans mon job,
je rencontre des stars.
Les mecs les plus sexy des années 90.
Nick Nolte. Mickey Rourke.
On est dans années 90,
et on trouve ces gars sexy, hein ?
Et ma fille s'en balance totalement.
Mais quand je lui ai dit
que je voyais BoJack Horseman...
S'il vous plaît, faites-lui plaisir.
Moi, j'ai pas demandé à être là.
Angela Diaz,
patronne de la chaîne, m'appelle moi,
un tocard, Danny Bananas,
et dit : "Danny, Herb Kazzaz part.
Tu vas reprendre Galipettes en famille."
Je me suis dit : "Quelle occasion en or
pour écrire pour les meilleurs acteurs
de la télé !"
C'est comme du bowling, avec vous.
On met les quilles et on les strike.
Quelle chance !
Herb et vous avez été en froid.
Il a quitté la série
dans des circonstances pas top.
Mais je vois ça comme :
"C'est votre maison,
je suis un invité." OK ?
La magie de Galipettes en famille,
n'est pas Kazzaz ou Bananas.
Les gens adorent le Big Mac.
Je ne changerai pas la recette.
La sauce spéciale, c'est vous BoJack.
Moi ? Je veux juste être le pain.
Et je me contente même
d'être la tranche du milieu.
Tu m'as déjà raconté ça.
- Ah oui ?
- Ouais.
Danny. Sharona. Le pain.
On en a déjà parlé.
- J'ai déjà parlé de Gina ?
- Oui.
- Sarah Lynn?
- Plusieurs fois, oui.
- Quand j'ai éternué sur Marisa ?
- Oui, tout ça.
Même ce rêve récurrent
où tu vas à un dîner.
Et même ce moment bizarre
où ton oncle t'a montré la photo
d'une femme à trois seins.
- Qui était-elle ?
- Je crois qu'on a fini.
- Comment ça, "fini" ?
- Eh bien, ça fait six mois.
Il est temps que tu rentres.
BOJACK TUE
Pardon, pas par ici.
Mon patron va me tuer si je ne livre pas
ces fleurs à sa maîtresse.
On tourne un épisode de Papa Anniversaire.
Mon patron va me tuer
si je laisse passer quelqu'un.
Super. Quand on retrouvera mon corps
en morceaux à Griffith Park,
ma famille pourra se réconforter
en sachant que je suis mort
pour Papa Anniversaire.
Désolée. C'est une très bonne série !
Je n'ai pas toujours été là
pour tes anniversaires,
mais je voudrais l'être.
J'aimerais être ton Papa Anniversaire.
Tu ne comprends pas, hein ?
C'est le monde réel, là.
Je pense à ma carrière,
pas aux anniversaires.
Et l'esprit des anniversaires, alors ?
Ça n'existe pas.
On est dans le monde réel.
Excuse-moi, je dois aller boire mon café.
- Coupez. On poursuit.
- Belle prise, Mélodie. J'ai frissonné.
On est Glenn Close,
Jeff Goldblum, Kevin Kline
et tous les meilleurs singles de Motown
combinés en...
- un gros frisson ?
- Un thé ?
Oui, ce serait...
Tu m'as encore eu, Audrey.
Donna, il faut un autre foulard.
C'est moi ou l'équipe te déteste ?
Non, ils adorent juste me détester.
Parce que j'ai trompé Pickles.
Depuis que ça se sait,
l'opinion publique est atroce
envers ce vieux Peanurino.
- Surtout les jeunes femmes.
- Oh, non !
"Surtout les jeunes femmes"
est un des publics cibles de l'émission.
- Tu dois remonter dans l'audimat !
- Mon seul remontant, là, c'est Pickles.
Je dois apaiser les tensions entre nous,
une tâche que j'adore.
- Vous voulez coucher avec moi ?
- Oui.
Et votre fiancé va nous regarder, ou...
Non, désolé pour le quiproquo.
Ce n'est pas un scénario tordu
de fétichiste.
Il a couché avec son ex.
Pour égaliser, on doit s'envoyer en l'air,
comme ça on sera quittes
et tout redeviendra comme avant.
- Compris ?
- Non, mais on va coucher ensemble ?
- Oui.
- Correct.
Cool, je suis d'accord.
- Et ta réputation ?
- Je ne m'en fais pas trop.
Les gens veulent m'apprécier, en général.
Et si je ne fais rien,
à un moment, les étoiles se réaligneront
et le public m'adorera à nouveau.
- Merci pour le petit-déjeuner.
- Merci à toi.
Tu sais apprécier
l'art de l'avoine croustillant.
- Tu vas commencer tes mémoires ?
- C'était prévu.
Mais là, j'ai de la vaisselle.
Ça prendra la matinée.
Et après ça,
la journée sera passée, tu vois ?
Je commencerai demain.
C'est dur
de démarrer un nouveau truc,
mais le plus dur est de se lancer.
Tu as raison.
Je suis un caméraman indépendant
qui paie une pension alimentaire,
alors demande une avance.
AU REVOIR DENISE
Les gars ? Excusez-moi.
Je voudrais porter un toast
non alcoolisé à Denise.
Non, pas du gluten !
On a vécu plein de choses ensemble,
ce n'est jamais facile de dire au revoir.
Vous vous souvenez du départ de Doug ?
Ou de Jameson ?
De ce cher Bongo ?
- Pardon, on parle de qui ?
- À Denise !
À Denise !
On est les derniers du groupe original.
- On a vécu de bons moments, hein ?
- Enfin, non, pas trop.
- Ouais, mais tu es prête, non ?
- Prête ou pas, j'y vais.
Ouais, tu es prête.
Tu as repensé à ce qu'on a dit hier ?
Ta transition vers une version de toi
qui n'est plus ici ?
Je ne sais pas, Dr Champ.
Ça roule pour moi.
Pas d'ennuis, une chambre classe,
et perfectionnement de mon omelette.
Le secret, c'est le jaune d'œuf.
- Je reste encore six semaines.
- Tu as déjà prolongé trois fois.
- Cet endroit est pour les gens en crise.
- En crise d'être trop cool ?
Pas vrai, Karmen ?
- Si je dis oui, je verrai mon bébé ?
- Karmen, non.
Tu as vendu ton bébé pour du crack.
- La mafia a ton bébé, maintenant.
- Ah, ouais.
- Du Karm tout craché !
- C'est normal d'être hésitant.
À ma sortie de désintox, j'étais terrifié.
Je savais qu'une seule goutte d'alcool
me ferait replonger.
- Mais j'ai trouvé ma voie.
- Vers la désintox.
- Nos blagues me manqueront.
- "Nos" ?
Quand les gens partent,
je me dis souvent :
"Ça ne marchera pas."
Comme Denise, par exemple.
Mais toi ?
Tu as bien travaillé et tu es prêt.
Tu es un cas particulier, BoJack.
- Vraiment ?
- Bien sûr que oui.
Oh, mince, quel numéro il t'a fait !
Il a été sympa. Je veux que les choses
soient faciles sur le tournage.
Danny représente un nouveau départ.
- Du coup, tu as fait virer Herb ?
- Ce n'est pas moi...
Si tu bouges, je ne peux pas te coiffer.
Je ne pouvais rien faire pour Herb.
Sans moi, il n'y aurait plus d'émission.
Et tu irais où ?
Qui embaucherais une coiffeuse
avec la tremblote ?
- Je tremble quand je ne bois pas.
- Mets-le bien sur ton C.V.
Tu le prends mal car je suis
la seule qui boit autant que toi.
GLACES &amp; CASTRATION
Ruthie, l'avion arrive...
Quel brouhaha !
Que se passe-t-il ?
Un camion de glace a foncé
dans une usine de soda !
C'est un délicieux désastre.
- Cinq personnes sont mortes !
- Oh, non !
Et ça sera pire
si personne n'arrive
à avaler toute cette glace.
J'adorerais vous aider,
mais je débute comme baby-sitter.
Je m'en moque !
BoJack quitte la désintox.
C'est la fin d'une ère.
Bobby le pleurnichard.
Tes pleurs excessifs vont me manquer.
Je n'en reviens pas.
Je ne verrai plus ce distributeur.
Alors, B-7 ?
Un dernier paquet de chips pour la route ?
Salut, cher public.
Je ne pensais pas devoir en parler si tôt.
Je n'ai pas honte.
- Oui, moi, BoJack Horseman...
- Bougez de là.
On veut prendre des photos
pour quand la superstar de la pop
et fashionista Joey Pogo va se pointer.
- Joey Pogo ?
- Oui, il arrive aujourd'hui.
- Il va prendre la chambre classe.
- La chambre classe ?
Il va prendre la chambre classe.
- Il est temps que tu rentres.
- Quoi ?
Prête ou pas.
J'ai la chambre classe.
Il va prendre la chambre classe.
Tu es un cas particulier, BoJack.
Reste cool, mec. Passe un bel été.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
On dirait qu'ils te virent
pour accueillir Joey Pogo.
Oh mon Dieu !
On dirait qu'ils me virent
pour accueillir Joey Pogo !
Si je comprenais
l'origine de mon addiction,
tout le reste prendrait son sens.
- Fini de jouer.
- BoJack !
- Hé ! C'est mon tour.
- Tais-toi, Brad.
L'origine de ton addiction,
c'est ta volonté d'épater une baby-sitter
qui piquait des bières.
- Elle est morte, tu es libre.
- Non, c'est pas...
Je croyais que tu partais.
- Tu aimerais bien, hein ?
- Oui, j'ai été très clair là-dessus.
Eh ben, écoute bien.
BoHo dit bye... BoHo dit bye-bye à...
Il fait quoi, là ?
Il veut faire une vanne.
Laissons-le finir.
Imagine que je viens de le dire.
C'est juste marrant si c'est spontané.
Ne t'épuise pas à l'expliquer, fais-le.
- Tu disais.
- Écoute-moi bien.
BoHo dit bye-bye pour JoJo Pogo ?
Hors de question, mec.
Ça valait le coup.
S'il vous plaît, faites le tour.
J'y ai travaillé toute la nuit.
Ce truc va sauver ta carrière.
- C'est quoi ?
- Un mème ! À poster sur Internet.
Tu as trop de devoirs ?
"Chien triste !"
Ton équipe a perdu le match ?
Les gens vont adorer.
Et l'amour se transmettra à toi.
Je ne suis pas triste. Je suis heureux.
Les gens le savent.
- Il faudra travailler là-dessus.
- Je dois répondre.
Conversation terminée ? "Chien triste !"
C'est facile, non ?
Pickles ! Comment était ton rencard ?
Je ne sais pas.
Le sexe était super bien,
mais je n'ai pas eu de sentiments.
Ne t'en fais pas.
Tu viens de le rencontrer.
Mais une partie de ta trahison avec Diane,
c'est le fait que vous soyez intimes.
Si on veut vraiment être quittes,
je crois que Carl ne compte pas.
OK, alors tu dois continuer
à coucher avec des gens
jusqu'à ressentir des sentiments.
Ça risque d'être long,
mais s'il faut ça
pour sauver notre mariage,
je vais rester dans le TGV pour Sexyville
jusqu'à ce que ça arrive.
C'est bien, ma chérie.
Merci.
- Allô ?
- Salut, c'est Diane.
Ah oui, j'entends des vieux au loin
qui vantent les mérites des Chicago Bulls.
J'ai besoin de conseils. J'écris un livre,
mais je devrais le vendre à un éditeur
avant d'écrire, non ?
- Un livre sur quoi ?
- J'y réfléchis encore.
Moitié essai, moitié mémoires.
Le titre serait :
Une dernière chose,
puis juré je n'en parle plus jamais :
une rétrospective finale sur nos choix,
les gens qu'on blesse
et les lieux qu'on visite : 1re partie.
Zut, c'est pas final
si c'est la 1re partie.
J'ai un autre appel. Allô ?
Salut, pendant que tu radotais,
notre assistant s'est occupé de tout.
Un bouquin introspectif
sur des observations. Marrant.
- Non !
- C'est vendu. Tu as six mois.
Bonne rédaction !
Qu'y a-t-il ?
Tu fais tes valises à l'envers.
Tu as dit que j'étais spécial.
Tu as fait un beau laius pour que je parte
et laisse ma place à un gros client.
On avait progressé sur la jalousie.
Et on dit "laïus".
Je suis pas jaloux. Et ça s'écrit "laius".
Il y a un tréma,
donc ça se prononce "laïus".
Dehors, Joey Pogo.
Désolé, je dérange ?
On m'a dit que j'avais la chambre classe.
On déplace des trucs.
Tu peux revenir demain ?
Je suis pris demain.
Je tourne un clip
pour mon single "Lace Up",
pour un placement de produit
avec Mister Pibb.
- On pourrait faire ça vite fait ?
- Tu veux une désintox vite fait ?
La vie est précieuse.
Dieu est l'idée de liens humains.
Ne te drogue pas. Repens-toi.
Trop puissant. Je me sens déjà revivre.
Reste cool, mec. Change pas.
C'est ça le souci.
Dit comme ça, ici, ça a l'air facile.
Mais dehors, c'est dur et confus.
- Et je n'arrive...
- Tu n'es pas seul.
Tu es très soutenu.
Pense à tous tes incroyables amis
qui attendent de t'aimer
comme tu les aimes.
Portable de Todd.
Et si Todd était l'un de nous ?
OK. Todd est là ?
- Patientez pour le prochain Todd.
- OK.
Todd, Todd...
- Salut, mon pote.
- Salut, dis...
Tu veux en savoir plus sur Georgette,
- la petite nouvelle de la Team Chavez ?
- Non.
Depuis que je m'occupe de Ruthie
à plein temps,
j'ai peu de temps
pour mon "Todd business" habituel,
et j'ai loupé des opportunités.
Tu as pris une assistante ?
Oui, mais les assistants,
c'est comme les films Deadpool.
J'aurais dû m'arrêter à un,
mais j'ai craqué.
Maintenant, j'en ai 12.
Douze assistants pour t'aider ? Toi ?
Oui, j'ai Bella
qui essaie de nouvelles danses marrantes,
Pedro qui gère les restos Five Guys,
pour être sûr
qu'on y trouve bien cinq mecs,
et Silvia qui se charge de vérifier
L'As de Pique toutes les 15 min.
"L'As de Pique" ?
Mon appli de rencontre pour asexuels.
Je suis le seul dessus.
Mais un autre as
peut s'y inscrire à tout instant.
Quand ça arrivera, on sera deux.
C'est aussi logique que tout le reste.
Dis, je vais peut-être sortir
de désintox...
BoJack, c'est fantastique !
Je voulais t'en parler, parce que...
je ne peux pas faire ça seul.
Je suis avec toi, mon vieux.
J'arrive dans une minute.
DEUX MINUTES ET DEMIE
PLUS TARD...
Salut. Casey, assistante.
Todd m'a engagée pour être votre amie.
OK, c'est... Je crois que ça ira, merci.
Je suis l'amie parfaite.
Vous pouvez être méchant
sans vous en vouloir. Je suis payée.
OK, ben, c'est gentil à lui.
Je suis une bonne assistante.
Je peux être discrète, comme vous voulez.
Marc Cherry me faisait porter
les habits de Natalie Wood,
et me criait dessus sans cesse.
C'était thérapeutique pour lui
et ça m'allait,
car il ne criait pas sur moi,
mais sur la mort.
Les stars sont comme nous, non ?
- Je peux boire un coup ?
- Non, pas ça !
Bien sûr.
Je dois mériter de m'hydrater, désolée.
Non, c'est... de la vodka.
Est-ce une bonne idée
d'en avoir en désintox ?
- C'est le cas si vous le voulez.
- Ce n'est pas pour boire.
J'ignore pourquoi je la garde.
Une sorte de rappel, j'imagine.
De quoi ?
Sarah Lynn ?
Sarah Lynn !
- Quoi ?
- Tu as bientôt fini ?
Sharona doit faire opérer sa magie
sur ma tête chevaline.
Je suis à toi dans une minute.
Patience.
Tu peux faire ça dans sa loge, non ?
Mon beau-père est là,
il est bizarre.
- C'est mon problème ?
- Merci de ton hospitalité.
BoJack, tu penses quoi du nouveau ?
Danny ? Il est pas mal, non ?
- Herb me manque.
- Comme tout le monde.
Herb. Danny. Quelle différence ?
On a un job à faire.
- Je dis juste qu'il me manque.
- Ce n'est pas ma faute s'il a été viré.
Pourquoi te plaindre à moi ?
- Désolée.
- Qui a dit que c'était ta faute ?
Danny représente une occasion...
un nouveau départ.
Ça ne te semble pas bizarre
de faire l'émission sans Herb ?
Si c'était si important pour lui,
il n'aurait pas dû...
Quoi ? Être gay ?
Non, c'est... Forcément...
- J'ai tout risqué pour vous.
- BoJack.
On a de la chance d'avoir tout ça.
Herb allait tout bousiller.
J'ai fait un choix difficile. Et toi ?
- Je ne sais pas.
- BoJack, elle a 10 ans !
Ouais, c'est une adulte pour Hollywood.
Je veux juste que ça marche.
Profitez de ma loge.
OK, tu te sens mal,
mais ne t'en prends pas à une fillette.
Je ne me sens pas mal, ça va super !
Tu sais pourquoi c'est là, Casey ?
Parce que je me crois spécial
et pas obligé de suivre les règles.
Je me le répète sans arrêt.
- Vous êtes spécial.
- Non, tais-toi.
C'est le problème. Je suis un con.
Tes patrons aussi.
Les gens comme toi sont à notre botte.
Ça flatte nos ego, on abuse de vous.
- C'est vrai, c'est ma faute.
- Mais, non. Ce n'est pas ça !
Respecte-toi.
OK, désolée.
J'aime être dans le feu de l'action.
C'est comme ça qu'ils t'attrapent.
Désolé. Ce n'est pas ta faute.
Tu peux aller
me chercher des chips en bas ?
- Non.
- Comment ça, non ?
Je ne sais pas.
Je ne ferai pas ça.
- Qu'y a-t-il ?
- L'assistance a atteint ses limites.
Le temps des assistants est arrivé !
J'aime cette énergie. Mais... quoi ?
Regarde-moi ça,
il y a des oignons dans mon sandwich,
alors que je t'avais clairement dit
que je n'en voulais pas.
Où tu vas ?
Cet avocat a une fameuse attitude.
Et cette attitude ? C'est de l'autisme.
Je ne comprends pas.
Pourquoi elle a bougé ?
Attendez, où allez-vous ?
Les assistants se rassemblent.
On proteste.
Non ! Je suis devenu dépendant.
Je ne peux plus être Todd
sans votre aide !
Je suis juste un gamin
toddalement dépassé !
Je sais que vous faites votre taf,
mais est-ce que Joey Pogo peut passer ?
Je dois rentrer chez moi.
Faites-vous plaisir.
Super !
Ne meurs pas, Ileanna.
Surtout pas le jour de ton anniversaire !
Année après année,
je ne souhaitais qu'avoir un père.
Maintenant, tu es là et c'est...
comme une chanson dans ma tête.
Mais si tu me dis ton vœu,
il ne se réalisera pas !
Tu ne comprends pas, hein ?
Il s'est déjà réalisé.
Je t'aime, Eric Anniversaire.
Non. Papa Anniversaire.
Coupez.
Waouh, Mélodie !
Tu es Janet Gaynor, Judy Garland,
Barbra Streisand, Lady Ga...
Va mourir.
A Star is Born.
Mec, tu fiches quoi ? Dégage de là !
J'ai tout vu.
Il a dit "Je suis un chien triste"
et s'est jeté sous la voiture.
Il est vraiment triste.
Vous savez, comme sur le mème.
Mon Dieu, je ne savais pas.
M. Peanutbutter, la vie est précieuse.
On entend beaucoup ça en désintox.
Pourquoi cette tentative de suicide,
pauvre demeuré ?
Je ne suis pas psy, mais sans doute
parce que c'est un chien triste.
M. Peanutbutter, on ignorait
que vous étiez malade mentalement.
Merci d'évoquer votre dépression.
Dé-stigmatiser ce trouble
tristement commun fait de vous un héros.
Oui, un héros !
Et pour voir ce héros en action,
regardez Papa Anniversaire
cet automne sur MBN !
M. Peanutbutter, je pense chanter
au nom de tous en disant...
Ne vous faites pas de mal
On vous aime
Ouais !
Oh, on dirait que tout se passe bien.
Euh, bien tristement.
Ton assistante est partie ?
- Tes valises ne sont pas faites ?
- Je ne peux pas.
- Dehors, je suis horrible.
- Voyons ça.
- Hé, non...
- Fini les pincettes.
Tu as peur ? Bien. Va aux AA.
Va voir un psy.
Ce qui me gonfle,
c'est que tu prennes
la place de quelqu'un d'autre.
Je fais peut-être partie de ceux
qui doivent rester ici pour toujours ?
Non. Tu n'es pas si spécial.
Tu n'as plus ta place ici.
Fais tes valises.
Pas ma place ici, hein ?
Mon Dieu, je fais quoi, là ?
Non ! Merde !
Ne buvez pas d'eau !
SORTIE CHICAGO
Waouh, quelle bosseuse !
- Tu ne peux pas regarder.
- OK !
Désolée, j'étais en plein dedans.
Ouais, ça marche ?
Ouais, tu avais raison.
Une fois qu'on commence, c'est facile.
J'ai passé ma carrière à écrire
pour et sur d'autres gens,
et à dire que tout va mal.
C'est agréable de me concentrer sur moi.
Je ne veux pas t'interrompre.
Continue ta rédaction.
JE SUIS HORRIBLE.
C'est une sacrée surprise.
Brad disait : "C'est difficile
d'avoir un nom sexy, mais de pas l'être."
Tu le crois ? Il est super canon, non ?
- Je...
- Et sérieux, Brad, c'est un nom sexy ?
Brad Pitt, oui,
mais cite-moi un autre beau Brad.
- Bradley Cooper.
- Merde !
Dr Champ, je suis désolé.
C'était de la vodka, pas de l'eau.
- Bon sang.
- Je suis soûl !
Taisez-vous. Si on vous entend, ça va...
- J'avais oublié comme c'était drôle.
- Calmez-vous, OK ?
Vous allez passer la soirée ici
à dessoûler.
Tout d'un coup, c'est facile d'être sobre.
Regardez qui croit que c'est facile !
Dr Champ !
C'est trop facile. Tout est facile.
Salut, cheval.
Ça pue pour le procès Manzanita.
Tu crois qu'il se calmera ?
Se calmer ? Manzanita ?
C'est aussi probable
que ma fille Sabrina sèche les cours
et vienne au bureau avec moi
dans ma mallette.
Coupez !
Hé, beau travail.
Petit changement.
Sarah Lynn a dû partir plus tôt.
L'épisode doit être modifié,
tu ne devras pas amener Sabrina au boulot.
Elle va bien ?
Je te dis ça, parce que tu es la star.
Tu veux le meilleur pour chacun.
- Bien sûr.
- Sarah Lynn a touché à de l'alcool.
- Oh mon Dieu.
- Sa mère est furieuse.
Elle veut un procès.
C'est juste une menace,
mais quelqu'un doit payer pour ça.
Et en tant que responsables,
c'est à nous de trouver
qui est à mettre en cause.
- Tu...
- Sois franc.
- Ce n'était pas ton alcool, hein ?
- Je ne...
N'est-ce pas ?
Si ça l'était,
on serait tous dans le pétrin.
- Tu me comprends.
- Ouais.
Alors, tu ne sais pas
où elle a eu cet alcool ?
Non, aucune idée.
OK. Mais quelqu'un devra répondre
de ses actes.
Eh bien, ne me regarde pas.
- Quoi ?
- Rien. C'est juste un peu de travers.
Je suis foutu. Tellement foutu.
- Ça va aller.
- Non !
Je suis soûl. Ça ne va pas.
Personne ne doit savoir.
Ouais.
Reste ici jusqu'à ce que je sois sobre.
Je ne peux pas rester seul.
Ça va aller, je suis là.
Oui, sois là.
Tu dois rester ici, BoJack.
S'il te plaît, reste.
Sous-titres : Nicolas Toffolo