MORLANA UM
ZONA CORPORATIVA PREOX-MORLANA
ABY 5
Espera aí.
Sem armas. Nem comunicações.
Nem crédito. Nem disparates.
Podes entrar.
A sala de cima está fechada.
Pagas no fim.
Nem penses.
Ou vais para casa a chorar.
Bem-vindo.
Olá.
Estás sozinho?
Sou só eu.
-Já estiveste aqui?
-É a primeira vez.
Escolheste a noite certa.
Está bastante sossegada.
Desculpa.
Chegámos antes.
Estamos à espera. Ele acabou de chegar.
A Gani ajuda-vos.
Não quero a Gani.
Comportem-se.
Ela tem piada, não tem?
Peço desculpa.
É melhor tratares deles.
Porquê?
É uma cidade operária.
São apenas sentinelas.
Gostam de brincar aos polícias.
É irritante.
Onde íamos?
Estavas a dizer que está muito sossegado.
Procuras algo especial esta noite?
Um amigo falou-me de uma rapariga
de Kenari que trabalha aqui.
Kenari?
Era um sistema pequeno da Orla Central.
Já ouvi falar.
Não é a tua namorada, pois não?
Não tenho namorada.
És de Kenari? Estás nostálgico?
Vou verificar o que me pediste.
Passa-se alguma coisa?
O quê?
Estás a olhar como se te divertíssemos.
Podes crer que não.
O que queres dizer?
Que olhar duro
para alguém tão insignificante.
Já não se está a rir, pois não?
Houve uma rapariga de Kenari,
mas deixou-nos há uns meses.
Mas temos uma menina adorável de Tahina,
que tem os olhos negros que procuras.
A rapariga de Kenari, sabes para onde foi?
Quem és? A sério. O namorado? Marido?
Estou à procura da minha irmã.
Seja quem for, não está aqui. Desapareceu.
As pessoas entram e saem.
É melhor ires.
Como se chamava?
Aqui ninguém dá o nome verdadeiro.
Espera lá.
Sem armas. Nem comunicações.
Nem crédito. Nem disparates.
Ei! Lingrinhas! Espera.
Devagar!
Para! Para imediatamente!
Estás na zona corporativa Pre-Mor.
Sabes isso, certo?
Os funcionários devem mostrar
a identificação quando solicitada.
Não estacionaste
do lado de lá da ponte, pois não?
Espero bem que não.
É proibido a visitantes.
Vamos ter de te autuar.
Sabes que há recolher obrigatório
para visitantes.
Vamos ter de confiscar o teu veículo.
Que azar.
E se ele veio a nado?
Vieste a nado, lingrinhas?
Já não se está a rir.
Se tens identificação corporativa,
é bom que a mostres.
Temos de verificar, chefão.
Exatamente.
Tenho 300 créditos no bolso do casaco.
Que coincidência.
Dá quase para cobrir o valor da multa.
O custo da patrulha,
mais uma taxa de processamento.
Saímos todos a ganhar.
Mostra lá.
Não me vou mexer.
Querem, tirem vocês e deixem-me ir.
Não quero ter surpresas.
Está bem.
No outro bolso.
Diz lá agora.
Diz lá o que devo fazer.
Diz lá, chefe!
Levanta-te. Levanta-o.
Levanta-o!
Depressa.
Não está a respirar.
-Não.
-Verlo! Verlo!
-Está a fingir.
-Não está.
Verlo!
Mataste-o.
Foi sem querer.
Ele caiu.
Houve um desentendimento e...
Vamos juntos.
Nós atacámos com força
e tu ficaste confuso.
Ele tentou agarrar-te,
caiu e bateu com a cabeça.
Vamos juntos.
Contamos o que aconteceu.
FERRIX
SISTEMA MORLANI - SETOR DE COMÉRCIO LIVRE
Cassian. Trouxe o que me pediste.
Cassian. Kassa. Kassa.
Kassa! Kassa!
Onde estavas?
Não é importante.
Se não é importante, porque não dizes?
Cassian?
Quem esteve aqui ontem à noite?
Jezzi e Femmi trouxeram o jantar
e o medicamento da Maarva
e Jezzi voltou porque...
Alguém me procurou?
Brasso. O Brasso estava à tua procura.
O que lhe disseste?
A Maarva disse-lhe...
Disse o quê?
Pausa por demora nos dados.
O que é que ela disse?
Bee!
A Maarva disse
que arruínas a tua saúde e reputação
com amigos de caráter duvidoso.
Disse que mais tarde ou mais cedo
ias arranjar sarilhos
e não te safavas com falinhas mansas.
Depois disse ao Brasso...
Chega.
Vem cá.
Ouve. Isto é importante.
Sei que requer muita energia,
mas podes dizer uma mentira por mim?
Posso mentir.
Tenho reservas de energia adequadas.
Não digas a ninguém que me viste.
Nem que sabes onde estou.
São duas mentiras.
Contas as duas.
Tenho de recarregar em casa.
Não te apresses no regresso.
Tenho de me despachar.
Não posso ir contigo?
Agora não. Não tenho tempo.
Lamento.
Estou atrasado. Espera, o que é isto?
Não te mexas.
Vai devagar.
Vamos a isso.
-Traz o meu.
-Traz esses dois.
Já te apanho.
Olá.
Estás com má cara.
Estou bem.
-Fui à tua procura.
-Eu sei.
O que fizeste ao sair?
Estava cansado. Fui para casa,
lavei-me e depois adormeci.
Não. Foste procurar-me, mas eu não estava.
Depois foste para casa
e viste-me na ponte do hotel.
Estávamos com sede
e tu querias ir ao Cavo's.
Eu disse que não, porque tinha muita gente
a quem devo dinheiro.
Isso é a sério?
Sim.
E quem vai perguntar?
Não fomos ao Cavo's.
E lembraste-te que tinhas
meia garrafa de nog em casa.
Fomos para lá e bebemos até adormecer.
Por favor. Preciso mesmo disto.
Insultaste a minha escolha de bebida.
Como anfitrião e fornecedor,
senti-me ofendido.
Não percebeste a profundidade
da minha irritação.
Expressaste a tua opinião de viva voz.
Quando te tentei sentar
na cadeira, caíste.
Já tinhas saído quando acordei.
E vieste pedir desculpa.
Desculpas aceites.
Brasso, vamos.
Faz-me um favor.
Seja o que for, quando terminar,
põe mãos à obra e vai trabalhar.
Pareces um farrapo.
Posso sempre contar contigo.
Não te vou emprestar dinheiro.
Isso já eu sabia.
Diz à tua mãe
que tem como pagar o aquecimento.
Estava um gelo ontem à noite.
Faz alguma coisa útil.
MORLANA UM
QUARTEL-GENERAL CORPORATIVO DE SEGURANÇA
Mas que relatório. Quando aconteceu?
A noite passada.
Sei que está de saída
e quis garantir que tinha
toda a informação antes de partir.
Tens andado ocupado.
Morreram dois homens, senhor.
Funcionários.
Se não valem a pena,
então não mereço este uniforme.
Modificaste o uniforme?
Ligeiramente. Bolsos, debrum
e um corte mais leve.
Conheço um destes homens. O Kravas.
Por isso quis garantir a máxima urgência.
Era comandante de esquadrão na Quatro.
Caiu em desgraça deste então.
Era um Sentinela na Um.
Não surpreende.
Teve sorte de não ter sido morto há anos.
A pessoa mais desagradável que já conheci.
Há algum suspeito?
Temos ótimas pistas.
"Um humano moreno
a perguntar por uma rapariga de Kenari
"que pode ter trabalhado
no estabelecimento."
Não há testemunhas do crime?
É uma zona movimentada.
Parece que não.
Aconteceu fora do distrito,
-na entrada da ponte.
-Eu sei.
-Há um cruzamento...
-Já disse que sei.
-Foram assaltados?
-Não, senhor.
É um caso difícil.
Num péssimo momento.
Com os devidos recursos,
daqui a alguns dias,
-posso resolver o caso...
-Para.
E não me refiro só à conversa.
Quero que pares.
Este caso tem todos os traços
daquilo a que gosto de chamar
de desventura infeliz.
Senhor?
Dois funcionários Pre-Mor dedicados
apanhados na órbita
de uma calamidade rara.
Não estou a entender.
Quero que forjes um acidente adequado.
-Mas...
-E vamos garantir
que foi no outro lado da praça.
Longe da Zona de Diversão.
-Foram assassinados.
-Não.
Foram mortos numa briga.
Estavam no bordel, que não devia existir,
no bordel caro,
que não deviam conseguir pagar,
a beber Revnog,
que não devíamos autorizar.
No horário de trabalho,
uma ofensa sujeita a despedimento.
Importunaram um humano moreno
e escolheram a pessoa errada.
Suspeito que morreram
a tentar ajudar alguém em perigo.
Nada muito heroico.
Não queremos um desfile.
Morreram a tentar ser úteis.
Triste, mas inspirador
de uma forma mundana.
Pareces confuso, Subinspetor.
Estás a perceber o que quero dizer?
Estou a tentar, senhor.
Quando disse péssimo momento,
não me referia a ter passado
a noite em claro por causa disto.
Esta manhã tenho de me apresentar
numa inspeção
do Comando Imperial Regional,
onde terei de fazer um relatório
sobre a criminalidade
e o objetivo do discurso,
se alguma vez te pedirem, é a brevidade.
Minimizar o tempo que o Império passa
a pensar em Preox-Morlana,
beneficia os nossos superiores
e por arrastamento,
os que fazem parte da equipa
de Inspeção de Segurança Pre-Mor,
da qual fazes parte neste momento.
Não fiques muito à vontade
na minha ausência
e quero um relatório de acidente pronto,
quando regressar.
Sim, diz-lhe que 15 000 é a melhor oferta.
Está no estaleiro.
Sim, podemos fazer isso.
Estou ocupada.
Serei rápido.
O que é?
O teu amigo.
Que amigo?
O que compra. O teu amigo secreto.
Quanto tempo demora contactá-lo?
O que te aconteceu?
Caí.
Em quê? Num marido ciumento?
Tenho uma coisa para vender.
Não temos todos?
Quanto tempo demora?
Estava a planear contactá-lo
no fim do mês.
Não. Tem de ser agora.
Por causa de um objeto?
Não funciona assim. Faço um monte,
antes de o contactar.
Bix. Por favor.
Esta semana chega uma Corveta Tac
à procura de sucata.
Vem um lote de unidades de mira imperiais
e pode ser que se esqueçam de levar.
Podes trazer essa coisa que tens.
Tenho Com-Scans navais...
-Não posso esperar.
-Porquê?
O que fizeste?
O teu amigo vai querer isto.
Virá por causa disto.
Disseste que me queria conhecer.
O que é?
Tenho uma unidade
Starpath NS-9 indetetável.
Com cristais de direção
e o selo Imperial ainda intacto.
Há quanto tempo tens isso?
Tenho de o vender.
-Escondeste-o.
-Guardei-o.
Aposto que veio dos meus leilões.
-Aposta outra vez.
-Fizeste asneira, Cassian.
E depois?
Vais contactá-lo ou não?
-Sabes quanto vale?
-Sei.
O suficiente para desaparecer
até as coisas acalmarem.
-Tenho de me mudar por uns tempos.
-Escondeste isso de mim.
E tu andas a desviar fundos.
Não sejas tão sensível.
Precisas de outro plano...
-A resposta é não.
-Nem sabes o que vou sugerir.
-Não te vou vender isto.
-Vá lá.
Não preciso de um parceiro.
Preciso de todos os créditos possív...
Apostamos na corrida de Wobani amanhã?
O quê?
A corrida de Wobani.
O Jeff quer saber que queres participar.
Digo-lhe quando puder.
Estás...
O que foi?
Parece que se transformou
em algo mais do que trabalho.
Pergunto-te sobre a tua vida?
Promete-me que ele não sabe de nada.
Ele faria tudo por mim.
Não. Não foi isso que eu perguntei.
Não, ele não sabe nada.
Bix, disseste que ele queria conhecer-me.
Preciso mesmo disto.
Vou contactá-lo.
Agora, trata-me dessa cara.
Quatro destes, cinco destes.
Transporte imediato, assim que recebermos.
Ela parece chateada.
Prazer em ver-te, Timm.
Fica assim sempre que apareces.
Não te preocupes.
Ela é mais forte do que nós os dois.
Estou farto dessa conversa.
Então arranja uma mulher menos complicada.
Boa sorte.
Kassa!
Está tudo bem, senhor?
Está.
Obrigado.
Avança.
Espera. Para trás. Para trás. Aí.
O que é isso?
Não sei bem, senhor.
Uma nave de subluz.
Uma Orlean Star Cab ou Dayvan.
Algo obsoleto.
E passa pelo posto de controlo
sem mais nem menos?
Sem qualquer identificação
e passa despercebido?
As noites são movimentadas.
Há muito tráfego.
Não sei o que é pior,
as nossas fronteiras desprotegidas
ou a tua complacência.
Encontra-a. Quero saber
quando partiu e para onde foi.
Tenho de filtrar a noite toda.
Se for demasiado para ti, avisa-me.
Há sempre alguém disponível.
-Olá, Cass.
-Olá.
-Prazer...
-Qual é a pressa?
-Vais a algum lado?
-Sim.
Não estás contente por me ver?
-Não conversas com o Nurchi?
-Estou atrasado.
Eu sei. Quero o dinheiro de volta.
Gostava de te ajudar, mas já o investi.
Estou à espera que cheguem. Sim?
Vetch?
A sério?
Não sou um dos falhados que te deixa estar
até se esquecerem de quanto lhe deves.
Tu vieste com ele.
Para quê?
Para me ameaçares?
Vetch, tu foste na conversa dele?
O assunto é dinheiro.
-Fiz-te uma pergunta.
-O quê?
Desde quando recebes ordens do Nurchi?
Não respondas.
-Estás assim tão desesperado?
-Deixa-o fora disto.
Ele disse que só precisava
de ficar aqui parado.
Ótimo.
Continua.
Achas que estou a brincar?
Espero que sim.
Vou fazer-nos um favor
e fingir que não aconteceu.
Vetch, foi um gosto ver-te.
O que foi?
Já venho.
-O que foi?
-Tenho coisas a fazer. Não demoro.
Pai.
Não te vejo há algum tempo.
Há quem trabalhe.
O que procuras?
Filtro de Rede Bendine.
Nas prateleiras amarelas.
Tens de procurar.
-Obrigada.
-Boa sorte.
Mexam-se. Ele vem aí.
Ele pode autorizar horas extra?
-O problema é dele.
-Se receberes.
É o nome dele no registo de tempo.
-Ferrix!
-Sim, senhor, estamos a trabalhar.
Homens humanos de Kenari em Ferrix.
Lamento, mas não há nada, senhor.
O quê?
Temos o censo Imperial.
De quando é?
De há seis anos.
É uma eternidade.
Não há muito sobre Kenari, senhor.
É bastante obscuro.
Devia ser mais fácil.
Enviem a informação.
-Em Ferrix?
-Onde mais podia ser?
Não temos presença, senhor.
-Não está sob nossa jurisdição?
-Na teoria.
Só procuramos informações.
-Já lá esteve?
-Que diferença faz?
Lá resolvem as coisas de outra forma.
É o homicídio
de dois funcionários Pre-Mor.
Emite um comunicado.
Procura-se humano Kenari
para interrogatório. Inunda os canais.
Quero um posto para rastrear o que chega.
Mexam-se!
O que estás a fazer?
Esqueci-me disto.
Agora? Ele está no gabinete.
Reabasteci-a. Como pediste.
E estou quase a terminar.
O que é isso?
O chip de identificação de bordo?
O antigo.
Estou a instalar um novo.
Pegla! Pegla!
O que em nome de Chobb se está a passar?
Acho que as ratazanas voltaram.
Tens um cliente à espera.
Esses animais têm de ganhar a comida.
Porque estás a trocar chips de bordo?
Vamos ter problemas.
Não gostei da forma como funcionou ontem.
Estás a fazer-me um favor?
Vai ficar melhor do que antes.
É o que sempre fazes.
À maneira do Cassian.
Ia perguntar se podes emprestar-ma amanhã.
Se fosse a ti não faria isso.
Termina isso.
Não voltes.
-Vá lá, Pegla.
-Não.
Não.
Acabou. Chega de favores.
Não há mais acordos.
-Ouve...
-Não.
Não quero saber o que fazes, porquê,
nem onde levaste a nave
ontem à noite, nada.
Acaba isso. Desaparece.
E não voltes.
Kassa.
Tradução: Sofia Carragozela