DRAGOSTE, MOARTE & ROBOȚI
RĂGETUL TIRANOZAURULUI
Lorzi și doamne ale imperiului, bun-venit!
Spațiul, cândva, o frontieră de neatins,
e, acum, un loc de joacă uimitor
pentru copiii Pământului.
Astfel, ne-am adunat aici,
deasupra cerului înghețat al lui Jupiter,
ca să asistăm la uniunea sacră
a gloriosului nostru regent,
lordul Chalon al Europei,
cu ducesa Saraka de Callisto.
Iubirea lor trebuie acompaniată
de ritual și ceremonie,
zămislite în creuzetul haosului...
și sfințită cu sânge.
Sânge vărsat ca tribut
pe nisipul de dedesubt.
Astă-seară, veți fi martorii
unui spectacol excepțional.
Priviți călăreții!
Nu sunt de-a dreptul magnifici?
Ani de disciplină și antrenament
i-au transformat în războinicii perfecți
pe care-i vedeți în fața voastră.
Campioni rafinați prin tăișul lamei,
binecuvântați toți cu puterea
și ferocitatea spiritului lor totem.
Sigiliul mă descrie
ca sălbatică și neîmblânzită.
Dorul meu de a fi liberă e
o rugăciune secretă.
Îi salutăm pe cei care vor muri.
Să înceapă cursa!
Tot ce nu mulțumește
stăpânii noștri a fost înlăturat.
În întunericul de deasupra Europei,
ei ne iau totul.
O lupoaică singură poate fi
întrecută, învinsă și înșelată.
Însă haita e un prădător de nebiruit.
Aristocrația se împerechează
pentru bani și putere.
Dar noi, cei care nu putem avea nimic
trăim ceva real, primitiv, autentic.
E superbă!
N-a fost glorios?
O competiție între eroi,
demnă de această căsătorie cerească.
Dar, pentru această ocazie specială,
am pregătit ceva în plus.
O ultimă probă,
pentru a ne testa campioana
împotriva celei mai primitive
și sălbatice creații ale naturii.
Futu-i!
Întoarce-te! Ticălos mare!
Lorzii mei, măcelul acesta nu se termină.
E un început.
Acest rege al lumii antice ne oferă darul
virilității lui fără egal.
În venele lui curge puterea primordială,
așa cum va curge acum
în venele suveranilor noștri,
ca ei să ne poată scrie viitorul cu sânge.
Tiranozaurul nu mai rage.
S-a săturat de sânge.
Dar voi, acolo, sus...
nu vă veți sătura niciodată.
Hai! Să terminăm totul așa cum știm noi!
În întunericul de deasupra Europei...
ei ne iau totul,
până și amintirile.
Totuși, unele frânturi rămân,
ca ultimele frunze ale toamnei.
Printre flori,
în singurătate, cu vinul meu.
Ridic cupa și-i cer lunii să bea cu mine.
Se reflectă în vin.
Împreună, doar noi trei.
DUPĂ O NUVELĂ DE STANT LITORE
Subtitrarea: Daniel Onea