EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
EN VÄRLDSOMSEGLING
UNDER HAVET-LINE
-Varför måste jag åka?
-Om vi ska vinna priser,
måste Secretariat visas på en festival.
-Kan jag åka till Cannes?
-Det Cannes du inte.
-Fransmännen ogillar det du sa om dem.
-Jag står för min Sartre-kritik.
Hans filosofi rättfärdigade tyranniska
regimer. Och fransmännen stinker.
Sundance går inte.
Robert Redford hatar dig.
Jag klagade bara på Mannen som kunde
tala med hästar. Hästar lyder inte allt.
-Därför blir det den här festivalen.
-Okej.
Stilla havets filmfestival
är världens största undervattensfestival.
-Folk märker om du gör succé där.
-Okej.
Var i tid till premiären. Gå på röda
mattan, vinka lite och pussa fiskbebisar.
Fiskar är irriterande.
-Jag förstår inte fiskprat.
-Respektera deras kultur.
Det är annorlunda där.
Vet du vad tummen upp betyder?
-Ja, det är ingen fara.
-Jag måste varna dig.
-Kelsey Jannings är på festivalen.
-Inte Kelsey...
-Hon har en film där.
-Vi har inte setts sen hon fick sparken.
Ni kan ändå inte
prata med varandra under vatten.
Jag har inte varit under vatten
sen mamma försökte dränka mig.
-Det här går inte. Förlåt.
-Sir.
-Jag går av.
-Vi har redan tryckutjämnat.
-Sätt dig ner igen.
-Nej. Jag vill inte.
Ni kan inte tvinga mig. Ni kan leda
mig till vattnet, men inte tvinga mig...
RÄDDA WILLY
UNDERVATTENSHAMN
VÄLKOMNA
TILL STILLAHAVSSTADEN
BOJACK HORSEMAN
(KNUBBIS MED KAVAJ)
RINN-CARLTON
FISKMAT - BBQ
Ha så kul på festivalen.
Premiären är klockan åtta i kväll. Ana
FILMFESTIVAL
BILLIE JEAN KING IS NOT MY LOVER
AV KELSEY JANNINGS
HAVSNÖTTER
NAKEN OCH FILEAD
OJSAN
SEABORN SJÖHÄSTMJÖLK
DO THE RIGHT THING 2
GÖR DET MER RÄTT
KELSEY, DET ÄR KONSTIGT
ATT VI INTE HAR PRATAT
DET VAR LÄNGE SEN.
DU ÄR KELSIGAST!
VI STÖRS SENARE, BJ!
TRIST ATT DU FICK SPARKEN
DET SUGER
P.S.
DET ÄR VÄL LUGNT MELLAN OSS?
JAG ORKAR INTE ENS
HÄSTEN GER OSS TUMMEN
BOJACK HORSEMAN
GER PRESSEN TUMMEN
OM DU SER ETT MISSTÄNKT PAKET
BEHÅLL DET
MANLIG SJÖHÄSTGRAVIDITET
JA, DET FINNS
BUSSFÖRAREN
FÖRLÖSER INTE BARN
KOLAFABRIKEN
EJ I TRAFIK
SISTA BUSSEN 17:43
17:44
STILLAHAVSSTADEN: 30 SJÖMIL
HAVSKÖP
SJÖHÄSTMJÖLK STOPPAR GRÅTEN
LITA PÅ EN BARNLÖS HUND
VI TAR SJÖKORT
GÄL-LACK
SJÖHÄSTMJÖLK
BOJACKS FULA GEST
AKTUELL SJÖRAPPORT
EN SJÖMIL TILL KOLAFABRIKEN
KOLAFABRIKEN
SOCKER
SOCKER, SIRAP, FÄRG
GRATTIS TILL DINA FEM BARN
GRATTIS TILL DINA SEX BARN
I DEN HÄR LÄSKIGA VÄRLDEN
HAR VI BARA VÅRA KONTAKTER
FÖRLÅT
FÖR ATT JAG FICK DIG SPARKAD
OCH ATT JAG INTE RINGDE
22:22
PREMIÄRFEST
SECRETARIAT
GÖR SUCCÉ PÅ FILMFESTIVALEN
NIKOTIN
RINN-CARLTON
Flytta på dig.
Är du döv?
Du skämt...
Översättning: Sebastian Lilja