Už ani krok!
Si v pre-morskej korporačnej zóne,
vieš o tom, že?
On nedýcha. Zabil si ho.
„Pre-morské úrady pátrajú
po obyvateľovi Ferrixu kenarského pôvodu.
„Občania s akýmikoľvek informáciami,
„ihneď kontaktujte
bezpečnostné veliteľstvo Preox-Morlany.“
Máme podozrivého?
Cassian Andor.
„Je tu vzbura,
ničenie imperiálneho majetku,
„napadnutie vojaka.“
Kto ešte vie, že pochádzaš z Kenari?
-Bix. Bix vás hľadala.
-Bix z toho vynechaj!
Tak kto povedal
tým pre-morským sviniarom o Kenari?
„Kenari.
„Opustená
po imperiálnej banskej katastrofe.“
Všetci zomreli.
Andor je ozbrojený a extrémne nebezpečný.
Možno nevyzerá ako veľmi hrozivý súper,
ale dvaja naši muži zomreli,
lebo ho podcenili.
-Mám niečo na predaj.
-Čo?
Nevystopovateľnú jednotku NS-9 Starpath.
-Vieš vôbec, akú to má cenu?
-Áno.
Dostane ma to odtiaľto.
Schovám sa, kým sa to neupokojí.
Tvoj kamarát o to bude stáť.
Príde si po to.
Dobre, môžeme. Áno, to je ono.
Počkaj na odpojenie.
-V pohode?
-V pohode.
Spomaľte.
Zavolaj testera.
Upracte to.
Odpájame.
Pozor na dvanásť osmičku.
Postaraj sa o toto.
Niečo som tu zachytil.
Stále funguje.
Ahoj.
Možno už čoskoro budem mať peniaze.
Ak mi to vyjde, odchádzam.
Kedy?
Ešte dnes.
-To neznie dobre.
-Prachy nechám u Maarvy.
Vyplatí ti môj dlh.
Daj na ňu, prosím, pozor.
Kam vlastne ideš?
Radšej ti to nepoviem.
Vrátim sa.
Nájdem spôsob.
Vitajte na Ferrixe.
Pri odchode si, prosím,
nezabudnite batožinu.
Poukazy na zľavnené lístky na trajekt
nájdete v expedičnom kiosku.
Nechystáte sa do hotela, však?
Dnes nie.
To je rozumné.
Tak na Ferrixe kradnú.
Pozor na peňaženku!
Ďakujem.
Trochu sa to skomplikovalo.
Nestihla som sa ozvať.
Len pokoj.
Pre-morská polícia včera vydala oznam.
Opis pasuje na Cassiana.
Videl som ho.
V ozname sa jeho meno nespomína.
Hľadajú len niekoho z Kenari.
Podľa imperiálnych záznamov je z Festu.
To je krycia verzia.
Identifikoval ho niekto?
Nepozná ho tu veľa ľudí.
Zabil tých dvoch na Morlane?
Tak to sa musíme poponáhľať.
Kde je?
Východná časť. Budova deväť.
Dôveruješ mu?
Bude tam.
Hustota výparov prijateľná.
Koncentrácia vo vzduchu minimálna.
Bez známky toxického plynu.
Počul si. Spokojný?
Nájdime tú prístrojovú dosku.
A čo tak v najlepšom prestať?
Nepočul si? Nič nehrozí.
Všetko sa rozptýlilo.
Zlož si už tú masku.
Ide o čas, nie plyn.
Mali sme tu byť 20 minút.
Ani nechcem vedieť, čo to je.
Vpredu v lodi musí byť
najmenej šesť plných palivových modulov.
Už máme viac, než unesieme.
-Koľko by sme za ne mohli dostať, Bé?
-Na predaj alebo výmenu?
Robíš si srandu?
Musíme hneď odísť!
Neviem, čo to je.
Výborne! V tom prípade
je najlepšie tam vojsť!
Ty máš ale elán, chlapče.
Ale nečakal by som na tých,
čo sem prídu upratať.
Nerozumie ti.
Blíži sa republiková fregata.
Západný na mieste.
Východný tím, hláste sa.
Východný tím sa blíži.
Pristátie o tri minúty.
Severný tím, hlásenie.
Tu severný tím. Sme na mieste.
Rozumiem, udržujte pohotovosť.
Modrých som tu už dlho nevidel.
Kde sa tu nabrali?
Asi niekoho hľadajú.
Späť na ťahač to potrvá deväť minút.
Mám ho tu nechať?
-To mám podľa teba urobiť?
-Poradí si.
-Chceme ti pomôcť.
-Nechajte ma!
-Kde je tá loď teraz?
-Už je na orbite.
-Zabijú ho.
-Nás zabijú!
Bé, daj mi uspávadlo.
Nie. Maarva, nie.
-Buď ticho, Clem.
-Všetkých blízkych má tu.
Zabili republikového dôstojníka.
Keď fregata pristane,
nebudú sa s nimi maznať.
Premysli si to.
Na to bude času.
Ja ho tu nenechám zomrieť.
-Prehľadal si to tam už?
-Nie, ešte nie.
Východný tím na mieste.
Zabezpečte pozíciu.
Rozumiem.
Máme zatykač na Cassiana Andora.
Prečo je v tej uličke stále neporiadok?
Myslela som, že to chceš upratať.
Chcem. Len som zabudol.
Prezrite police!
Všetko zhoďte.
Naozaj by ste sa za seba mali hanbiť.
Môžete to zastaviť.
Stačí, ak poviete, kde ho nájdeme.
Pane.
Strážte ju.
Nebýva tu sama, pane.
Kde je Cassian, droid?
Maarva!
-Vytiahnite mu napájací zdroj.
-Nie!
Nenechaj sa zastrašiť, Bé.
Nemôžu to urobiť.
-Sme tu doma.
-Umlčte ju!
Bé, už si späť?
Prosím, potvrď, že vysielačka funguje.
Bé, odpovedz.
Nabíjaš sa?
Prosím ťa, odkáž Maarve, že ma to mrzí.
Zabudol som ti to povedať.
No a dozri, aby si vytápala.
-Východ.
-Vieš, aká jej býva zima.
Východ. Severovýchod. Mám ho!
-Necháme tu jedného?
-Bé, počuješ ma?
Prosím, ozvi sa.
Prilákali sme dav.
Radšej dvoch, pane.
Volajte východný tím. Ideme za nimi.
Vy dvaja, so mnou! Vy tu ostanete.
-Počuješ ma?
-Dozrite na nich.
Bé, počuješ ma vôbec?
Odpovedz...
Andor?
Tak ste tu.
Sme sami?
Ja som.
-Čo ste urobili s Maarvou?
-Veď je starenka!
Stačilo, ustúpte. Ustúpte!
Tu sa nič nedeje!
Všetko je, ako má byť!
Máme zatykač!
Z korporačných úradov. Ustúpte!
Ako ďaleko?
Asi desať minút.
Východný tím zabezpečí oblasť.
-Koľko za to?
-Štyridsať tisíc.
Štyridsať tisíc?
Štyridsať tisíc kreditov je ešte málo.
Naozaj?
Nevystopovateľná jednotka Starpath.
S vektorovými kryštálmi
a neporušenou pečaťou.
Dajú sa ňou sledovať súradnice
deviatich radiálnych parsekov.
Máš to tu?
A sú tu peniaze?
Ako zistím, či funguje?
Je zapečatená.
Keď ju zapojím, znížim jej hodnotu.
Takže by si ma mohol oklamať.
Dávam vám slovo.
Čo ak mi to nestačí?
Viete, kde ma nájsť.
Takže ak nebudem spokojný,
môžem sa vrátiť.
Bix vás niekedy oklamala?
Znamená to, že sa tu chceš zdržať?
Je tu veľa Korpov, hľadajú Cassiana.
-Wilmon ich videl.
-Tu?
-Práve sú u Maarvy.
-Nie.
Čo také mohol urobiť tentoraz?
Ale nie.
Včera zverejnili oznam. Videla si ho?
„Muž kenarského pôvodu.“
Musím premýšľať. Daj mi chvíľku.
To jeho všetci hľadajú?
Niekto ho musel udať.
Čože? Ako to myslíš?
-Potrebujem ho nájsť.
-Nie. Bix, nie.
-Musím ho varovať.
-Môže byť kdekoľvek.
Nechoď.
Čože? Kam nemám ísť?
On sa o seba vie postarať.
Kto?
Odkiaľ vieš, o kom sa rozprávame?
Povedala som ti niekedy,
že Cassian je z Kenari?
To si... Nepamätám sa.
Ja áno.
Ja sa pamätám.
Ako si mohol?
Počkať. O čom to hovoríte?
Strašne si ma sklamal.
Čo si urobil?
Timm!
Kde si to vzal?
Prečo na tom záleží?
Vidím tri možnosti.
Buď si imperiálny špión,
zastupuješ toho,
s kým chcem naozaj hovoriť,
alebo si naozaj on.
Ja vidím jednu možnosť.
Buď máte moje prachy, alebo nemáte.
Tak teda ako?
Viem, čo predáva Bix.
Viem, že podplácaš dôstojníkov,
aby na lodiach nechali cennosti,
skôr ako ich zošrotujú.
Ale toto je iné.
Nad týmto by oči nezažmúrili.
Nie.
Šiel som tam a vzal som to sám.
Ako? Ako je to možné?
Bola... Bola uzamknutá
v imperiálnej základni v Steergarde.
Vy máte peniaze. Ja jednotku.
O čom sa ešte chcete baviť?
Prihodím tisícku,
ak mi povieš, odkiaľ to je.
Tisícku?
Platí.
Takže?
Tváril som sa, že k nim patrím.
-To asi nestačilo, však?
-Na to, aby som okradol Impérium?
Čo viac treba?
Uniformu, šikovné ruky
a imperiálne náradie.
Sú na seba takí pyšní, že na to kašlú.
Sú vypasení a takí spokojní,
že im to ani nenapadne.
Čo im nenapadne?
Že by sa im pod strechu
dostal niekto ako ja,
chodil im tam,
pľul im do jedla, bral im veci.
Ich arogancia je pozoruhodná, však?
Ani sa nad nami nezamyslia.
Nad nami? Ja vás nepoznám.
To je pravda. Ale ja teba áno.
Ich dni sa skončia, Cassian Andor.
Ich smiech doznie.
Davy sa prestanú rozostupovať.
Stíchnu hlasy, ktoré nám prikazovali stáť,
ísť alebo uhnúť.
Kázali nám umrieť.
To ostáva v pamäti, však?
Chcem si tie kredity spočítať.
Ale už čoskoro upútame ich pozornosť.
Mali by sme odísť.
Nepotrvá dlho a začujú nás.
Môžu vás s tým chytiť.
To by ma obesili, však?
Vzali by ma na Rix Road
a obesili na námestí.
Nebola by to prvá poprava, však?
Neobesili tam aj tvojho otca?
Čo ste zač?
O čo tu ide?
Vravel som, že ťa poznám.
Viem o tebe všetko.
A tú jednotku chcem
a v najhoršom sa uspokojím aj s ňou.
Ale dúfal som, že získam viac
a myslím, že som to našiel.
Chcem, aby si šiel so mnou.
Odkiaľ o mne toľko viete?
Dúfal som v menej napätú konverzáciu,
ale máš pravdu, nemáme čas.
Napriek tomu, čo si mi povedal,
neverím, že tu dlho ostaneš.
Na Morlane Jeden si zabil dvoch Korpov
a viem, že si po teba idú.
Bola by strašná škoda, keby ťa dostali.
Premrhanie talentu.
Čo ste zač?
To je nesprávna otázka.
Správna znie, koľko času máme,
aby sme odtiaľto vypadli.
Prečo by som s vami mal niekam ísť?
Nechceš sa tým hajzlom
postaviť v priamom boji?
Choď. Choď! Choď! Bež už!
Chyť to. Ideme.
Čo to znamená?
To je signál. Poďme! No tak. Ideme.
Zastrašujú nás, pane.
Prázdna hrozba.
Ako ste sem prišli?
Pri parkovisku trajektov mám loď.
Možno ste imperiálny špión vy.
A to načo?
Ak ste vedeli, že po mňa prídu,
čo by ste tu teraz robili?
Talent je veľmi vzácny.
Nechcel som, aby sa ťa zbavili.
Myslel som, že budeme mať viac času,
ale mýlil som sa.
Môžem?
Som tvoja jediná reálna šanca.
Chceš zomrieť na opatrnosť?
-Máš u seba komlink?
-Prečo?
Daj ho sem. Hneď mi ho daj.
No tak!
Pravidlo číslo jeden,
nenos so sebou nič, čo neovládaš.
Aha, tam!
Obsadzujú dvere.
Sme obkľúčení.
Poď. Vráť sa.
-Rýchlo. Rýchlo.
-Zatvor to.
Ty, stoj!
Hovorím stoj!
Vyzeráš vystrašene, dievča.
Asi nebežíš domov, čo?
Západný tím, tu východný.
Zabezpečili sme továreň. Máme zasiahnuť?
Nie. Nie.
Čakajte na nás.
Už sme skoro tam. Držte pozície.
Máme ho v kúte, pane.
Čas, aby pasca sklapla.
Na čo toľko čakajú?
Na posily.
Ako si chcel odtiaľto odísť?
To je už pasé.
A váš odvoz je 40 kilákov cez Pustiny.
Stačí nám spíder. Najlepší smer?
Západ. Do mesta.
Kam vedie toto?
-Pod starú pec.
-Vedie to von?
Áno. Malou obchádzkou.
-Čo to je?
-Na dvere som dal nálože.
Čože? Kedy?
Pravidlo číslo dva,
únik si zaisti pri vstupe.
Drž sa.
Poďme!
-Jednotka! Ostala tam!
-Nie!
Tam je!
K zemi!
-Idem po ňu. Kryte ma!
-Kašli na ňu!
Sme pod silnou paľbou.
Mali ste čakať!
Máme dvoch mŕtvych.
Východný tím, zopakujte to.
Zopakujte to!
Poď už!
Pozor!
Teraz! Poď!
Východný tím!
Čo sa to tam deje?
Severný tím, kde ste?
Nie je tu označenie.
Neviem, na ktorej ulici.
Strhla sa prestrelka.
Potrebujem vedieť, kde presne ste.
Kázal som ti čakať!
Počkajte! Tá jednotka!
Stále tam leží na zemi.
Ja že si bystrejší.
Čo ak tam ostal už len jeden?
Iba štyria by nechodili.
Sme na Severných schodoch.
Ulica Severné schody.
Nechaj ju!
Poďte na Rix Road
a vzlietnite s taktickým modulom.
Bix! Bix!
-Čo ste jej urobili?
-Nepribližujte sa!
-Vidím, že krváca!
-Opakujem, stojte!
Severný tím, hláste sa.
Kto to urobil?
Timm!
Severný tím, hláste sa.
Čo sa to tam deje?
Potrebujeme vzdušnú podporu!
Rozumiem pane. Vyrážame.
Daj mi pušku!
Prečo?
Vrátiš sa do modulu!
Mám ísť sám?
Vzlietni s ním a vysielačku maj na príjme.
Pohni sa!
My ideme!
Severný tím ide na Rix Road.
Vzdušná podpora je na ceste.
Timm.
Zomreli už traja?
Ako je to možné?
Zbúrali celú budovu.
Mali výbušniny.
Počkať, počkať. On nie je sám?
Sú dvaja.
Dvaja muži. Ťažko vyzbrojení.
-Smerujú k vám.
-Choďte zo strán.
Tlačte na nich. Buďte na príjme.
-Takže sú dvaja?
-Vyzerá to tak.
To tu budeme len stáť?
Rozumiem, pane.
Rozdelíme sa, zaujmeme pozície,
odstrelíme ich, keď sa ukážu.
Pušku! Ideme!
Ľavé krídlo! Pravé krídlo!
Haló?
Bojíte sa, všakže?
Buďte ticho.
Takto znie zúčtovanie.
Chcete, aby to ustalo,
no nedá sa tomu uniknúť.
Hovorím ti, zavri ústa!
Až sa to skončí,
vtedy sa môžete začať báť.
Prečo?
Čo sa potom stane?
Čisté!
Choď! Choď! Choď!
Severný tím, stav?
Na miestach.
Buďte v strehu, chlapi.
Pripravte si zbrane.
Zahoď tú zbraň.
Odopni vysielačku.
Daj ju na zem.
Koľko vás tu je?
Netuším.
Zabi ho.
Tak koľko?
Ja ho zabijem.
Dvanásť. Štrnásť.
Tucet mužov. Dvaja dôstojníci.
Prisahám.
To boli oni?
Neviem. Som príliš ďaleko.
Kto iný by to bol?
V tom prípade sú za nami.
Doriti!
Obkľúčili nás.
Sú všade.
Ktorý chceš?
Koľko náloží vám ešte ostalo?
Hneď, pane.
To sú oni! Utekajú nám!
Páľte! Strieľajte!
-Pozor!
-Nesmú odísť!
-Do toho!
-Páľte!
Páľte!
Tam sú!
Nie, nie, nie!
Severný tím, ozvite sa!
Bactu!
Tu Delta Jeden.
Žiadame evakuáciu zranených.
Nova, Nova, Nova, tu Delta Jeden.
Bix, poď. Musíme rýchlo zmiznúť. Poď.
No tak.
Poď.
Pozbierajte sa, jasné? Na pozície, chlapi!
Nova, Nova, tu je Delta Jeden,
počuli ste ma?
Aha.
Musíme sa evakuovať.
Pane.
Musíme vypadnúť.
Pane, musíme okamžite vypadnúť!
Preklad titulkov: Diana Pavlíková