[música-tema]
[som eletrônico]
FAZENDEIRO
- [aves cantando]
- [vento soprando]
[música sombria]
[corvos grasnando]
[cachoeira caindo]
[diálogos indistintos]
[ruídos metálicos]
[cavalos relinchando]
[insetos chiando]
[sons cessam]
[inaudível]
[ruídos metálicos]
[cavalo bufa]
[sons cessam]
- [música sombria]
- [homem vocalizando sinistramente]
[conversas indistintas]
- [insetos chiando]
- [aves cantando]
[sons cessam]
[sons retornam]
[música tensa]
[sons cessam]
- [aves cantando]
- [diálogos indistintos]
[água sendo movida]
[música sombria]
- [insetos chiando]
- [cavalo relinchando]
[cântico indistinto]
[joias tinindo]
[mulher gritando]
[todos exclamando]
[vozerio agitado]
[música intensa]
[grito agudo]
[sons abafados]
[mulher gritando]
[soldados gritando]
[homens gritando, grunhindo]
[sons abafados]
[sons retornam]
[soldados gritando]
[cavalos relinchando]
[gritos abafados]
[gorgolejando]
[mulher gritando]
[gritos abafados]
[grito cessa]
[insetos chiando]
[gritando]
[som cessa]
[mulher arfa]
[cavalos relinchando]
[música sombria]
[sons metálicos]
[homem arfa]
[cavalos relinchando]
[sons cessam]
[cavalos relinchando, bufando]
- [ruídos metálicos]
- [homem grunhe]
[sons cessam]
[homem gritando]
[homem gritando, grunhe]
[música tensa]
- [ruídos metálicos]
- [aves cantando]
[homem tosse]
[grunhindo]
[vomita]
[cavalo relinchando]
[cavalo gemendo]
[sons cessam]
[ruídos metálicos]
[rio correndo]
[homem grunhe]
[sons abafados]
- [rio correndo]
- [ruídos metálicos]
[corvos grasnando]
[música sombria]
- [cigarras estridulando]
- [insetos chiando]
- [respiração trêmula]
- [ruídos metálicos]
[música ameaçadora]
[aves cantando]
[sons cessam]
- [rio correndo]
- [exclama]
[sons abafados]
- [ruídos metálicos]
- [joias tinindo]
[ambos arfam]
[homem grunhindo]
[música dramática]
[sons cessam]
[cachoeira caindo]
[homem grita]
[homem grunhindo]
[música sombria]
[inaudível]
[sons abafados]
[joias tinindo]
[inaudível]
[homem urrando]
[sons cessam]
[música sombria]
[música sombria intensifica]
[moscas zunindo]
[aves cantando]
[música dramática]
[vozes vocalizando]
[joias tinindo]
[homem grita]
[baques abafados na água]
[aves cantando]
[cavalo relinchando]
[vozes param de vocalizar]
[insetos chiando]
[mulheres vocalizando]
[ruído surdo]
[sons abafados]
[homem grunhindo]
[ruídos metálicos]
[vocalização para]
[sons cessam]
[sons abafados]
[gorgolejo]
[respiração sinistra]
[aves cantando alto]
- [homem grita]
- [mosca zune]
- [aves cantando]
- [homem grita]
[homem gritando]
[gritos ecoando]
[inaudível]
[homem arfa]
[aves cantando]
[homem arfando]
[grunhe]
[grita]
[ri]
[música dramática]
[cavalos relinchando, bufando]
[insetos chiando]
[mulher choraminga]
[grita]
[chora]
- [grito agudo]
- [homem grita]
[choraminga]
[homem grita]
[grito agudo]
[homem gritando]
[grunhindo]
[mulher gritando com dificuldade]
[homem gritando, rindo]
[grita]
[grito agudo]
[homem grita]
[música dramática intensifica]
[inaudível]
[homem grita]
[mulher grita]
[música dramática para]
[música sombria]
[música cessa]
[sons eletrônicos]
[música sombria]
[música cessa]