UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
- Va a llegar.
- Pero su parte es en 16 compases.
Disculpe. ¡Lo siento!
Oí que, antes de tocar el triángulo,
estuvo en una pandilla en prisión.
Oí que es millonario.
Hay rumores
de que es un príncipe extranjero.
Su nombre es Todd Chavez.
Y es el hombre más generoso
que el mundo haya conocido.
Salvó a mi hija embarazada
de ahogarse en un naufragio,
luego la ayudó a parir
sobre un trozo de madera flotante.
Después, circuncidó a su bebé
mientras colgaban
de la escalera de un helicóptero.
Pero antes de hacerlo,
Todd Chavez explicó
que la circuncisión ha pasado de moda.
Tuvieron un debate intenso
pero respetuoso.
Y al final mi hija decidió
que, como somos de origen judío,
el niño tendría la opción
de practicar la religión si lo desea.
Ayudó a su hija
a tomar la decisión correcta
para su familia.
Y el año pasado,
cuando el triangulista murió de hambre
tras atascar su pie en el triángulo,
Todd Chavez lo reemplazó
porque lo necesitábamos.
- ¡Increíble!
- Siempre ayuda a los demás.
A veces,
cuando llega la parte del triángulo
espero que no aparezca.
A ningún hombre debería pedírsele tanto.
Es el mejor de todos los...
Hola. Estaba comiendo un taco
y manché mi camisa con salsa.
Fui a limpiarla, pero cuando puse
las manos en el secador,
olvidé que aún sostenía el taco.
Me engrasé las manos
y no pude abrir el picaporte
por una hora.
¿De qué hablaban?
SR. PEANUTBUTTER GOBERNADOR
EL MANIMÓVIL
Y a las 11:00 vas a dar un discurso
sobre políticas de  fracking.
¡Fracktástico!
Mientras, toda esta charla
de no sé qué cosa
me está dando hambre.
¿Queso? ¡Sí, por favor!
Todd, no lo distraigas
con tus extraños quesos de bolsillo.
Estamos hablando de  fracking
y la gente quiere saber tu opinión.
Bueno, hazme parte de "la gente",
porque también quiero saber mi opinión.
Todavía no tienes una.
La encuesta llega hoy,
y con eso decidirás a favor
o en contra del  fracking.
Tengo una idea: en contra del  fracking.
- ¡Es terrible!
- Diane.
Es mi opinión.
No me digas qué debo hacer.
Pero el  fracking  es lo peor.
No puedes estar a favor.
No me incumbe. Me voy. ¡Te amo!
- ¡Adiós, cariño!
- Pero en serio,
si apoyas el  fracking,
voy a estar muy molesta. ¡Adiós!
No importa cuál sea tu posición
en el asunto.
Lo importante
es que parezcas sincero y firme.
¿Te gustan
las innecesarias películas de Will Smith?
Porque, como soy leyenda,
muestro mi firmeza
al quitarme los anteojos dramáticamente,
pero los perdí.
Así debe verme
un náufrago muerto de hambre.
¿Cuándo es que los perdiste?
Estaba reunido con Princesa Carolyn.
Me decía que siempre olvido todo.
Me quité los anteojos,
la miré a los ojos y dije:
"Nunca olvido nada".
Creo que los dejé allí.
Todd, nunca haces nada.
¿Por qué no vas a VIM
con el bus de campaña
y traes los anteojos?
¿Puedes con eso?
Nunca sé si puedo con algo.
Por eso mi vida es tan emocionante.
¡Sr. Peanutbutter, tienes una entrega!
¡Está ocupado! Solo firma.
No puedo recibir correo ajeno.
Así terminé con las cenizas
de Cornelius Vanderbilt.
Todo empezó cuando un joven Todd...
¡No tengo tiempo para esto!
Tengo que trabajar.
- ¡Es Todd!
- ¡Soy yo!
Justo a quien necesito.
¿Conoces a la actriz Courtney Portnoy?
Eso creo. ¿Hizo de la consorte rolliza
y huidiza en  La corte de Niza?
Roles como la consorte rolliza y huidiza
son su fuerte,
pero hará una película de acción
que debería cambiar su imagen:
Buscadísima.
¿Viste el de  Búsqueda implacable ?
- Es su sobrina.
- ¡Qué bien!
Esta debía ser la colosal coronación
de Courtney.
Pero eso se ha visto frustrado
porque Courtney no cuaja
en las encuestas de los cuatro cuadrantes.
Eso tiene todo el sentido.
El público la considera distante.
Debemos hacerla parecer
común y corriente, y la mejor manera
es que se la vea saliendo
con un don nadie como tú.
Puedes hacerlo. No estás haciendo nada.
Estoy algo ocupado.
Tengo que recoger estos anteojos,
y tengo una reunión esta noche.
Esto no tomará tiempo, lo prometo.
Almuerza con ella.
Aparecerán paparazzi y harán lo suyo.
Me gusta que me saquen fotos.
Prueban que existo.
Excelente. Judah, prepara el comunicado.
"Portnoy
con nuevo y bello efebo plebeyo".
No recibimos la encuesta sobre  fracking...
- Toma.
- Gracias.
...porque cuando la trajeron,
alguien no quiso firmar.
En el futuro,
cuando alguien te pida que firmes
en nombre del Sr. Peanutbutter,
- fírmalo y ya.
- Seguro, jefa.
Bien, mi más fiel amigo, harás esto.
Darás un apasionado discurso
sobre  fracking
que no adopte postura alguna
sobre el  fracking.
De acuerdo.
¡Buenos días!
Hablemos del  fracking.
Todos tienen opiniones al respecto,
y quiero que todos sepan, aquí y ahora,
que voy a adoptar una postura.
¡Estoy... de su lado!
- ¿Qué lado es ese?
- Buena pregunta.
Estoy específicamente
del lado de los hechos,
y también del lado de los sentimientos.
Estoy satisfecho.
Disculpe, ¿el Sr. Peanutbutter
estaría dispuesto a firmar
esta carta al gobierno estatal?
Sí. Escribiré su nombre donde sea.
Muchas gracias.
Y se va Todd.
¡Y viene Todd!
- ¡Vaya!
- ¡Atrás!
Tranquilo, no te lastimaré.
Soy Hollyhock Manheim Mannheim
Guerrero Robinson Zilberschlag
- Hsung Fonzerelli McQuack.
- Espera.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Hollyhock.
¿Y tu apellido?
Manheim Mannheim Guerrero Robinson
Zilberschlag Hsung Fonzerelli McQuack.
Entendido.
- Espera, ¿cuál es tu apellido?
- Sí, es confuso.
- Tengo ocho papás.
- ¿Cómo pasó? ¿Tubos de ensayo?
- No. Soy adoptada.
- Claro.
Por ocho hombres
en una relación gay y poliamorosa.
- No tan claro.
- Pero desde que era bebé,
la gente me dijo
que me parecía a BoJack Horseman.
¡Es terrible decirle eso a una bebé!
Y siempre me pregunté si BoJack
sería mi... proveedor de semen biológico.
Supongo que es posible.
BoJack solía decir que su pene
era como los tomates secos:
en los 90 se metió en todos lados.
Vine para llegar al fondo de esto.
Hasta compré un kit de espionaje.
Siento lo de antes.
Si tienes cloroformo, no puedes no usarlo.
Sí, BoJack también tenía uno de esos kits.
Pero usaba el cloroformo
para sí mismo más que nada.
Leí en su libro que viven juntos.
- ¿Me ayudas a encontrarlo?
- Lo siento. Ya no vivo allí.
Y nadie sabe dónde estuvo el último año.
No necesito conocerlo.
Solo necesito una muestra de ADN,
como un cabello o algo así.
Supongo que en su casa podría haber...
Lo siento de nuevo. Es divertido.
Bien, puede que haya
algunos cabellos en la ducha,
pero sería difícil saber de quién son.
Todas las que tienen sexo con BoJack
toman una larga ducha después.
Creo que veo un cabello.
Oh, no, BoJack.
Qué diablos... fue...
De acuerdo, me borro.
¿Porro? ¿Quién tiene? Guárdenme.
¿Todd? Mierda. ¿Me gritarás?
¿Me das el porro primero?
No. BoJack, no hay porro.
Y no voy a gritarte.
¿Qué es esto?
Soy Hollyhock
Manheim Mannheim Guerrero Robinson
Zilberschlag Hsung Fonzerelli McQuack.
¿De los Manheim Mannheim
Guerrero Robinson Zilberschlag
Hsung Fonzerelli McQuack de New Haven?
Es un chiste. No conozco tu familia
y/o firma de abogados.
Era otro chiste.
¿Quién es esta admiradora difícil?
BoJack, esta es tu hi...
hi... increíble criada.
¿Para qué el suspenso?
- Para ordenar la casa por si volvías.
- ¿Trajiste una criada? Gracias.
Y yo creía que Channing Tatum
era buen vecino por recoger mi correo,
pero tras todo lo que te hice,
no sé cómo decirte...
BoJack, no hemos hablado en un año,
y eso estuvo bien para mí.
Así que quizá sea mejor
que sigamos así, ¿sabes?
De acuerdo.
Entonces, ¿por qué contrataste...?
Sí, soy todo tuyo.
De nada.
Ve a hacer el examen de ADN.
ADN EN UNA HORA
¿Puede decirme si coincide?
- ¿Con quién?
- Hollyhock.
Manheim Mannheim Gorila Robirosa
Zoolander Aleluya Algo... ¿McDonald's?
De todos modos,
necesito una muestra de ella.
Tráigala en una hora. Voy a almorzar.
Nada como trabajar con pelo,
sangre y semen
para abrir el apetito, y ya son las 13:00.
¿Las 13:00?
¡Debo encontrarme con mi novia falsa!
¿Usted también tiene una?
La mía es un montón de globos
con una peluca.
LO DE SANDRO
Un restaurante lujoso
como este debe ser muy elegante
para un hombre común como tú.
No, está bien.
Tal vez quieras llevarme
a un lugar salvaje y primitivo.
¿Quieres que te lleve a otro lugar?
Si tienes que arrastrarme
a alguna aventura bárbara,
no puedo detenerte.
Hay un Pony Roma en Universal CityWalk.
¿Un restaurante de cadena?
No, me asaltarán.
No puedo hacerlo.
Todd, nunca podré ser
tu sucia campesina, lo siento.
- Debo huir.
- ¡Espera, Courtney!
Scusi,  señor,
¿le gustaría una muestra
de los famosos cabellos de ángel
a la pomodoro de mi padre?
¿Padre famoso? ¿Cabello? ¿Muestra?
- ¿ADN?
- No dije ADN.
Debo encontrarme con Hollyhock.
CRÍTICAS
Hollyhock, tengo que...
- ¿Limpiaste algo?
- No.
Pero estoy aprendiendo mucho
sobre mi posible padre biológico.
¿Sabías que tiene una caja de zapatos
llena de críticas
de programas de TV de otras personas?
¿Todo lo que hiciste fue husmear?
También comí una caja de donas,
tuve sueño y dormí una siesta.
No creo que necesitemos la prueba de ADN.
Mira, no vine hasta aquí
para no descubrir
quién es mi padre biológico.
Bien, entonces solo necesito
que te saques un mechón de pelo
- para llevarlo al laboratorio.
- ¡No! Suena doloroso.
¿No podemos usar tu cabello?
No.
No, pero puedo sacar
algunos de mis cabellos
- para que no lo hagas sola.
- Me parece justo.
A las tres, tiramos.
¡Uno, dos, tres!
Espera, tengo este peine
lleno de pelo en mi cartera.
Todd, ¿podemos hablar un minuto?
Esta criada no sirve.
Me desmayo y cuando despierto,
la casa está aún más sucia.
Me da igual tener a alguien aquí
por si me atraganto
o se me ocurre un chiste
que quiera contarlo,
pero si no hace su trabajo, la despediré.
¡No puedes hacer eso!
Toma, emborráchate,
duerme una siesta, y mientras,
haré que la criada limpie
así nadie es despedido.
Lo logramos.
¿Qué? Estoy ayudando.
Limpio su videocasetera. ¿Entiendes?
Lo entendiste, ¿verdad?
Teléfono de Todd, donde Todd vive.
Enciende las noticias, subnormal.
No quiero enseñarte modales,
pero no me molestaría un "hola".
La carta, firmada
por el propio Peanutbutter,
apoya total e inequívocamente el  fracking.
El aspirante a gobernador
había evadido hasta ahora
el controvertido tema del fra...
¿Qué pasó?
¿Randy se desmayó sobre el teclado?
¿De verdad? Dios mío, ¿está bien?
¿Alguien llamó a Cynthia?
¿Nadie llamó a Cynthia?
¡Esto no es solo una redacción,
es una familia!
Espero que Randy esté bien.
Olvídalo. ¿Firmaste esa carta
por Peanutbutter?
Sí. ¿No debería haber hecho
lo que me dijiste que hiciera?
Estamos a favor del  fracking  ahora.
Amigo, solo quiero que sepas
que mientras Katrina está furiosa
como durante casi toda la campaña,
no estoy enojado.
Estoy nervioso por lo que Diane hará
cuando se entere.
Pero tengo un plan,
¡y lo protagonizarás tú!
¿Quieres que mantenga a Diane
alejada de la TV, radio e Internet?
Esa es mejor idea que la mía.
Sí, haz eso.
Hollyhock, debo irme.
Trataré de examinar los cabellos hoy.
Quédate aquí y actúa como una criada.
De acuerdo.
¡Mírame! Estoy bailando.
Aprovecha el presente. No te lo pierdas.
Bailas bien, Todd,
pero tengo que trabajar,
y has estado bailando durante...
¿55 minutos?
- ¿Qué es esto?
- Un nuevo baile.
Lo llamo el... Vamos, Todd, haz tiempo.
Inventa un nombre
para esta danza que hiciste.
Samba.
Eso es increíble, tú eres increíble
y quiero tus poros.
Diane, adoré tu triste historia
sobre los refugiados.
Tenemos muchos artículos
sobre cosas importantes.
Reconforta ver algo
que no te lleva a hacer clic
pero te hace pensar.
Mis artículos tienen clics.
No te importa si la gente lee tu trabajo.
Eres valiente.
Me inspiras a sacar mi parte más feroz.
¡Adiós!
Teléfono de Todd. Conozco ese ring-Todd.
¿Qué pasó en el restaurante?
Te fuiste
antes de que llegaran los paparazzi.
Debían tomarte una foto con ella.
¿Quieres que dibuje una foto de memoria?
¿Cuánto mide ella? ¿Como dos metros?
Bien, plan B.
Ella irá al desfile
de Sharc Jacobs en 30 minutos.
Hay un asiento vacío para ti, su novio.
Ve, que te tomen la foto.
¿Entendido? Clic.
Tengo que irme.
¿Cómo haré que la gente
lea lo que escribo
si solo quieren leer artículos
sobre quién arrasó
y quien perdió en los premios VMA?
Cuando quiero
que Peanutbutter tome sus píldoras,
las escondo en queso para que no sepa
que hace algo que odia.
¿Por qué no ocultas tus temas importantes
en chismes jugosos?
Es una buena idea.
Pero no sé ningún chisme
y no sabría dónde buscar.
¿En Internet?
PEANUTBUTTER PRO- FRACKING
NO LE CONTÓ A SU ESPOSA
¡No! ¡Mírame!
¡Porque tengo información
potencialmente destructiva!
Ese famoso tan querido...
...Channing Tatum
podría tener una hija ilegítima
que además es una refugiada de Cordovia.
- ¿En serio?
- Tengo estos dos pelos.
Uno es de Channing, el otro es de un bebé.
Si el laboratorio de ADN
confirma que coinciden, tendrás tu chisme.
Gracias, Todd. Te debo una.
Pero si coinciden, llámame primero.
Me encantan los chismes jugosos.
SE ACERCA EL FIN DEL MEEEENDO
¿Por dónde debo ir? Bien.
ENTRADA
Gracias, cartel. Muy bien.
ENTRADA DE MODELOS
¡Cielos! ¿Qué es esto?
NOVIO DE COURTNEY
De acuerdo.
Y así es como camino...
Es muy normal.
¿Dónde está la mirada hueca
de alguien obligado a ayunar
para ajustarse
a nuestros parámetros de belleza?
No lo está haciendo funcionar.
¡No! ¡Esperen!
¿La moda no es para todos?
El muchacho del gorro tiene razón.
La moda no fue concebida
para ser inherentemente elitista.
Necesitamos devolver la moda
a sus raíces utilitarias.
¡Devolvérsela a la gente!
¡Bravo! Sí que lo está haciendo funcionar.
Teléfono de Todd.
Deje un mensaje tras el Todd.
¡Los ADN coinciden!
Al parecer, Channing dio vida
a algo más que una gran variedad de roles.
¿Coincidieron? Tengo que decirle
a Holly... woo y sus agentes
que estén atentos a un bebé refugiado
con abdominales para morirse.
Dile a Janae
que llene el almacén de sudaderas rojas.
- Es el look del futuro.
- ¡Alta costura de vagabundo!
¡EL FIN DE LOS TIEMPOS SE ESQUILA!
¿Y Hollyhock? Debo hablar con ella.
- Está en el cielo de las criadas.
- ¿Murió?
No, pertenece al cielo de las criadas
porque es un ángel de la limpieza.
- ¿Dónde está?
- La envié a lo de Channing Tatum
para agradecerle
por haber recogido mi correo.
Me perdí una promoción de Pottery Barn.
La vida es una serie interminable
de oportunidades perdidas,
algunas de Pottery Barn.
Está bien, voy a...
¿Puedes creerlo?
¿Peanutbutter gobernador?
Puedo creerlo,
porque he estado aquí el último año.
De acuerdo. ¿Qué opina Diane al respecto?
Podrías preguntarle tú mismo.
¿Sabe que has vuelto?
Quería llamarla, pero no estoy listo.
Nadie sabe que regresé excepto tú.
Y Channing Tatum,
y mi proveedor de píldoras,
y el del alcohol,
la marihuana, la cocaína,
un gracioso de Pizza Hut
que necesita un reto, y mi criada.
¿Y ahora está
en la casa de Channing Tatum?
Volví porque quería arreglar las cosas,
pero ahora no sé si podré.
Tengo suerte de tener en mi vida
gente que me quiere.
No merezco a ninguno.
No merezco
tener un amigo tan increíble,
generoso, compasivo y reflexivo como...
- ¿Sí?
- Channing Tatum.
Lo lastimaré como a los demás.
Fui un tonto al pensar
que podía empezar una nueva amistad.
¿Puedes ir a lo de Channing Tatum
y decirle que no seré su amigo?
No puedo romper otro corazón.
No hoy, y no el de Channing.
De acuerdo.
- Hollyhock, debo decirte algo.
- ¿Tienes los resultados?
Porque me gustaría terminar
con esto de ser criada,
aunque lo estoy haciendo genial.
¿Segura quieres saberlo?
No sé si BoJack está listo
para una relación normal.
Está bien. No quiero una relación.
Ya tengo ocho papás.
No necesito un noveno papá
para llenar un vacío
que el amor incondicional
de ocho papás no llenaron.
Entonces, buenas noticias.
Tengo los resultados y...
no hay coincidencia.
- ¿De verdad?
- Sí. Buenas noticias, ¿verdad?
No debería haber venido.
Papá Steve me dijo que era una mala idea.
Pero papá Greg dijo: "Sigue tu corazón".
Luego, papá Dashawn dijo:
"Pienso como Greg".
Papá Pato dijo:
"Mejor votemos, cuac, cuac".
- ¿Hola? ¿Hay alguien?
- ¡Escóndete! ¡Vamos!
Puedo oír que hay alguien. ¿Channing?
¿Jenna Dewan? ¿Su hija Everly Elizabeth?
Soy yo, Channing Tatum.
Estoy channing-eando ahora,
pero puedes volver más... ¿tatum?
Soy periodista.
Hice examinar tu ADN
junto al ADN de otra muestra,
y al parecer están relacionados.
- Eres papá.
- ¿Cómo dices?
- De acuerdo. ¡Gracias!
- ¡Todd!
Iba a escribir un artículo
y arrastrar tu nombre por el barro
porque pensé que así
recibiría algunos clics más.
Pero ese no es el tipo de periodista
que quiero ser.
Tal vez no esté hecha para este trabajo.
Perdón por molestarte.
Obviamente no te conozco
porque soy Channing Tatum,
el tipo de  Linterna verde  o algo así,
y tú no eres nadie,
pero viniste hasta aquí
para avisarme de algo
que aún no habías escrito.
Si me preguntas a mí,
la estrella de cine Channing Tatum,
diría que eres
el tipo de periodista que necesitamos.
Esa no suena en absoluto
como la voz de Channing Tatum,
pero son las cosas que me gustaría
que Channing Tatum me dijera,
así que gracias, Channing.
¡Amé la mitad de tus filmes!
Estuvimos cerca, ¿eh, Hollyhock?
¿Hollyhock?
Teléfono de Todd. ¿Qué quieres?
Vi muchas fotos tuyas en el desfile,
- pero ninguna con Courtney.
- ¡Mierda!
- Hola.
¿Por qué usas mi ropa?
Esto es muy diferente.
Solo este gorro costó $50 000.
Cuéntame,
¿cómo es ser una estrella de cine?
Es muy difícil.
¿No sientes a veces
como si todos te miran
- pero nadie te ve?
- Sí, eso es lo que siento.
No, era una pregunta retórica sobre algo
que solo sentimos las estrellas.
- Bueno.
- Pero se siente bien hablar de ello.
Sí. Hablar es bueno.
Hoy debía ir a una reunión,
pero no creo que vaya.
No sé si estoy listo.
¿Listo para qué?
¿Y si no es como quiero que sea?
A veces lo que uno imagina
es mejor que la verdad.
Siempre prefiero la ficción a la verdad.
He basado mi carrera en ello.
Sí, tiene sentido.
¡Whisky!
Courtney,
¿sales con un supermodelo ahora?
- Así es.
- Qué bien.
Me encanta que no seas nada normal.
Su separación llegará a los titulares.
Aquí tienes un titular:
no vamos a separarnos.
¡Estamos comprometidos!
¡Hurra! ¡Estoy confundido!
¿Hollyhock? ¿Estás aquí?
No, pero BoJack, que vive aquí, está aquí.
BoJack, tengo que decirte algo.
- Hollyhock es tu hija.
- ¿Qué quieres decir?
- Que es tu hija.
- No entiendo.
- Tiene ADN Horseman. Eres su padre.
- Es imposible. Soy BoJack.
Ella no quería que te lo dijera,
pero creo que debes saberlo.
No la culpo.
Yo tampoco querría ser mi hija.
Mira lo que hago con la gente que quiero.
Tuve sexo con la única persona
de quien te vi enamorado.
No estarás en el salón de fama
de los mejores amigos,
pero no sé si la amaba.
No creo que pueda enamorarme.
No digas eso.
Haces mucho por todo el mundo.
Todo lo que pediste fue un techo
y una baguette con chocolate cada tanto.
Insisto con que es una idea millonaria.
Recibí más de lo que merecía.
Si no vuelves a hablarme,
solo quiero que sepas que te lo agradezco,
y que te aprecio.
Gracias.
Fue una mierda lo que hiciste
con Emily, pero...
Creo que soy... un asexual.
¿Una sexual qué? ¿Bomba, perversión?
¿Demanda por acoso en potencia?
No. Asexual, no sexual.
- Debes pensar que es raro.
- ¿Bromeas? ¡Es increíble!
A veces desearía ser "una sexual".
- Así no tendría "una" cepa de herpes.
- Tienes muchas...
Tengo muchas cepas.
El chiste funciona con "una".
Se siente bien
finalmente decirlo en voz alta.
Soy una persona asexual.
- Soy asexual.
- Es genial.
Si no estás enojado por lo de Emily...
No fue solo lo de Emily, BoJack,
y no sé si estoy listo
para que volvamos a ser amigos.
- Está bien.
- Pero podemos ser más que no-amigos.
Para un asexual,
no hay nada mejor
que ser no-amigos, ¿verdad?
No estoy listo para bromear al respecto.
- Claro, sí, entiendo.
- Pero se siente bien hablar.
Si necesitas dónde quedarte, ese sofá...
Me voy.
- ¿Ahora?
- Bienvenido, BoJack.
Me alegro de verte.
¿Todd?
SI VIVIERAS AQUÍ, YA ESTARÍAS BORRACHO
ENCUENTRO DE ASEXUALES
TODOS LOS "ASE" BIENVENIDOS.
Bien por él.
Subtítulos: Patricio Torres