ERA LA NOTTE PRIMA DI NATALE
[musica fiabesca]
[respiri profondi]
[bambina] Billy, svegliati.
Eh?
Hai sentito?
Sentito cosa?
- [leggero tonfo]
- [sussulta]
È lui!
[musica misteriosa]
[bambino in TV] Non ci posso credere!
Guarda, è Babbo Natale!
- Pss!
- [Babbo Natale in TV] Eccomi.
[TV continua in sottofondo]
[Babbo Natale in TV] ... e ora consegnerò
tutti questi regali in un batter d'occhio.
[bambino in TV] È fantastico,
Babbo Natale! Ne ho un altro.
Quindi andrai in giro tutta la notte
a consegnare regali in tutto il mondo?
[Babbo Natale in TV] Sì, esatto.
[bambino in TV] Spero di ricevere
la macchinina che volevo tanto.
[leggero tramestio]
[sussulta]
[grugnito]
[rutto]
[mostro mastica]
- [sussulta]
- [musica inquietante]
[mostro ringhia]
[musica in crescendo]
[Billy sussulta]
[mostro strilla]
[urla]
[musica inquietante culmina]
[squittio]
[grida]
- [ringhia]
- [ansima]
[annusa]
[ringhiando] Leah...
brava.
[piange]
[conati di vomito]
[ringhiando] William...
- [William geme]
- [annusa]
...bravo.
[rigurgito rumoroso]
[sussulta]
[mostro] Continua a fare il bravo.
[ringhia]
[passi in allontanamento]
[mostro ringhia]
[ansimano]
[musica di suspense in crescendo]
[musica sfuma]
È... è proprio quello che volevo.
Billy...
che sarebbe accaduto
se non fossimo stati... bravi?
[musica natalizia riprende]
[mostro ruggisce]
[musica sfuma]