PŮVODNÍ SERIÁL NETFLIX
Myslím to vážně! Ty prášky! Hned!
Mám v tom systém.
Neberu drogy. Nejsem jako ty.
Nerochním se ve vlastním smutku.
Kloužou mi ruce!
Ukliď si, Todde!
Vyspal jsem se s Emily.
Evidentně existuje heroin jménem BoJack.
Nenuť mě vrátit se do L.A.
Spolehni se na mě, Herbe.
Všechno to zlý máš v sobě.
Vůbec ses nezměnil.
A tobě to došlo jako poslední!
Nezměním se.
Krucinál...
BOJACK ZABÍJÍ
Sharono?
To bolí! Pusť!
Sarah Lynn se opila vodkou.
- Proboha! Je v pořádku?
- Danny ví, že ji měla od tebe.
- Byla tvoje!
- Moje, tvoje,
záleží na tom,
kdo tuhle konkrétní vodku přinesl?
Kdyby to padlo na mě,
se seriálem je konec.
A všechno, co jsem udělal,
by přišlo vniveč.
- Cos udělal?
- Myslím Herbovi.
Co jsem udělal pro záchranu seriálu.
Bylo by to k ničemu.
Co bude se mnou?
Mám známý v Coachovi.
- Mohla bys začít s čistým štítem.
- Čistej štít neexistuje.
Nenamakáš se.
Craig T. Nelson je čím dál plešatější.
Co když řeknu ne?
Nikdo se tě neptá, Sharono.
BoJacku Horsemane, chceš se svěřit?
Pardon, vlastně vás neznám.
Jsme tu anonymní.
BoJack Horseman? Kdo to je?
Jo.
Jsem BoJack a...
Proboha, to je zlej sen.
A jsem alkoholik.
Ahoj, BoJacku!
Nemůžu jet na Galapágy.
Musíš, Guyi. Ta práce je důležitá.
Je to pro plavkový číslo
National Geographicu.
Mám točit video ze zákulisí
focení želv v bikinách.
Tvoje situace je mnohem důležitější.
Moje situace?
Podle psychiatra máš deprese.
Možná mám trochu depku,
ale rozhodně nemám „deprese“.
Nejsem v depresi.
Kouříš tři krabičky denně,
už týdny nosíš stejný pyžamo...
Je to součást tvůrčího procesu.
Nejlíp píšu, když se nesnáším.
Jak píšeš? Vždyť nic nepíšeš.
Cítil bych se líp,
kdybys zkusila ty předepsaný prášky.
Ale mně by bylo hůř.
Na výšce mi dali Prozac
a já byla tak klidná a nudná,
že jsem ani neblogovala.
A pak se zhoršil Dawsonův svět,
protože je nikdo nekritizoval.
Dawsonův svět se nezhoršil.
Jen jsi brala antidepresiva,
což bys měla dělat i teď.
Je to děs,
osypala jsem se a ztloustla jsem.
Co když odjedeš a až se vrátíš,
vůbec mě nepoznáš?
Už teď tě nepoznávám.
Děláš z komára velblouda. Budu v pohodě.
A na modelky si nech zajít chuť!
Jsem věrnej jedný ženě.
A pokud ta žena bude želva v bikinách,
osudu neporučíš.
Pro mě jsi nejkrásnější na světě.
Víš to, viď?
Ta vyjednávání se táhnou tak dlouho,
že už mi to tu připomíná Rudé.
Pamatujete? Dvě VHSky.
Já říkal, že je to moc,
ale nikdo mě neposlouchal.
Co tohle?
Velkorysé, ale ztrátu pokrýváte
zrušením narozeninových dortů.
Nepřijatelné.
Firemní párty nemá nikdo rád!
Nikdo nemá rád ani kandované ovoce,
ale i tak si zobneme, když dojdou oříšky,
protože jsme podhodnocení a přepracovaní
a zoufale toužíme po špetce uznání,
ať už v podobě dortu, podivné ovocné hmoty
nebo občasné pochvaly od šéfa.
Já mám dorty rád.
Teď na ně tisknou i obrázky.
V čem je problém?
Dobře, ale narozeniny spojíme,
aby byla oslava jen jednou měsíčně.
Bereme. Takže zbývá už jen poslední věc.
Trváte na tom, aby se s asistenty
nejednalo jako s odpadem?
Ode dneška se bude s asistenty
jednat jako s recyklačním odpadem.
Sice leží hned vedle,
ale každý ví, že je lepší
a jednou může být něčím víc.
Jako kabelka vyrobená z pásů.
Nebo kabelka z espézetky. Viď, Lenny?
Jistě. Já jsem taky zelenej.
S těmito podmínkami souhlasíme.
PARKOVÁNÍ
TURTLETAUB TOWER
- Chtěla jsem ti volat, Judahu...
- Nemusíte nic vysvětlovat.
Spousta práce a Ruthie.
To si neumíš představit.
Trochu umím.
Při vyjednávání jste o tom dost mluvila.
Díky té stávce jsem s Ruthie
strávila nejvíc času od...
Odjakživa.
I mě lehce mrzí, že už končí.
Vyjednávání byla vskutku povznášející.
A teď jen tak odjedeš do západu slunce?
Ne, slunce zapadá na západě.
Já jedu na východ
na chatu do Atwateru. Sbohem.
- Judahu!
- Ano?
Jsi nejlepší asistent,
jakého jsem kdy měla.
To „kdy“ tam bylo navíc.
Dává to smysl i bez něj.
- Ahoj!
- S dovolením.
BUFET U STŘÍBRNÉ LŽIČKY
Díky, že ses přišel sem. Domů nemůžu.
Vidím pak, co jsem byl za hajzla.
Chápu, i mně tvůj dům připomíná,
cos byl za hajzla.
Co to děláš?
Dávám nový fotky na svůj profil
na seznamce pro asexuály.
Sice jsem tam pořád sám, ale chci bejt
připravenej, až se někdo zaregistruje.
Mrkej na tuhle starou fotku.
Vyfotil jsem ji před rokem.
Jo, ať je to aktuální.
Ty jo, všude se ptají na práci.
Já ji vlastně mám!
Konferenciér mimin.
Dělat chůvu tě fakt baví, co?
Miluju, když si dítě chovám,
pozoruju ho, jak spí,
a říkám si: „Ono je prostě dokonalý.“
- To si nedokážu představit.
- A pak tě napadne,
že kdysi takhle někdo choval tebe
a říkal si:
„Tohle dítě budu navždy milovat.“
Co se stalo?
S čím?
Nevím. Mámy jsou divný, viď?
Jo, mámy jsou divný.
Co teď budeš dělat? Dál obědvat s přáteli?
Na setkání byla letuška.
Mluvila o tom,
že se každej den probouzí jinde.
Mně to přišlo dokonalý.
Čistej štít v každým městě.
Letuška?
Podle mě se spíš říká „palubní služka“.
MEZINÁRODNÍ LETIŠTĚ PSA BUDDYHO
ODLETY
Na nás! A na depresi!
Ano, ale než si na to připiju
a odletím s tebou
na přednáškový turné
„Tvář deprese“,
potřebuju ti něco říct.
Jak stojí na přebalu mýho singlu
„Můžeš mi říct vše“,
můžeš mi říct vše.
Nemám depresi.
Počkej, jak to víš?
Jsem šťastnej.
Sleduj.
Napůl plná, jak jsem čekal!
Znepokojivé.
A těsně před turné!
Kdybych měl sklony k depresi,
dost by mě to vzalo,
ale, jak už víme, nemám je!
Co když ale jsi v depresi
a jen o tom nevíš?
Nevím poměrně pravidelně!
Podle příručky k turné,
kterou jsem sice nečetl,
ale nechal si ji převyprávět od mámy,
mohou být ti, co navenek působí šťastně,
v největší depresi.
Ne! Já působím velmi šťastně!
- Já vím!
- Jenže ty taky!
Znamená to, že mám taky depresi?
- Dobře, že jedeme na turné!
- Musíme to zpropagovat!
ČERNÝ &amp; JESTŘÁB
- Vdolek a kávu, prosím.
- 3,25.
Čtyři a pět.
Jak řekl Seneca:
„Drobné starosti hovoří...“
Sbohem, drobné. Žádné starosti.
Budete mi chybět.
- Co?
- Běžte, bude to tak lepší.
Běžte, prosím. Nedělejte to ještě těžší.
Dobře.
AMERIKOS
- Co je to deprese?
- Deprese.
- Kdo má depresi?
- Vy nebo někdo blízký.
- Kde je deprese?
- Možná na louce.
Pokud jste se v tom poznali,
možná trpíte...
- Depresí.
- ...depresí.
- BoJacku?
- Překvapení!
- Jdu nevhod nebo...
- Ne.
Jen...
Nejde topení. Půjdeme ven.
U GRAPPÁSOVCE
- Pročs mi neřekl, že přijedeš?
- Nevěděl jsem to.
Byl jsem v L.A.
a bejt jsem tam nechtěl, a tak...
- Jsem ráda, žes přijel.
- Daří se ti?
Skvěle. Mám úžasnýho přítele
a zálohu na knížku osobních esejí.
Já a osobní eseje?
Jsem snad Sloane Crosleyová?
- Kdo to je?
- Ano, kdo je Sloane Crosleyová?
Jo, kdo to je?
Přesně.
Takže se máš dobře?
Moc dobře.
- Můžu u tebe přespat?
- Ne!
- Asi mám depresi.
- Jo?
Začalo to, když mi nešlo psaní,
a pak šlo jedno s druhým,
až mi přítel řekl,
že mám brát antidepresiva.
- Budeš je brát?
- K čemu?
Abys byla antidepresivní.
Jasně, nebo budeš jen obracet nic
a pod tím najdeš další nic.
Pak otočíš další nic
a zase najdeš jen nic.
Takže budeš otáčet další nic,
který tvoří tvůj život,
protože si říkáš,
že pod vší tou prázdnotou
něco musí být, jenže tam nic není.
Jo, ale když otočíš tuhle krabici
od pizzy, najdeš pod ní gauč!
Stejně se brzo rozejdeme.
Nedokáže snášet mé skutečné já.
Což znamená...
Tadá!
Někdo se na mě nedávno naštval...
- Na tebe?
- Já vím, šokující.
Řekl mi: „Všechno zničíš, BoJacku.
Už jseš prostě takovej.“
Až když to řekl nahlas,
mi došlo, jaká je to pitomost,
a já tak dlouho věřil, že je to pravda.
Žil jsem v přesvědčení,
že se nedokážu změnit.
Do Chicaga jsem ve skutečnosti přijel,
abych ti poděkoval,
žes nade mnou nezlomila hůl,
i když já ji zlomil,
a pomohla mi přiznat si,
že potřebuju pomoc.
PIZZA OD GRAPPÁSOVCE
AERO-MÚ
PŘÍLETY
Jsem moc ráda, žes přijel,
ale příště to dej vědět předem.
Jasně, promiň.
- Už jsem si něco domluvila s Tawnie.
- Čau!
Ahoj, Tawnie. Co děláš na zadní sedačce?
S Topolovkou jsme rozhádané.
Lehce a nesmírně.
Lehce a nesmírně?
Paradox.
Jako Plathová v hadrech od Gucciho.
Wesleyan.
UNIVERZITA WESLEYAN
Jdeme na koncert. Můžeš jít s námi.
Super! Miluju muziku!
Takhle zní hudba za střízliva?
- Nesnáším hudbu?
- Ne, stojí to za prd.
Jen jsem chtěla rozveselit Tawnie.
Nejste pohádaný?
Jo, ale stejně nechci, aby byla smutná.
Je moje nejlepší kámoška.
Zrušili všechny hodiny herectví.
Cože? Proč?
Profesor dal výpověď.
Obsadili ho do regionální reklamy.
A on dal výpověď? Páni!
Tawnie si musí změnit obor,
což je opruz, chápu,
ale nemusí si to vylívat na mně.
Vsadím se,
že by tu chtěla učit spousta herců.
Nehledají náhradu?
Možná. Nevím.
Jsem snad jasnovidec?
Už se nechci hádat. Hodíme to za hlavu?
- Tohle děláš vždycky.
- Chci to nechat být.
Měly jsme se sejít v Pí Café na večeři.
- Zapomněla jsem.
- Jo.
Mrzelo mě to.
A teď to mám jen tak nechat být?
Aha, okamžik pro kantora.
Topolovko, život je plný zklamání.
Furt jsi na mě naštvaná, ať řeknu cokoliv.
Ano, některé rány se nezhojí.
Mohla ses omluvit.
- Změní to něco?
- Ne, slova nemají smysl.
Ano, tohle děláš pořád.
Myslíš si, že ti nejde odpustit,
takže se neomluvíš,
jenže já ti nemůžu odpustit,
dokud se neomluvíš.
Fajn, omlouvám se.
Díky. To mi stačí.
- Promiň.
- Mám tě ráda.
Já tebe taky.
Pojď sem.
To je všechno?
- Jdeme trsat!
- Jo!
BoJacku!
Jsem moc ráda, žes přijel.
- Kam máš namířeno dál?
- Nevím.
- Někam do tepla?
- Do Kalifornie?
Tam se vrátit nemůžu. Ještě ne.
Na Floridu?
- Do Arizony?
- Někam do Texasu?
KALIFORNIE
Lidi chodí na letiště,
jen aby si na tom mohli pochutnat.
Ale kdyby měli domy ze skořice a těsta,
nemuseli by nikam chodit!
Mohli by šťastně žít a jíst
ve své Skořivile.
Podle mě je to skvělý nápad
a tenhle zákazník souhlasí.
- Že, pane Osamělý koni?
- Jasně.
Je nadšenej! Radši po tom skoč,
než se strhne mela.
Ne, s nikým nechodím.
Neodbíhej od tématu, mami.
A Amelia Earhartová létala po nebi,
až jednou dolétla ke slunci
a všichni jí tleskali. Konec.
Ahoj.
Skončil jsem odvykačku a došlo mi,
že jsem ti nedal dárek k dítěti. Tady.
Poukázka do Vydráčka tě nenapadla?
Ale díky.
Pokud mám v tom domě žít,
musím se zbavit všeho
z předchozího života.
Koukej, Ruthie,
co ti přinesl strejda BoJack.
Sedmdesátkové popartové ztvárnění
mýtu o Narcisovi.
Ideální dar pro mimino.
Narcis? Myslel jsem, že je o mně.
Ale dost o miminu, chci tě o něco požádat.
Samozřejmě.
Na Wesleyanu hledají profesora herectví.
Potřebují doporučení, že herectví rozumím
a že jsem spolehlivý a zapálený.
Takže bys mohla udělat to,
cos dělala 20 let,
lhát o mně.
Zítra budu v kanceláři.
Ale ať mi brknou na mobil,
můj asistent je k ničemu.
- Do háje, ono už to chodí?
- Začala před pár dny.
To nic, ještě jí to nejde,
ale ona se zlepší.
Všechno mi uteče. Teď spolu máme vztah.
Co když o něj přijdu,
až se vrátím do práce?
Tak se nevracej.
Já tu umírám, BoJacku!
Potřebuju práci. Miluju ji.
- Dobře.
- Jen...
Neustále tam musím řešit nějaký kraviny.
Nejsi šéfka? Proč řešíš kraviny?
Nevím.
Mým jediným úkolem je nechlastat
a dávám to jen tak tak.
Ty produkuješ seriál, vedeš firmu,
staráš se o klienty,
vychováváš dítě, Todda.
Potřebuješ vlastní princeznu Carolyn,
aby se o tebe starala.
Ne! Bylo to moc cenné!
Slepím to a budu tvrdit,
že je to od Rauschenberga.
Už jsem v L.A. dva měsíce.
Kdy se rozhodnete?
Mám i další nabídky. Na UCLA, USC, UVKSČ.
Pane Horsemane,
musíme dát čas i jiným zájemcům.
Vránová nad tím krouží.
Vránová? Zvěstuje mou záhubu?
Chce mi vyklovat šance?
To je jí podobný.
Doma mi stále není příjemně.
Dům mám velkej a dokonalej,
ale cítím se tam pod psa.
Bez urážky, Benny,
život v garáži taky nebude nic moc.
Den ode dne se to lepší.
Ty mi dáváš, Benny.
Dům mi připomíná koně,
jakým jsem byl předtím.
A já už takovej být nechci.
Jenže je to stejnej dům, stejný město.
Nic se nezměnilo,
tak jak se mám změnit já?
- Hej.
- Sharono, já...
Vidím tvý smutný oči,
ale nemusíme se v tom rejpat.
Už je to dávno.
Rád bych se...
Posledně jsem byla na dně.
Od tý doby nepiju.
- Takže to dobře dopadlo.
- Prosím, nech mě to říct.
Omlouvám se. Je mi to moc líto.
Jseš hodnej, žes přinesl čínu pro všechny.
Jo. Pro všechny.
Co říkáš? Zavzpomínáme si na mládí?
Nemůžu uvěřit, že si 20 let barvíš hřívu.
Co to je za barvu? Fixová?
No tak se barvím.
Z Rodmana si taky neutahujou.
Ne?
- Co ty na to?
- Vypadám staře.
- Prosím?
- Vránová vycouvala.
Prý má za sebou jeden workshop
a abych ji citovala: „Nikdy víc.“
Letní semestr začíná příští týden.
Stihnete to?
Sednu na první letadlo.
Vítejte na Wesleyanu, profesore.
- Kvůli tomu s Ježíšem?
- Říkám, že ne.
Nechápu to. Říkalas, že jsem fajn.
Ano, ale taky jsem říkala,
že o určitý věci nestojím.
Tak proč sis se mnou vůbec vyšla?
Protože jsi fajn! Jenže je to složitý.
Fakt v tom není ten Ježíš?
Pokud to ukončí tenhle rozhovor,
tak jo, je.
Líbí se mi, že si stojíš za svým.
Co by udělal Ježíš? Tohohle kluka ne.
- Není to kvůli tomu.
- Pochopil jsem.
Nechci vás škatulkovat,
ale mohla by vás zajímat jedna aplikace.
Aplikace?
PSILVER AIR
Vítejte na mezinárodním letišti Dulles.
Zdá se, že je taková zima,
že navazující lety nepoletí.
Rádi vás bezplatně ubytujeme v hotelu,
dokud nezajistíme navazující lety.
A přimrzly dveře nákladového prostoru,
tak se s kufry asi rozlučte.
Díky, že jste s námi letěli.
Užijte si D.C.!
BREBERRY
PANPIŠBOURÁK: ZA TEBOU!
Cože?
Není to starej dobrej BoJack Horseman?
Ne, jen starej BoJack Horseman!
Protože máš šedivou hřívu.
- Co děláš v D.C.?
- Budu mít projev v Kongresu.
Rozšiřuju povědomí, zahajuju debatu a tak.
Díváš se na Národní tvář deprese.
- Ty jseš Národní tvář deprese?
- Jo!
Tahle tvář?
- Máš depresi?
- Něco ti ukážu.
Zůstaň tu, parťáku. Hned se vrátím.
Jasnačka, PPéčko!
Pod Psa.
MUZEUM AMERICKÉ HISTORIE - TELEVIZE
Bingo!
Jsi v muzeu! Dobrý, co?
- To teda.
- Haf, haf, co?
ORIGINÁLNÍ KUCHYNĚ Z U PANA PIŠKOTA
Chápu.
Koukám, že ses asi
konečně dočkal svýho crossoveru.
Co? Bože můj!
- Vážně se to děje?
- Jo.
Fajn, zaklepej na dveře.
Jste Zacharyho otec?
Naše adoptované děti spolu chodí do školy.
Jo, naši puberťáci. Adoptivní puberťáci.
Jak jste říkal, chodí...
Crossover!
Naši puberťáci
spolu tráví hodně času, viďte?
Doufám, že nemají S-E...
K sakru! Já...
Já mám takovou radost.
Splněnej sen!
Proboha...
Je Národní tváří deprese.
Let do Connecticutu jsme vám přebookovali
na zítřejších 8.45.
Vyčkejte na krátký dotazník,
který rozhodne, zda mě vyhodí nebo...
NAVŠTIVTE KOŇSKÝ HRÁDEK
Dále.
Omluvte outfit.
Byl jsem v půlce L.A. Crest,
když přišla zpráva.
- Měla jste otázku?
- Ano.
Nechtěl bys do výběrka
na pozici vedoucího vývoje tady v Elánu?
Dostal bys podíl ve firmě
a vlastní narozeninový dort.
O ten pohovor bych zájem měl.
- Chceš to místo?
- Ano.
Pohovor skončil. Přijat.
První úkol: Zruš mi schůzky
na každý třetí pátek.
Vyhrazuju si je pro dceru.
A z kopírky se line divnej zápach.
O tom zápachu vím. Hned to prošetřím.
Díky, Judahu.
Není zač.
MÁMA
AŤ JE ÁČKO TVŮJ LÉK
NOVÉ SPOJENÍ
Ahoj, Pane!
Fialko! Sice mě mrzí, že nejsem s tebou,
ale jinak si tuhle depresi
fakticky užívám!
To jsem ráda.
Cítím v tvém hlasu smutek, květinko.
Nebo ne?
Nedokážu to rozeznat.
Cítíš ho správně.
Myslela jsem, že si budeme kvit snadno,
ale už jsem se vyspala s 32 kluky,
pokud dva páry dvojčat
počítáš za dva a ne za čtyři.
Počítám.
A pravdou je,
že nikdo z nich nebyl můj Pan.
Kéž bych tě mohla podvést s tebou.
Kostlivec ve skříni!
Možná mě něco napadlo.
SMĚR MHD
DAWSONŮV SVĚT STÁL VŽDYCKY ZA PRD
KOŇSKÝ HRÁDEK
KRČMA KOŇSKÝ HRÁDEK
Mí drazí koně, jsme odsouzeni
zemřít ve stínu našich hříchů?
Ne!
Otáčí se Bůh ke svým hříbátkům zády?
- Ne!
- Ne.
Ne, protože odpouštět je božské.
Až na čarodějnice,
neboť ty skončí na hranici!
Chopte se jí, dobří grošáci!
Ne! Ne!
Pokud ti odpustí Bůh,
musíš i ty odpustit sám sobě.
„Jsou-li vaše hříchy rudé jak šarlat,
zbělají jako sníh.“
Pravé znovuzrození přichází,
až když odpustíme sami sobě.
Jen tehdy můžeme plně žít.
Obraťte se na bližního svého
a ve jménu Pána
nabídněte slova útěchy.
Pokoj s tebou.
- Pokoj s tebou.
- I s tebou.
A tím končí naše rekonstrukce
staré koňské mše. Děkuji.
Koukám, že jste v představení
nalezl útěchu.
Klidně zůstaňte.
Za půl hodiny jedeme znovu.
Překlad titulků: Martin Drtina