A NETFLIX SAJÁT GYÁRTÁSÚ SOROZATA
ÜZEMZAVAR
Itt fogok meghalni.
OXIGÉNSZINT
MENEDÉKKERESÉS
ÁLLAPOT: OFFLINE
15,42 KM
OXIGÉNRIASZTÁS
AKTIVÁLÁS
AKTIVÁLÁS...
A francba!
Látom, a tiéd is kemény landolás volt.
KÖSZÖNTI A 817-RD9G
MENEDÉKEGYSÉG
Menedékegység aktiválva.
Figyelem, sérülést érzékelek.
Kommunikáció üzemben.
MENTÉSKÉRÉS
ÁTVITELRE VÁR
Karbantartó robot...
Hiba.
Ócskavas.
Karbantartó robot, hiba.
Karbantartó robot, meghibásodás.
Várj!
Várj! Program leáll!
Program leáll!
Végrehajtási hiba.
VESZÉLY
ELLENSÉG LŐTÁVOLBAN
Prometheus CVW2.
ECM-ek online, támadás engedélyezve.
Nova 6 úton.
Nova 9 úton.
Nova 4 úton.
Nyugtázva, élesítsék a fegyverrendszert!
Vettem. Élesítés.
Divine Flash 12 Judgment 2 betöltve.
Élesítve és vadászatra kész.
Nova raj, lépcsős kötelék.
Gyors és kemény csapást kérek!
731, ellenséges tűz alatt vagyunk!
Elvesztettük az egyest!
Tüzelek.
Gyerünk!
VÉSZLEÁLLÍTÁS
MENTÉSKÉRÉS
ÁTVITELRE VÁR
SOS-jelzés fogadva.
817-RD9G menedékegység, mentőcsapat úton.
Figyelmeztetés:
a karbantartó robot meghibásodott.
Nem mondod.
Figyelmeztetés:
a karbantartó robot meghibásodott.
A feliratot fordította: Vass András