UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Galera, esse é o meu tutorial
de olho de gatinho.
Deve ficar melhor
se você não for uma cadela,
mas, de qualquer forma,
curtam e se inscrevam.
Descansem em paz,
Nelson Mandela e Paul Walker.
Amo vocês, danadinhos!
Não estou no clima
de fazer tutorial de maquiagem hoje.
Pai, estou gravando um vídeo!
Demi!
Achava que eu e o Buzzy iríamos durar,
tipo o Brad e a Angelina,
ou a Gwyneth e o cara do Coldplay,
ou a paixão dos EUA pela Rebel Wilson.
Desculpem, eu não devia
estar falando da minha vida pessoal.
É que eu me sinto tão sozinha...
Obrigada.
E aí, matilha? Estou me arrumando
pra outra entrevista de emprego.
Acho que vou mentir sobre ter experiência.
Consegui o emprego!
Sou... analista de sistemas?
Fui demitida no primeiro dia
como analista de sistemas,
mas arrumei um emprego
de controladora de tráfego aéreo!
Fui demitida no primeiro dia
como controladora de tráfego aéreo,
mas arrumei um emprego de garçonete!
Estou ficando com um cara.
É um labrador amarelo
muito bonito e simpático.
O Senhor me chamou pra vir morar com ele!
-Oi, Senhor!
-Está gravando um vídeo?
Obrigado, peidovaginal69,
por esse desenho de coração adorável!
Saquem só que casa maneira, matilha.
Acender luz. Apagar luz.
Obrigado, Casa Robô!
Saquem só. A Sala do Trovão.
É onde me escondo de tempestades
e fogos de artifício!
Porta do Trovão, fechar.
Fechando. Sala do Trovão trancada.
Que fofo!
Ele ajoelhou e tudo!
Estava tão nervoso antes de pedir!
É claro que eu aceitei!
Acho que ele ainda está em choque.
Noivos! É o que somos.
Filtro da aliança!
Acho que gostei da peça.
Só fiquei surpresa
porque foi diferente do filme.
Não teve a parte do beisebol.
E quantos relacionamentos problemáticos!
Tantas traições, mentiras...
Ainda bem que não somos assim, não é?
Picles, pode desligar a livestream?
Preciso te contar uma coisa em particular.
Tomara que seja coisa boa!
O casamento já era.
BOJACK MATA
CORDEIRO CARGUEIRO
Oi, vim ver o BoJack.
Chegou tarde demais.
-O quê?
-Ele... partiu.
-Não!
-Pra uma festa.
Toma o endereço. Desculpa por falar assim.
Botei muita pimenta no meu... sanduíche.
Uma festa? Com álcool?
Não, uma festa tosca, sem álcool.
Relaxa, ele foi
com uma companhia profissional sóbria.
Não vai deixar ele se encrencar.
É o Eduardo.
Veio me impedir de me encrencar.
Você não é um daqueles bodes que desmaiam?
-Só se entrar em pânico.
-O que te faz entrar em pânico?
Ele não entra em pânico. Companhia sóbria.
Sabe o que me deixa em pânico?
Eu acredito que o nível
dos oceanos está subindo,
mas às vezes me pego pensando
que sempre haverá muros invisíveis
entre mim e os que alegam me conhecer.
Isso é bem angustiante mesmo.
A única coisa que me deixa em pânico
é pensar em um dia voltar a beber.
Um brinde a nunca mais beber!
Ajudou muito. Obrigado, Eduardo.
Sou só o Greg. O Sr. Peanutbutter
me conheceu no posto de gasolina.
Nem sei por que fui convidado.
Eu tenho umas ideias de séries de TV.
Franco, ninguém quer ouvir suas histórias
do ortodontista que viaja no tempo.
Demi, você está cutucando a onça
com vara curta.
Bota curta nisso...
Diane! Não achei que fosse te ver aqui.
Pede pro BoJack sair pra eu falar com ele?
Não tenho tempo
pra essas suas maluquices, Diane.
Temos que levar isso pra sala de balões.
-Oi.
-Olha só quem voltou!
A bebê... Fofa.
Ela engatinha por toda parte.
Não ia vir com ela,
mas outra babá se demitiu.
A Carlotta se demitiu, é?
Provavelmente por ser incapaz
de fazer barulho de avião
na hora de dar comida pra Ruthie.
Não, ela disse que se sentia
vigiada o tempo inteiro.
Impossível!
Fico lá o dia todo,
observando cada passo que ela dá.
Se ela estivesse sendo vigiada,
eu saberia.
Onde deixo esses balões?
Olá, Ilana, melhor amiga da Picles.
Outra Ilana amiga da Picles,
não achei que fosse te ver aqui.
Também tem o medo iminente
de que o meu baço
se retorça de novo.
Como voltamos a conversar?
É tipo tentar remar mar adentro
e não conseguir porque a correnteza
me empurra pra beira.
-Aí está você.
-Graças a Deus, que bom te ver.
-Não sai de perto.
-Vim contar...
Todos em seus lugares!
O que é isso?
O casamento surpresa
do Sr. Peanutbutter com a Picles!
Casamento surpresa?
Os preparativos
estressaram o Sr. Peanutbutter,
e a Picles ama surpresas românticas.
Eu só estava em casa vigiando as babás
terríveis da Princesa Carolyn,
então pensei: "Nossa! Casamento surpresa!"
-Onde eles estão?
-Foram ver Os Anjos Entram em Campo.
-O filme?
-A peça. Tem seis horas de duração.
Não confundiu com Angels in America?
Seja lá como for,
depois dessa comédia feliz,
eles vão ficar
no clima perfeito pra se casar.
É... Beleza.
Não posso ficar aqui. Eu vou me mudar.
Boa, seu apartamento é um lixo.
Vai pra onde?
Echo Park não. Nunca vou te visitar lá.
-Chicago.
-Chicago? Chicago mesmo?
Acabaram de estacionar!
Merda!
Por que Chicago?
Se escondam e fiquem em silêncio.
Assim que a luz acender,
pulem e gritem "surpresa".
Apagar luz.
Picles, pode desligar a livestream?
Preciso te contar uma coisa em particular.
Tomara que seja coisa boa!
Não é.
-Acender...
-Calma.
Antes que a Casa Robô nos agrida
com a luz impiedosa dessas lâmpadas
energicamente eficientes,
preciso te contar isso.
Mas está muito escuro aqui.
O que tenho pra contar é tão vergonhoso
que só consigo admitir nas sombras.
Não seja bobo. Acender luz!
-Eu te traí!
-Surpre...
Alguém disse alguma coisa?
Não muda de assunto.
Você me traiu?
Sinto muito mesmo.
-Como pôde fazer isso?
-Foi o pior erro da minha vida.
E eu já joguei Twister com o Bryan Singer
na festa do Kevin Spacey
pela condicional do Andy Dick.
Passei meses na Sala do Trovão
tentando engolir a minha vergonha.
Mas não dá. Estava tão louco de culpa
que deixei a porta aberta.
-Porta do Trovão, fechar.
-Fechando. Sala do Trovão trancada.
Socorro! Por favor!
-Se sentir culpado não conserta as coisas.
-Eu sei.
É tipo quando eu fui ao show da Lady Gaga
e ela não cantou "Paparazzi".
Estou magoada, confusa e com raiva.
Ninguém disse que ia ter bis,
eu fui pra casa e...
Por que estou falando com você?
Preciso da minha melhor amiga.
Vou ligar pra Ilana.
Mas será que a Ilana
ainda consegue me entender?
Desde que arrumou esse emprego
de domingo a quinta,
ela virou uma daquelas pessoas
que só dão as caras sexta.
Nunca achei que diria isso,
mas às vezes parece
que prefiro a outra Ilana.
Às vezes é mais fácil falar
com quem nunca faz nada na vida.
-O quê?
-Por favor, não conta pras Ilanas.
Eu vou contar pra todo mundo.
Sou geminiana.
Não! Pensa na minha família.
Eles precisam que eu seja forte.
Pobre Capitão Peanutbutter.
Ele me contou
que está preso num casamento sem amor
com a Sra. Capitão Peanutbutter.
Culpa dela não é.
Como é que é?
Sempre que converso com o Capitão, penso:
"Se eu fosse casada com esse cara,
eu roeria minha própria mão
só pra arrancar a aliança do meu corpo."
Pelo menos não tem problema de raiva.
O meu pai avançou muito
com as aulas de controle da raiva!
O seu pai é uma pilha de nervos
com complexo de pugzinho.
Todos inventam desculpas
pros surtos de raiva dele.
"Não sei o que deu no Franco.
Ele não costuma ser assim."
-Pode crer que ele é assim sempre.
-Como se atreve?
E a forma como a sua mãe provoca!
Devem ter tesão nisso,
e nos fazem participar
da sacanagem deles sem nem saber.
Eca! São meus pais!
E nem vou falar nada do Greg,
o cara que eu conheci
no posto de gasolina!
-Por que está falando dele?
-Não sei, mas ele também é um bosta!
Pronto, tirei do peito.
Já sei de quem eu preciso.
Não, Picles. Por favor, não tuíta isso.
A matilha é parte
de como você lida com a dor.
Errado, Sr. Senhor.
A matilha não é parte de nada.
Ela é tudo.
Quando eu furei o olho com um canudo,
todos mandaram foto usando tapa-olho.
Quando a vovó Piccolino morreu,
o stickyvicki foi o primeiro a dizer:
"Hahaha, lamento sua perda."
Meus seguidores estão comigo
nos momentos bons e ruins.
Eles nunca me deixaram na mão.
Cancelar inscrição!
Nunca achei que isso teria
aplicação prática na minha vida,
mas dá pra amarrar um lençol no outro
e fazer uma corda.
-Picles, espera!
-Não! Fica aí!
Acender luz do quarto.
-Abaixa!
-Vai.
O QUE ACONTECEU?!
O casamento já era.
Ele me traiu!
-Congelador, gelo.
-Servindo.
Filtro de água, filtrar.
Preciso falar com ela!
-Vai!
-Vamos dar o fora daqui!
Princesa Carolyn...
Peixe!
Já fui magoada por caras antes,
mas estou me sentindo muito idiota.
FICA LINDA CHORANDO
Nossa, obrigada. Não é pra tanto.
Oi. Sei que está chateada, mas...
Não meu ouviu? Mandei me deixar em paz!
-Sim, mas...
-Quer um tutorial de maquiagem?
Nem maquiagem disfarçaria
esse horror de relação!
-O que...
-Porta, bater!
Vou ensinar vocês a ficar parecendo
uma aberração feia e chorosa!
Usem um rímel que borra muito.
-Por que Chicago?
-O quê?
O que te atraiu lá? A violência com armas?
Ou você gosta de ver atores
que não são bons o bastante pra LA?
Ou tem algum cara?
Qual é o nome dele? Do seu pretendente?
-Guy.
-Beleza, qual é o nome dele?
Guy é o nome do cara por quem eu
não vou me mudar pra Chicago.
E o nome do cara
por quem você vai se mudar?
Já chega.
-Ruthie.
-É culpa sua!
Se não traumatizasse as babás...
Eu não precisaria monitorá-las tanto
se não fossem um bando de charlatãs!
Abaixa!
Qual é a graça dessa mobília velha
tão perto do chão?
-Ninguém se escondia nos anos 50?
-Perto do chão. É isso!
Temos que pensar como um bebê.
Sou um bebê, não tenho emprego,
amo ficar embrulhado em charutos macios.
Quando estou pra baixo,
gosto de ir pro alto.
A Ruthie gosta de subir!
Bem que eu suspeitei.
Baba fresca. É da Ruthie.
Todd!
RAÇÃO E CREME
SENTA. FICA. DORME.
É óbvio que não posso
casar com ele, não é?
O que acham que eu devo fazer?
Me dá isso aqui.
"Devia fazer o Sr. Peanutbutter
te levar pro parque,
longe dessa asa."
Que asa?
Ótima ideia!
Porta, abrir!
Senhor! Me leva pro parque!
-Pode deixar.
-Já desço!
Matilha, vamos escolher uma roupa.
Que roupa diz
"vou sobreviver a isso porque sou forte,
mas continue se sentindo culpado."
Vai, bebê! Vai pra mamãe!
Mas e se a gente for passear,
ele disser as coisas certas
e eu o perdoar?
Não posso livrar tanto a barra dele.
Meu Deus.
Essa ideia é melhor ainda, MarciPeido.
Senhor! Cancela o parque e vem aqui.
Não se mete no meu bagulho, MarciPeido!
Estou indo, amor!
Peguei!
Traz minha bebida favorita.
Exatamente como eu gosto.
Depois a gente conversa.
Claro, agora mesmo.
É claro que vai ficar perfeita.
Porque ele é perfeito.
Olha só pra ele.
E olha só pra ele!
E ele aqui nessa caricatura
feita na ponte.
Não sabia que gostava de tênis e skate.
O que mais será que ele esconde de mim?
Será que o problema sou eu?
Não fui boa o bastante?
VOCÊ É INCRÍVEL!
ELE ESTÁ CANCELADO!
É, eu não sou o problema.
Aliás, por que ainda estou na casa dele?
ISSO. SAI.
Vou fazer as malas.
Vou pra um hotel chiquérrimo.
Vou tentar ganhar o quarto
em troca de divulgação nas redes sociais,
eles vão negar,
eu vou pagar pelo quarto
e falar mal deles na Internet.
Desculpa aí.
ISSO FOI UM GATO?
Espera aí, por que eu tenho que ir embora?
Foi ele quem traiu!
Por mim, que ele vá morar no parquinho!
EXPULSA ELE!
VEM PRO BRASIL!
Por que eu quero que ele fique?
Estou tão confusa!
QUE TAL UM BANHO QUENTE?
Boa ideia, t_chavez!
De nada.
Essa não!
Criadora de chá de bolhas...
Fazer chá de bolhas?
Quer chantili?
E a sobriedade, como está sendo?
Impossível.
Não tem nenhum caminho livre até a saída.
Vou sair pela janela.
Não é por causa de mim
que você vai pra Chicago?
Não. Eu tenho que ir.
Picles? Preciosa?
Uma questão meio complexa...
Desgraçado!
Sei que sua bebida preferida
é chá de bolhas,
mas outro dia você disse
que chantili é a melhor coisa do mundo,
e logo depois disse exatamente isso:
"Então deixa o chantili
o mais longe de mim possível."
Só quero relembrar.
Isso.
Não me leva a mal,
adoro o desafio de tentar juntar
duas opiniões opostas.
Cadê o bebê? Achou!
Cadê o bebê? Merda, cadê o bebê?
Vidro quebrando. Entendido.
Já volto com a sua bebida preparada
exatamente como você quer.
Toma.
-Sabe as fichas que dão no AA?
-Isso é fichinha.
Vou dizer isso lá.
Mas elas são importantes.
Passamos por uma lavagem cerebral
pra achar que elas são importantes,
mas, quando ganhei a de dois meses,
pensei: "Quem dera a Diane
pudesse ver isso."
Eu vejo. É incrível.
É uma fichona.
Porta, abrir!
Não!
Minha luz, trouxe seu chá de bolhas.
Sem chantili, espero.
É claro que não.
Você sempre sabe como eu gosto.
Será que rola um papo IRL?
Íntimo, rigoroso e longo?
Engraçado, agora até que eu
queria o chantili.
A boa notícia é que...
Não quero ficar com raiva de você.
Que ótimo!
-Não, não é.
Eu sei que te magoei,
mas podemos superar isso.
Ainda quero casar com você.
Ainda quer casar comigo?
Promete que nunca mais vai mentir pra mim?
Prometo.
Acho que podemos deixar isso pra trás,
se só foi uma vez mesmo.
Foi uma vez só. Uma unidade de traição.
Composta de duas ocasiões.
-O quê?
-Mas o espírito foi de uma só.
Pelo menos você me contou logo de cara.
-Foi alguns meses atrás.
-O quê?
Estou sendo honesto agora.
Tudo bem... Pelo menos não foi
com alguém que eu conheço.
Foi com a Diane.
Diane, a moça simpática
da loja de brinquedos caninos?
Diane, minha ex-mulher?
Isso é muito pior!
Você é um cachorro mau!
Não!
Vamos, Eduardo. Aguenta.
Você é mais do que um bode que desmaia.
É uma companhia sóbria profissional.
É só seguir a placa.
NÃO ENTRE EM PÂNICO
BEBA
Não!
-Aspirador, parar.
-Parando.
Organizador de moedas, organizar.
Organizador, eu queria jogar
meus problemas numa bandeja
e dizer: "Organiza isso aí."
Sei que não funciona assim,
mas bem que uma casa inteligente
podia aconselhar um cachorro burro.
-Vá até ela.
-Organizador de moedas?
Vá até a Picles logo.
Não sei, organizador.
Já pisei muito na bola.
É melhor eu ficar aqui
esperando ela vir até mim.
Não. Vá você até ela. Saia desse quarto.
-Beleza.
-Mas não fale muito.
-O quê?
-Sou eu, o termostato robô.
Termostato, só podia ser!
Você sempre esfria as coisas
quando o clima está quente. O que disse?
Às vezes você tenta corrigir os problemas,
fazê-los desaparecer,
e parece que está se esquivando.
Se quiser resolver isso, escute-a.
Escute o que ela tem a dizer.
Bip-bop, 22°C.
Está bem...
É por causa dessa zona toda
que você vai pra Chicago?
Já disse que é por mim.
Entendi.
-Você vai ficar bem?
-Vou.
Quer dizer...
-Sei lá.
-Você parece estar bem.
O motivo pra eu te avisar que vou embora,
o motivo pra eu ter vindo
à casa do meu ex-marido,
é que eu preciso saber
se você vai ficar bem.
Preciso que você diga.
Não posso ir embora sem saber
que você vai ficar bem, BoJack.
-Vou ficar bem.
-Promete?
Se acontecer algo
e eu estiver em Chicago...
Você é minha amiga, não minha refém.
Vai pra Chicago. Eu vou ficar bem.
Obrigada.
-Aí!
-Ruthie?
Ruthie!
Achei você!
Vamos te afastar dessas belezinhas
que podem te sufocar.
Todd, você leva jeito pra isso.
Quer ser a babá dela?
Eu conheço a rotina dela,
as comidas favoritas,
sei fazer vozes engraçadas
pra ela dormir...
Ao contrário da Carlotta,
que parecia a Cameron Diaz
tentando fazer uma voz
pros filmes do Shrek.
Então é um sim?
Não quero ficar com raiva de você.
É uma droga ter que ficar
com raiva de você.
Essa devia ser a época
mais feliz da minha vida!
Agora que você fez essa cagada,
eu tenho que ficar mal.
Não é justo.
Eu ainda te amo
e ainda quero casar com você,
mas você não pode me magoar assim.
Não é aceitável.
Se voltarmos a como estávamos antes
e fingirmos que nada aconteceu,
vou me sentir uma trouxa.
Não podemos simplesmente voltar.
Como podemos resolver isso?
Não fica calado aí,
estou falando com você!
Desculpa. Quero que fiquemos juntos.
Quero que você confie em mim.
Quero que fiquemos quites.
Quites? O único jeito lógico
de ficarmos quites
seria se eu dormisse com outra pessoa.
Tudo bem, se for preciso.
-Sério?
-Sim, só temos que pensar em quem...
O meu namorado da escola, Buzzy.
Pensou bem rápido, mas tudo bem.
Não, você nem o conhece.
Conhecer é o que dói mais.
Que tal eu dormir com o Buzzy
e com o Tyler do spinning?
-Duas pessoas?
-Bem...
Vamos continuar pensando em ideias.
Se pensarmos juntos,
vamos achar o cara perfeito
pra você me trair
e ficarmos quites
pra tudo voltar ao normal
e a gente se casar!
Obrigada.
-Oi, pessoal.
-Diane?
Vim me desculpar aleatoriamente
pelas duas vezes em que traímos a Picles.
Foi um erro enorme, foi culpa minha,
e nunca vai se repetir.
Também acho que deixei minha carteira aqui
na festa que você deu ano retrasado.
Deve estar embaixo da cama
da suíte principal.
Se achar, me manda?
Estou morando em Chicago. Valeu.
Esse é o Eduardo.
Ele me ajuda a ficar sóbrio.
Achei o bebê. Foi irado. Vou nessa.
-E toma o seu chá de bolhas.
-Obrigada?
Esquisito.
-Meus pais estão ligando.
-Legal, bota no viva-voz!
Legendas: Ygor Blanco