UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
20 MIL LÉGUAS SUBLINHAS
Porque tenho de ir a isto?
Se quiseres ter hipóteses
de ganhar um Óscar,
o Secretariat tem de aparecer
num festival grande.
- Não posso ir a Cannes?
- Cannes não te quer.
Parece que os franceses não te podem ver
desde que falaste deles à imprensa.
Reitero a minha crítica a Sartre.
Os argumentos filosóficos dele ajudaram
regimes despóticos a justificar crueldade.
E os franceses cheiram mal.
E não podes ir ao Sundance
porque o Robert Redford te odeia.
Era preciso dizer
que o Encantador de Cavalos é ofensivo.
Cavalos a sério
não fazem o que lhes mandam.
Por isso é que tens de ir a este festival.
Se tu o dizes.
O Festival de Filmes do Oceano Pacífico,
o FFOP,
é o maior festival de cinema subaquático
do mundo.
Se te fizeres notar lá,
as pessoas vão reparar em ti.
Está bem.
Só tens de chegar à estreia a horas,
às 20h.
Passa no tapete vermelho,
acena à multidão, dá beijos a peixinhos.
Peixes são tão irritantes.
Desculpe, não habla peixês.
Tens de ter a cultura deles em conta.
As coisas lá em baixo são diferentes.
Sabes o que significa mostrar o polegar,
certo?
Sim, Ana, sei o que significa.
Eu fico bem.
Só um aviso.
A Kelsey Jannings
também vai ao festival.
- A Kelsey? Não.
- Ela tem lá um filme.
Não falo com ela
desde que foi despedida do Secretariat.
Sorte a tua! Não vão falar muito
porque vão estar debaixo de água.
Debaixo de água? Não fico debaixo de água
desde que a minha mãe
me tentou afogar na banheira aos 22 anos.
Não consigo. Desculpa.
- Espere.
- Vou sair.
Não pode. A cabine já está pressurizada.
- Por favor, volte para o seu lugar.
- Não quero.
Não me podem obrigar.
Sou da terra. Não pertenço lá em baixo.
Podem levar-me à fonte, mas não...
PORTO INTERNACIONAL LIBERTEM WILLY
FESTIVAL DE FILMES
DO OCEANO PACÍFICO
BOJACK HORSEMAN
(GORDUCHO DE CASACO)
RITZ-CARAPAU
Diverte-te no festival!
A estreia é ÀS OITO. Beijos, Ana
BILLIE JEAN KING NÃO É MINHA AMANTE
DE KELSEY JANNINGS
CASTANHAS-DO-MAR
ORCA - REBELDIA ANIMAL
NUS E FILETADOS
LEITE DE CAVALO-MARINHO
BILLIE JEAN KING NÃO É MINHA AMANTE
NÃO DÊS BRONCA 2
KELSEY, É ESTRANHO
NÃO TERMOS FALADO.
FICA FIXE!
-BOJACK!
KELSEY! HÁ QUANTO TEMPO.
ENFIM, ÉS DO MELHOR.
SNIFAMO-NOS POR AÍ. BJ!
KELSEY, DESCULPA TER FEITO
COM QUE TE DESPEDISSEM. É UMA PENA.
P.S. ESTAMOS NA BOA, NÃO ESTAMOS?
DIRETO DO POLEGAR
BOJACK LARGA A ÂNCORA.
O POLEGAR DO CAVALO FAZ ONDAS
SE VIR UM OBJETO SUSPEITO...
ACHADO NÃO É ROUBADO!
O QUE SE ESPERA QUANDO
SE É UM CAVALO-MARINHO MACHO
ISTO EXISTE
CONDUTOR NÃO TEM DINHEIRO
NEM É PARTEIRO
RESERVADO
5:43 ÚLTIMO AUTOCARRO
SEM REDE
CIDADE DO PACÍFICO
30 MILHAS NÁUTICAS
LOJA BOA ONDA
NÃO DEIXE
O SEU CAVALO-MARINHO BEBÉ CHORAR
É O CONSELHO DO CÃO SEM FILHOS
GRAXA DE GUELRAS
LEITE DE CAVALO-MARINHO
ADORO O MEU PARASITA
O GESTO OBSCENO DE BOJACK
PUNHETAS DE BACALHAU
TIM TUBARÃO
UMA MILHA NÁUTICA
ATÉ À FÁBRICA FRESHWATER TAFFY
AÇÚCAR DE CANA PURO
AÇÚCAR - CALDA - CORANTE
ADORO O MEU 5475.º FILHO
SAÍDA
PARABÉNS PELOS 5 FILHOS
PARABÉNS PELOS 6 FILHOS
KELSEY, NESTE MUNDO TERRÍVEL,
SÓ TEMOS AS LIGAÇÕES QUE CRIAMOS.
DESCULPA TER FEITO
COM QUE TE DESPEDISSEM.
DESCULPA NUNCA MAIS TE TER LIGADO
DEPOIS DISSO.
SEM REDE
22:22
FESTA INAUGURAL DO FFOP
SECRETARIAT
FAZ ONDAS NO FFOP
NICOTINA
VODCA
Mexe-te, amigo.
És surdo ou fazes-te?
Só podem estar a...