Sir.
-Was?
-Nadeem entkam.
Er ist weg.
Finden Sie ihn!
Hallo, Wilson.
Ok. Keiner beobachtet uns.
Da hinein, bitte.
Ganz entspannt. Keine Hektik.
Los.
Danke, Mrs. Mahoney.
Nicht nur ihr
werdet von Wilson Fisk heimgesucht.
Danke, meine Liebe.
Betten sind frisch bezogen,
hier sind Handtücher.
Danke. Wirklich.
Keine Sorge. Keiner weiß, Sie sind hier.
-Seema, wenn du...
-Du versprachst, nie wieder zu lügen.
-Wenn du wüsstest, was hier los ist...
-Weißt du, warum ich dich geheiratet habe?
Nicht wegen deines Aussehens,
oder weil mein Vater es gut fand.
Weil ich glaubte,
ich fand einen guten Mann, der mich liebt.
Und der ehrlich zu mir sein würde.
Ich liebe dich...
Du hast immer wieder gelogen.
Und nun sind wir auf der Flucht.
Verstecken uns im Haus einer anderen.
Fisk hat mich reingelegt, ok?
Bevor ich es wusste...
Du hast eine Schießerei
in unser Haus gebracht!
Du hast recht.
Mit allem.
Ich bringe es in Ordnung.
Sami verkroch sich mit mir in einer Wanne,
wartete darauf, getötet zu werden.
Weißt du, worauf ich hoffte?
Dass sie ihn zuerst töten,
damit er mich nicht sterben sehen muss.
Du bringst das in Ordnung?
Seems...
Es tut mir so leid.
Aber ich bringe dich
und Sami in Sicherheit.
Das verspreche ich.
Was du sagst,
darf mir nicht mehr wichtig sein, Rahul.
Sami verdient eine Person im Leben,
der er vertrauen kann.
Und du bist das nicht.
Mahoney setzt sich echt für uns ein.
Auch Mrs. M.
-Jeder in der Gegend will Fisk weghaben.
-Foggy, du musst mich nicht überreden.
Ich versprach,
wir machen es auf deine Art.
Gut. Denn es wird klappen.
Gut. Ich hoffe, du hast recht.
Ist es sicher?
Was nun?
Sie sagen gegen Fisk aus.
Nachdem Sie uns als Ihre Anwälte nehmen.
Meine Anwälte?
Als Nelson und Murdock, Rechtsanwälte.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Drei Restaurants, das beste Spa der Stadt,
genug Angestellte,
um jeden Wunsch zu erfüllen...
Alles gehört uns.
"Uns"?
-Du hast es gekauft?
-Für dich.
Das Penthouse hat die beste Sicht
über die Stadt.
Unsere Stadt.
Alles, was du je wolltest.
Sir...
-Nicht jetzt.
-Es ist wichtig.
Nicht jetzt.
Gute Nacht.
Möchtest du etwas?
Champagner?
Nicht jetzt, danke.
Ich habe nicht dein Auge...
...aber ich hängte sie auf,
wo sie dir hoffentlich gefallen.
Wir können sie umhängen, andere kaufen,
was immer du willst.
Ich dachte, du würdest gern
eine Sammlung kuratieren
und im Hotel ausstellen.
Danke.
Das ist so großzügig.
Ach was.
Du solltest dich willkommen fühlen.
Das tue ich.
Es ist...
...unglaublich.
Willst du etwas aus einem der Restaurants,
oder soll ich dir etwas kochen?
Ich bin nicht hungrig...
...nur müde.
Tut mir leid.
Du hast dir so viel Mühe gegeben.
Nein. Bitte. Ich...
Du hattest eine lange Reise. Ich hätte...
Ich hätte erkennen müssen,
dass das überwältigend sein könnte.
Es ist lieb.
Aber jetzt will ich nur ein heißes Bad
und ein weiches Bett.
Das Schlafzimmer ist oben.
Ich zeige es dir.
Nicht nötig.
Ich finde es.
Das ist die Kanzlei?
Keiner kennt das. Es ist sicher.
Setzen Sie sich.
Miss Page. Agent Nadeem.
Sie warnten mich vor Fisk.
Ich hätte auf Sie hören sollen.
-Und was in der Kirche geschah...
-Reden wir nicht darüber.
Sie brachten mich lebend raus,
wir sind wohl auf derselben Seite.
Ja, vermutlich schon.
Wir bringen Ihre Familie in Sicherheit,
aber Zeugenschutz geht nicht.
Fisk kontrolliert das FBI,
er kriegt auch die Marshals.
Wir dachten ans Ausland.
Ein Freund oder entfernter Verwandter.
Meine Schwägerin
hat einen Cousin in Bihar.
-Ich mochte ihn nie.
-Ich buche den Flug.
Fisk überwacht die Flughäfen,
wir sollten von Montreal aus fliegen.
Ich habe überlegt, wie ich ihm entkomme.
-Man überwacht mein Konto.
-Wir zahlen das.
Danke.
Das ist mehr, als ich verdiene.
Sie... Sie verletzten Leute.
Es muss Sie nicht definieren.
Machen Sie sich bereit.
Die Umkleide ist da.
Ja.
Stimmt. Seine Fehler definieren ihn nicht.
Deine dich nicht.
Ich gehe.
Darf meine Chance nicht verpassen.
Echt? Kein "zu gefährlich, Karen"?
Du kannst auf dich aufpassen.
Aber du weißt ja, Karen, sei vorsichtig.
Kapiert.
Detective Mahoney.
Ich sehe, Sie wollen Frühpensionierung.
Nein, Herr Staatsanwalt.
Jemand will mit Ihnen reden.
Oh, Himmel.
Kennen Sie Telefone?
Ich kenne mein Telefon so gut
wie Sie den "Wegdrücken-Knopf".
Was wollen Sie?
Noch ein Video
für Ihre Kampagne gegen mich?
Ich mache Ihnen ein Angebot,
das Sie nicht ablehnen werden.
Ich bin gespannt.
Gegen eine Stunde Ihrer Zeit
bin ich aus dem Rennen, und Sie gewinnen.
-Und der Haken?
-Kein Haken.
Sie treffen sich nur mit mir, Matt Murdock
und unserem Mandanten
und hören ihn an.
Tue ich das...
und dann steigen Sie aus dem Rennen aus?
Ich kaufe am Flughafen kein Buch,
ohne zuerst das Ende zu lesen.
Worum geht es?
-Um Wilson Fisk.
-Um Himmels...
Sie brauchen Hilfe. Steigen Sie aus.
Fisk bedroht meine Familie.
Er hat sie korrumpiert
und benutzt sie nun gegen mich.
Wenn Sie die Wahl gewinnen...
...und meinen Job haben,
kontrolliert Fisk die Staatsanwaltschaft?
Ja.
Ehrlich gesagt steige ich aus,
auch wenn Sie mir keine Stunde gewähren.
Aber ich bitte Sie darum.
Sie geben öffentlich auf?
Ich werbe für Sie.
Geben Sie mir weitere 15 Minuten,
wähle ich Sie.
Bereit?
Auszusagen wird nicht leicht.
Ich liebte meinen Job.
Ich war gern einer der Guten.
Ich will wieder
auf der richtigen Seite stehen.
Sie hielten Fisk nicht auf.
Fisk weiß, wie man Leute verwundbar macht.
Er ließ die Versicherung
meiner Schwägerin kündigen,
damit ich Rechnungen bezahlen musste...
Man nimmt Kredit auf, verkauft das Haus.
Man wird kein Komplize.
-Es war nicht...
-Sie halfen ihm.
Brachten ihn ins Hotel.
Gaben ihm Spielzeuge.
-Seine Infos retteten Leben.
-Während er Leben nahm.
-Während er die Stadt übernahm!
-Was soll das? Sie sind mein Anwalt!
Bin ich, aber ich kann nicht helfen,
wenn Sie die Frage nicht beantworten.
Warum schwiegen Sie,
als Ihr Boss einen Agenten tötete?
-Ich weiß nicht.
-Oder als Sie Dex in der Kirche sahen?
Sie schwiegen,
als er einen Priester ermordete.
-Weiß nicht.
-Warum sind wir hier?
Weil ich den Köder schluckte!
Ich wollte nicht, dass mein Sohn
mich als Durchschnittsbeamten sieht.
Ich verbockte es.
Zerstörte mein Leben.
Das meiner Familie.
Und ich täte alles, um das zu ändern.
Gut.
Sagen Sie das dem Staatsanwalt,
und ich kann helfen.
Blake Tower, FBI Special Agent Ray Nadeem.
Wir kennen uns.
Zuerst ein paar Regeln.
Unser Mandant spricht mit Ihnen
unter Immunität.
Er gibt sein Recht nicht auf.
Special Agent,
die Herren Nelson und Murdock
haben Absichten hier.
Sie wollen keinen Interessenkonflikt
beim Anwalt.
Ich vertraue ihnen. Wie Sie wollen.
Mr. Nelson spielte sein einziges Ass,
um mich herzubringen.
Was wollen Sie mir sagen?
Er sagt, dass Wilson Fisk Leute ermordete,
Bundesbeamte erpresste
und NYs Verbrechern Steuern abnimmt
für den Schutz vor Verfolgung.
-Ihr Mandant sah das persönlich?
-Ja.
Und er bezeugt es.
Bevor ich dem zustimme,
Agent Nadeem, warum melden Sie sich jetzt?
Ich verletzte Leute.
Mein Stolz verletzte Leute.
Das muss ich richten.
Ok.
Ich akzeptiere die Immunität.
Was wissen Sie?
Kann ich Ihnen noch was bringen, Sir?
Es tut mir leid wegen Karen Page.
Ohne Agent Nadeem wäre sie tot.
Nach allem, was Sie für mich taten...
Ich will nur sagen,
ich werde mein Wort halten.
-Ich finde sie, und dann...
-Nein.
Das wird nicht durch Sie erledigt.
-Ich erledige Agent Nadeem.
-Tun Sie nichts.
Ich habe Ihnen
eine zu große Last auferlegt.
Nach dem Angriff auf mein Haus...
...versteckte ich meine Familie
und kam direkt her.
Unglaublich.
Glauben Sie es.
Ich berufe ein Geschworenengericht ein.
-16 Uhr.
-Toll. Unser Angebot ist einfach.
Agent Nadeems Aussage
gegen volle Immunität.
Er gab zu,
Komplize bei wie vielen Morden zu sein?
Fälle, die Sie ohne meinen Mandanten
nicht verhandeln.
Ginge es um Diebstahl oder Korruption,
vielleicht.
Aber er ist ein FBI-Agent, der wegschaute,
als Kapitalverbrechen, Morde, geschahen.
Zwei Morde vor seinen Augen,
und er sagte nichts.
Weil er um seine Familie fürchtete.
Fisk wollte sie gestern töten,
heute sagt Ihnen Agent Nadeem alles.
Würden Sie dasselbe tun, Mr. Tower?
Das Angebot gilt, bis Sie gehen.
Immunität, oder wir raten ihm zu fliehen.
Fünf Jahre.
-Für jeden Mord.
-Nein.
-Man kann mit Mord nicht davonkommen.
-Kein Gefängnis.
Sie sind der Staatsanwalt,
der Fisk erwischte,
und der Tower-Zug
hält auf das Gouverneursamt zu.
Fünf Jahre.
Für alles.
Letztes Angebot.
Danke fürs Kommen, Mr. Tower.
Warten Sie.
Er hat recht.
Ich beging die Taten.
Und ich muss meine Familie beschützen.
Ich nehme an.
Es ist ok.
Ich akzeptiere es.
Ich muss telefonieren.
Sami, ich muss mit dir über etwas reden.
Du könntest Geschichten über mich hören,
einiges, das klingt...
...als hätte ich Böses getan.
Ich tat das nicht.
Aber ich hielt es auch nicht auf.
Das ist genauso schlimm.
Ich wollte dich und deine Mom beschützen.
Nur das ist mir wichtig.
Mir egal, was man über mich sagt.
Mir ist nur wichtig...
...was du über mich sagst...
...und dass du das Leben führen kannst,
das du willst.
Ich liebe dich.
Hey. Fühlt sich gut an, was?
Was? Dass Ray fünf Jahre sitzt?
Bei anderen Anwälten
hätte er länger gekriegt.
Aber ich meinte unsere Zusammenarbeit.
Wir tun, was wir sollten,
wie wir es sollten.
Ja... fühlte sich gut an.
Nicht wahr?
Ich vermisse das, die Zusammenarbeit,
sich um Mandanten kümmern.
Nicht nur Midtown-Ärschen
Rechnungen für sechs Minuten stellen.
Die Ärsche zahlen gut, oder?
Die neuen Schuhe?
-Du hast dich an das Geld gewöhnt.
-Ich entwöhne mich auch.
Wir sollten das wieder tun.
Es ist noch nicht geschafft.
Aber wir kommen hin.
Vanessa.
Tut mir leid, verschlafen. Der lange Flug.
Ich hörte die Dusche.
Du musst ausgehungert sein.
-Das liebe ich.
-Ich weiß.
Mehr Salz?
Es ist perfekt.
Vanessa, dich bedrückt etwas.
Sag mir, was.
Als ich weg war,
war ich umgeben von deinen Bodyguards.
"Wie geht es Ihnen?"
"Wie läuft Ihr Tag, Miss Marianna?"
Mir ging es immer "gut".
Der Tag lief immer...
..."prima".
Einmal war ich am Fluss Nervión in Bilbao.
Hunderte Leute...
Touristen machten Fotos,
hielten Händchen...
...küssten sich am Ufer.
Ich war umgeben von Leuten...
...aber ich war nicht bei ihnen.
Ich war einsam.
Wir beide sind einsam gewesen.
Und ich bin es noch.
Ich bin hier, umgeben von deinen Dingen...
...deinen Leuten...
...von dir...
Ich fühle mich nicht, als sei ich bei dir.
Was kann ich tun?
Ich tue alles. Sag es mir.
Die Störung tut mir leid, Sir,
aber es kann nicht warten.
Nicht hier.
Ich muss...
Vergib mir, bitte.
Natürlich.
Nie vor Vanessa.
Sagen Sie es mir.
Agent Nadeem wurde noch nicht gefunden.
Aber meine Quelle sagt,
dass das Geschworenengericht,
das aufgelöst werden sollte,
aufgehalten wurde.
Und die Sicherheit im Gericht
wurde dramatisch erhöht.
-Das könnten Zeichen sein...
-...dass Nadeem aussagen will.
-Das könnte ein Problem sein.
-Ja.
Das wäre es.
Mir ist nicht klar,
wieso Sie ihn nicht töten konnten!
Daredevil schritt ein.
Die Verantwortlichen wurden eliminiert.
Aber letztendlich bin ich verantwortlich.
Wenn Sie meinen Rücktritt wollen,
verstehe ich das.
Sie beschützten sie...
...zwei Jahre lang.
Sie beschützen Vanessa,
als ich es nicht konnte.
Nein, Felix.
Sie sollen den Auftrag beenden.
Wenn Sie Hilfe brauchen,
rufen Sie unsere Freunde an.
Tun Sie, was Sie müssen.
Ich lasse mich nicht anklagen.
Tommy, ich kriege zwei...
Zwei Knish mit extra Sauerkraut und Senf.
Es ist 11:40 Uhr.
Du bist ein Gewohnheitstier.
Das heißt nicht, dass ich dir vergebe.
-Ich will nicht auffallen.
-Sorry.
Du weißt wer sucht nach mir.
Nach dem Vorfall in der Kirche
tun das auch FBI-Agenten und Reporter.
Deine Knish?
Ja.
Machen wir es?
Wenn du meinst, dass ich dir sage,
wer Daredevil ist, nein.
Aber ich sage dir,
wer den Bulletin in seinem Anzug angriff.
Wer?
Ben Poindexter.
-Der FBI-Agent, der Fisk rettete.
-Er machte wohl guten Eindruck.
Nun arbeitet er für ihn.
-Du kannst das beweisen?
-Muss ich nicht.
Bald sagt der Chef von Fisks FBI-Wachen
vor einem Geschworenengericht aus.
Ray Nadeem wird Zeuge der Anklage.
-Wow.
-Ja.
-Tolle Exklusiv-Story. Willkommen zurück.
-Es wird keine Exklusiv-Story.
Komm, Ellison...
Das ist größer als nur unsere Zeitung.
Als Fisk unser Büro angriff,
griff er die Wahrheit an.
Gottverdammt.
Und was soll ich jetzt tun?
Berufe eine Pressekonferenz ein.
Sag allen,
Karen Page möchte eine Erklärung abgeben.
Das ist von Wilson.
Ich fragte mich, wo es landete.
Wir kennen uns noch nicht.
Ich bin Agent Poindexter.
Dex.
Wenn Sie was brauchen,
sehen Sie mich als den neuen James Wesley.
Sehr erfreut.
Vanessa Marianna.
Ich sage Wilson immer,
er hat guten Kunst-Geschmack.
Er liebt es, Schönes auszustellen.
Wo fanden Sie es?
Eine Dame hatte es.
Sie wollte es Wilson nicht verkaufen.
Das muss enttäuschend
für ihn gewesen sein.
Das Bild bedeutet uns
am meisten in der Sammlung.
Das dachte ich mir...
...also fragte ich sie
noch ein letztes Mal.
Danke, Agent Poindexter.
Können Sie es für uns aufhängen lassen?
Mit Vergnügen, Ma'am.
Was ist mit Nelson?
Foggy arbeitet mit Tower an Details.
Er trifft uns im Gericht.
-Legen wir los.
-Nicht das. Dies.
Im Ernst? Hey.
Hat Mahoney erwähnt,
es könnte heikel werden?
Er sagte, ihr erledigt Fisk. Reicht mir.
Gericht. Ohne Stopps.
Ich muss Sie was fragen.
Etwas über Daredevil.
Ich kam ein paar Wochen vom Weg ab,
und das zerstörte mein Leben...
Aber in Ihrem Leben tun Sie das ständig.
Es kompliziert auch mein Leben.
-Dass ich beides will.
-Ach ja?
Ihre Freunde wissen,
wer Sie sind, was Sie tun.
Mein Leben tötete sie fast.
Nicht zum ersten Mal.
Ich weiß nicht, ob ich beides haben kann.
Das haben Sie schon.
Ich habe Mist gebaut,
und egal, was heute passiert...
...ich weiß nicht,
ob meine Frau zurückkommt.
Ihre Freunde kommen immer zurück.
Wie schaffen Sie das?
Das bin nicht ich.
Das sind die.
Durchlöchert ihn.
Bringen Sie uns weg!
Er ist tot. Ziehen Sie Ihre Waffe.
-Dort ist ein Kerl.
-Ich schieße nicht blind.
Sie laden nach, Ray! Schießen Sie!
Da.
Da durch.
-Sie haben ihn.
-Gehen wir.
Halt! Ray! Warten Sie!
Sauber!
Wir bleiben zusammen.
Ich bringe uns zum Gericht.
Hören Sie. Sie müssen mir vertrauen.
Sie tun, als führten Sie mich,
aber Sie tun, was ich sage.
Unten bleiben. Zwei sind vor uns.
Ok. Weiter vorn ist ein Weg raus.
Hier entlang.
Zwei Uhr. Los.
Bus. Nehmen Sie den Bus.
Warten Sie.
Ok, los.
Hinsetzen. Warten Sie.
Hallo?
Hallo? Was... was ist los?
Hallo? Ist da jemand?
Gehen wir. Es ist da vorn.
Mist. Ein Taxi.
Ich sollte fahren.
Hey. Wo sind sie?
-Spät dran. Warum?
-Es gab einen Angriff. Es fielen Schüsse.
Scheiße.
Man riegelt alles ab.
Ich rufe mein Büro an. Hey. Wir sind hier.
Was ist passiert?
Fisk weiß, dass er aussagt.
Sind Sie dazu in der Lage?
-Absolut.
-Ok, los.
Nach der Aussage bringt Tower Sie
zur Anklageerhebung.
-Wir stellen Kaution.
-Meine Familie?
Ich sprach mit Seema.
Sie fliegen morgen früh nach Delhi.
Nicht für immer. Bis Fisk weg ist.
Sie können sich verabschieden.
-Vielen Dank...
-Nicht. Sperren Sie Fisk weg.
-Alles bereit?
-Ja, Ellison hat geliefert.
Hat unser Plan echt...
-Bitte sag es nicht.
-Fühlt sich gut an, ja?
Wir drei arbeiten zusammen
an der Rettung... Ok.
Ich muss los, ok?
Oh Mann.
Sie bestätigen,
dass all Ihre Aussagen im Fall
hier vor Gericht
die Wahrheit sind
und nichts als die Wahrheit?
Sie wissen, was auf Meineid steht?
Ja.
-Hey.
Bist du bereit?
Nein.
Komm. Gehen wir.
Ich bin Karen Page.
Ich gebe eine Erklärung ab.
-Daredevil will Sie töten?
-Lassen Sie sie.
Wir alle wurden angelogen.
Wir wurden manipuliert
von einem Soziopathen,
dem die Wahrheit egal ist...
...oder wen er verletzt,
er denkt nur an sich.
Gestern wollte Wilson Fisk mich töten,
weil ich die Wahrheit kenne.
Der Mann im Daredevil-Anzug
ist nicht der wahre Daredevil.
Er ist ein Hochstapler,
der Wilson Fisk hilft,
Kontrolle über NYs Unterwelt zu kriegen.
Gerade hört ein Geschworenengericht...
Sehen Sie das?
-...dass Wilson involviert ist.
-Können Sie den Betrüger identifizieren?
-Woher kommt der falsche Daredevil?
-Wer sagt aus? Können Sie uns Namen geben?
Ok.
Ihr Mandant war überzeugend.
-Behalten Sie ihn hier bis zur Anklage.
-Wir halten unser Versprechen.
Gut. Ich baue darauf.
Danke, Sir.
Alles ok?
Für einen, der in den Knast geht
und seine Familie wegschickt?
Ja, schon.
Das war gut.
Sie hörten alles durch die Wand, nicht?
Das ist gruselig.
Das weiß er.
Ich hörte einen,
der sich gegen Fisk wehrt.
Ihr Sohn hört das auch.
Es wird ihm viel bedeuten.
Ich dachte nicht, dass wir das schaffen.
Nein...
...Sie schafften das.
Danke.
Und nun?
Hoffentlich kommen Sie
in ein normales Gefängnis.
Nicht sicher.
Sitze ich die volle Zeit ab?
Ich glaube nicht.
Hoffentlich. Gute Führung, man weiß nie.
Willie Young, 789 West 144th Street.
Sara Torres, 612 East 78th Street.
Was soll das? Das ist meine Adresse.
Scheiße.
Tom McGuinness, 707 Lovell Ave.
Tut mir leid,
ich musste die auswendig lernen.
Ein Tag nach dem anderen.
Mehr können Sie nicht...
Oh nein.
Matt? Was ist?
Die Geschworenen.
Fisk hat sie erwischt.
Das Geschworenengericht
hat Wilson Fisk nicht angeklagt,
aber ich verfolge noch immer jede Spur,
jeden Beweis, der uns zur Wahrheit führt,
wo immer wir sie finden.
Wir berichten weiter
über diese aktuellen Ereignisse.
Karen Page,
das alles begann mit Ihnen?
Was meinen Sie?
Sie brachten die Geschworenen-Story,
eine Lüge.
Stimmt nicht.
Wollen Sie nur
mehr Leser für den Bulletin?
Jerry, was zahlt Fisk dir?
Gehen wir. Los.
So endet es nicht, Ray.
-Das lassen wir nicht zu.
-Das System funktioniert.
-Das glaubst du noch?
-Das hatten wir schon. Wir richten das.
Tower versucht es
mit neuen Geschworenen erneut.
Wir sind nicht fertig. Oder, Matt?
Ich wusste, das passiert.
-Wo willst du hin?
-Ich suche Tower.
Damit er es erneut versucht.
Ok. Gut.
Wenn er zurückkommt,
bringen wir Sie in Sicherheit.
Fisk ist unaufhaltsam.
Meine Familie wird nie sicher sein.
Sagen Sie das nicht.
Es tut mir leid.
Nein...
...mir tut es leid.
Wie kam das her?
Ein Geschenk von Agent Poindexter.
Er überzeugte die Besitzerin,
es herzugeben.
Ach ja?
Ich wollte ihr das Bild überlassen.
Er sagte, ich solle ihn
als den neuen James Wesley sehen.
-Ist er das?
-Nein.
Aber er ist nützlich.
Ist er gefährlich?
Keine Sorge.
-Ich erledige das.
-Wie?
-Nicht wichtig.
-Mir schon.
Es ist Zeit, offen zu sprechen.
Ehrlich zu sein.
Ich bin immer ehrlich zu dir.
Als ich dich traf,
war ich fasziniert von deiner Stärke.
Deiner Brutalität, die mir klar war,
auch wenn du sie verstecken wolltest.
Ich wollte alle deine Taten beobachten.
Dabei verliebte ich mich in dich.
Aber das?
Wenn das alles ist, was wir haben...
Das macht mich einsam, Wilson. So einsam, wie ich in Spanien war.
Als dein Mann
nicht vor mir reden durfte...
Das erinnerte mich daran,
dass ich nicht Teil deines Lebens bin.
Nicht völlig, und damit gar nicht.
Und das...
Ich will deine Welt nicht bewundern.
Ich will darin mit dir leben.
Vanessa, es ist eine Sache,
meine Arbeit zu kennen...
...aber etwas anderes...
...sich damit zu beschmutzen.
Meine Hände waren nie sauber.
Wenn du mich wirklich willst...
...teile dein Leben mit mir.
Völlig.
Komm mit, bitte.
Hey, Schöne. Ich bin's.
Ich bin daheim.
Erinnerst du dich an unser Ehegelübde?
"Ich liebe dich mehr als das Leben."
Das tue ich noch.
Und Sami...
Dein Name bedeutet "erhaben". Das hast du für mich getan.
Mein Leben
auf unerwartete Weise besser gemacht.
Erhebe nun deine Mom.
Du beobachtest alle.
Alle, die nötig sind.
Bitte ein Update, Mr. Manning.
Und...
Sprechen Sie offen.
Ich verheimliche Vanessa nichts mehr.
Sehr wohl, Sir.
Agent Nadeem wurde gefunden.
Seine Aussage vor Gericht
bleibt versiegelt und unzulässig.
Aber durch die Öffentlichkeit
sollten wir überlegen,
ihn am Leben zu lassen.
Ihn zwingen, wegen Mordes an Agent Winn
vor Gericht zu treten...
...das FBI gegen ihn wenden
und ihn diskreditieren.
Das dachte ich auch, Sir.
Wilson...
Was weiß Agent Nadeem
über deine Geschäfte?
So einiges.
Und er will Wege finden, dir zu schaden?
Uns zu schaden?
Ja.
Wäre es nicht sicherer,
die Gefahr zu beseitigen?
Ja.
Wenn Agent Poindexter nützlich ist,
könnte er uns mit dem Problem helfen.
-Sie sagen es ihm, ja?
-Ja, Ma'am.
Ich hoffte auf Sie.
Hi, Ray.
Gehen Sie rein. Reden wir.
Kommen Sie, Dex.
Wir beide wissen, Sie können besser lügen.
Sie wollen mich töten.
Sie sind in der Klemme, Ray. Ich verstehe.
Das muss schwer sein. Wirklich schwer.
Ist er mit Ihnen fertig...
...begräbt er Sie auch.
Das wissen Sie, oder?
Mir geht es gut.
Wie Ihnen auch, hätten Sie nicht geredet.
Es ist nicht zu spät, Dex.
Fisk manipulierte Sie,
wie mich und Tammy und alle anderen.
Wir machen einen Deal
mit dem Staatsanwalt.
Wir erwischen ihn, Sie und ich.
Zwei FBI-Agenten...
...wie früher.
Keine Chance, Ray.
Ich bin mehr als ein Agent.
Ich bin mehr
mit mir im Reinen als je zuvor.
Das gab mir Fisk.
Solange ich lebe,
ist meine Familie in Gefahr.
Gehen wir, Ray.
Ich gehe nirgendwo hin.
Tun Sie hier...
...was Sie tun müssen.
Danke, Brett.
Ja, ok.
-Matt, bitte...
-Nein. Wir haben deine Art versucht.