‎(แบล็ก มิร์เรอร์)
‎(ล็อคเฮนรี่)
‎- ไงครับแม่
‎- แม่เป็นห่วงแล้วนะ นี่ก็เกือบหกโมง
‎ผมไปทางอ้อมหลังผ่านลัสส์
‎อยากพาเพียไปเส้นทางกินลมชมวิว
‎แต่หลับตลอดทางค่ะ สวัสดีค่ะ
‎เพีย นี่แม่ แม่ นี่เพีย
‎- ยินดีที่ได้รู้จัก
‎- เช่นกันค่ะ
‎แจเน็ท
‎- จับแฟนสวยเชียวนะจ๊ะลูก
‎- แม่
‎ไม่เป็นไร ฉันปลื้ม ขอบคุณค่ะ
‎- ฉันชอบสำเนียง
‎- เหมียนกัล
‎ว่าไงนะจ๊ะ
‎เหมียนกัล
‎"เหมือนกัน"
‎แล้วนี่โตมาที่อเมริกาหรือว่าเธอเกิดที่…
‎ให้ตายเถอะแม่
‎อเมริกา เกิดและโต
‎โอเค
‎หวังว่าหิวกันแล้วนะ
‎- ค่ะ
‎- แสบไส้
‎ใครเล่นเปียโนเหรอ
‎พ่อน่ะ
‎- นั่นพ่อใช่ไหม
‎- ใช่ เคนเนธ
‎"เคนนี่" ชื่อเล่นที่แม่เรียก
‎จะขนลุกไหมถ้าฉันพูดว่าเขาใส่หมวกแล้วหล่อ
‎นิดนึง อือ
‎พรุ่งนี้จะพาเพียเที่ยวชมหมู่บ้าน
‎แล้วก็น่าจะออกเดินทางเช้าวันจันทร์
‎- ค้างแค่สองคืนเหรอ
‎- ก็เราต้องไปรัมต่อ
‎เพื่อถ่ายทำหนังผม…
‎หนังของเรา
‎เกี่ยวกับคนที่มีไข่หายาก
‎ทำสารคดีเรื่องนั้นเหรอ นักสะสมไข่ที่รัมเนี่ยนะ
‎เขาไม่ใช่นักสะสม เขา…
‎เขาปกป้องไข่หายาก
‎จากนักสะสมที่อยากขโมยไข่
‎ตลาดใหญ่มาก
‎ผมมองว่านี่จะเป็นเรื่องราว
‎เกี่ยวกับการยืนหยัดสุดท้าย
‎เพื่อต่อต้านการขายธรรมชาติเป็นสินค้า
‎ไม่ใช่เกี่ยวกับผู้ชายที่เฝ้าไข่เหรอ
‎ก็ใช่ แต่มัน…
‎เขาเหมือนศาลเตี้ยค่ะ
‎เทพบุตรผู้พิทักษ์
‎การขโมยไข่มันผิดกฎหมาย
‎แต่ตำรวจท้องถิ่นไม่สนใจ ไม่ก็ขี้เกียจทำงาน
‎คือแบบ…
‎ถ้าคนที่หน้าตาเหมือนหนูเป็นคนไปขโมยไข่…
‎พวกเขาคงแค่มีกำลังคนไม่พอ
‎งานตำรวจมันเหนื่อยมากนะ
‎อย่างที่พ่อของลูกรู้
‎ค่ะ หมายถึง…
‎อืม
‎ฉันก็เห็นรูปเขาใส่เครื่องแบบกับตาแล้วนะ
‎แต่ 20 นาทีต่อมา
‎ดันเผลอปากไปด่าตำรวจเฉยเลย แบบ…
‎แม่เธอเกลียดฉัน
‎- ไม่หรอก แม่ชอบเธอ
‎- แม่บอกเหรอ
‎มันก็แค่ พอเป็นเรื่องพ่อ…
‎แม่จะอ่อนไหว แม่คิดถึงพ่อ
‎แน่นอน เธอก็คงคิดถึง
‎ในทางทฤษฎี
‎ก็นิดนึง
‎พ่อตายตอนฉันแปดขวบ
‎ก็เลยเป็นแค่คนในรูปถ่ายมาเกือบทั้งชีวิตฉัน
‎พ่อป่วยนานแล้วก่อนจะเสีย
‎ต้องคอยดูแล เข้าใจนะ
‎มันคงดูดพลังแม่ไปเยอะ
‎หลังจากนั้นบ้านก็เงียบเหงาขึ้นเยอะ
‎ถามจริง มาแข็งตอนนี้เนี่ยนะ
‎ใช่
‎โคตรจะ…
‎ไม่เหมาะสมเลย
‎ขอโทษอย่างสุดซึ้ง
‎อันนั้นใช้ได้ไหม
‎ครั้งล่าสุดที่ลองก็ได้อยู่นะ
‎ไม่มีเทป โห่
‎- จะถ่ายอะไรเหรอ
‎- อ่ะ ดูนะ
‎(ค้นหาในทวิตเตอร์)
‎(ไม่ได้เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต)
‎(เบอร์เชอแรค 21/3)
‎(เบอร์เชอแรค 1/16)
‎พร้อมยัง ไปเลยไหม
‎เบอร์เกอแรคคืออะไร
‎"เบอร์เชอแรค" รายการนักสืบยุคเก่า
‎พ่อแม่เธอดูจะอินกันมาก
‎เทปเบอร์เชอแรคอย่างเยอะ
‎แม่แอบปิ๊งจอห์น เนทเทิลส์
‎คนที่เล่นเป็นเบอร์เชอแรค
‎แม่เคยชมว่าบั้นท้ายเขาน่ารัก
‎ฉันไม่อยากคิดถึงแม่ของเธอจิ๋มแฉะกับก้นผู้ชาย
‎ก็ก้นเขาน่ารักจริงๆ นะ
‎จะออกไปแล้วเหรอ
‎แค่จะพาเพียไปที่ทะเลสาบ
‎วันนี้อาจลมแรงนะ
‎แม่ต้มชาใส่กระติกน้ำร้อนให้เอาไหม
‎- ไม่เป็นไรครับแม่
‎- งั้น…
‎เที่ยวให้สนุกนะ
‎- ไม่เป็นไร
‎- เรารีบไปเหอะ
‎สวยอย่างกับภาพเขียน
‎ก็ศิลปินเขาวาดภาพวิวทิวทัศน์ไง
‎ที่นี่สวยอึ้งมาก เหลือเชื่อเลยว่าไม่มีคน
‎มีแค่เราสองคน แปลกมาก
‎(ปล่อยเช่า)
‎(เดอะสวีตี้จาร์)
‎(ล็อคไซด์อินน์)
‎เดวิส แม็กคาร์เดิล
‎บอกแล้วไงว่าอย่าเสนอหน้ามาที่นี่อีก
‎กลับหลังหันออกไปทางเดิมเลย เดี๋ยวนี้!
‎สวัสดีสจ๊วต
‎เป็นไงบ้าง ไอ้ห่านี่
‎ตัดผมทรงอะไรวะ
‎หรือว่าเปลี่ยนสรรพนามแล้วล่ะ
‎แค่อยากไว้ผมยาวหน่อย ก็นะ
‎นึกว่านายอยู่ลอนดอน
‎เห็นเรียนทฤษฎีภาพยนตร์โว้ก
‎หรือจะเรียกอะไรก็ช่าง
‎สักวันไอ้นี่มันจะนั่งขัดรางวัลบาฟตา
‎แล้วลืมเพื่อนฝูงน่าสมเพชก๊วนเก่ามันแน่ๆ
‎หลายปีก่อน สจ๊วตทำโมเดลให้วิดีโอสั้นฉัน
‎ยานอวกาศ
‎- เหมือนโซลาริส
‎- เครื่องยนต์ใช้ได้ด้วย
‎เห็นภาพนะ
‎ถ้าสักวันมันได้ทำหนังสตาร์วอร์สภาคต่อไป
‎ฉันจะช่วยทำสเปเชี่ยลเอฟเฟ็กต์ แต่มัน…
‎มันหันหลังให้พวกเราชาวหลังเขาแล้ว
‎ตั้งแต่ไปเป็นหนุ่มเมืองกรุง
‎- เห็นไหม ไม่แม้แต่จะแนะนำเราเลย
‎- โทษที
‎คนนี้เพีย เรียนคลาสภาพยนตร์ของฉัน
‎- คลาสของนายเหรอ
‎- ไม่ใช่
‎มันคิดว่าสักวันจะมีวิชาที่ตั้งชื่อตามมันเนอะ
‎ฉันว่าน่าจะตั้งชื่อตามฉันมากกว่า
‎แบบนั้นน่าจะฉลาดกว่านะ
‎แม่งจะได้หลากหลายไง
‎สามไพนต์ ร้านเลี้ยง ไม่คิดเงิน
‎มันฝรั่งทอดกรอบมะ
‎น่าเสียดายเนอะที่มันลากเธอ
‎ออกจากลอนดอนมาเที่ยวเมืองร้างนี่
‎บรรยากาศฮอลิเดย์
‎แบบบ้านพักผู้ป่วยระยะสุดท้าย
‎กิจการนายยังอยู่ได้นี่
‎จะเจ๊งแหล่มิเจ๊งแหล่ ดูสภาพสิ
‎กิจการจะตายละ
‎ฉันก็บอกพ่อซ้ำๆ ว่าขืนเป็นแบบนี้ต่อไป
‎เราคงต้องยอมรับความพ่ายแพ้แล้วปิดร้านซะ
‎เหี้ยแม่งตายยาก
‎- จะทำอะไร
‎- ก็ควรทักทายไหม
‎ไม่ต้องเปลืองน้ำลาย
‎วันนี้พ่อมาเติมแก้วที่หกละ
‎เดี๋ยวนี้ลงมาเพื่ออย่างเดียว
‎จะบ้าตาย
‎แล้วก็ไป
‎กลับรัง
‎พ่อนายซึมเศร้าหรือว่า…
‎ก็ต้องซึมเศร้าสิวะ
‎แถวนี้เคยมีผับสามแห่ง
‎ตอนนี้เหลือเราเจ้าสุดท้าย มัน…
‎เขตมรณะชัดๆ
‎ไม่เข้าใจ แถบนี้สวยจะตายไป
‎ไม่มีนักท่องเที่ยวเกลื่อนเมืองได้ไง
‎เพราะเอียน อะแดร์ไง
‎เอียน อะแดร์เป็นใคร
‎- ไม่เล่าเรื่องเอียน อะแดร์ให้แฟนฟังเหรอ
‎- โธ่
‎- มัน…
‎- เอียน อะแดร์เป็นใคร
‎โอเค เล่าก็ได้ คือ…
‎เอียน อะแดร์เคยอาศัย
‎อยู่ที่ไฟฟ์เอเคอร์สฟาร์มบนเนิน
‎กับพ่อแม่
‎ทุกคนบอกว่าเขาเป็นคนเงียบๆ
‎หัวอ่อน ไม่ค่อยฉลาด แนวๆ นั้นน่ะ
‎แต่จริงๆ แล้วเขาเป็นแค่คนท้องที่คนนึง
‎- ไงก็เถอะ…
‎- ปรากฏว่ามันทรมานและฆ่าคนตาย
‎ฉันบิ้วอยู่
‎ไหวพริบเล่านิทานฉันไม่เหมือนนายว่ะ นายเล่าสิ
‎- ไม่ นายทำเสียหมดละ
‎- ยังไม่เล่าตอนจบกับพ่อนายเลย
‎- ตอนจบอะไรกับพ่อ
‎- ขอเริ่มต้นเล่าใหม่ได้มะ
‎ทำเป็นยังไม่รู้เรื่องฆ่าคนไปก่อนนะ
‎- ได้
‎- โอเค
‎คือ…
‎นึกภาพตามนะ
‎ที่นี่เคยมีคนมาเที่ยวเยอะแยะ
‎แห่มากันเลย
‎แต่ในปี 1997 คู่สามีภรรยาวัย 20 กว่า
‎ได้ไปเช่ากระท่อมดื่มน้ำผึ้งพระจันทร์
‎สมัยที่เรายังมีนักท่องเที่ยว
‎พวกเขามาได้ราวอาทิตย์นึงมั้ง
‎มีคนเห็นเยอะแยะ
‎พ่อบอกว่าพวกเขาดื่มที่ร้านเราสองสามคืน
‎พอหมดอาทิตย์ก็ถึงเวลากลับบ้าน
‎คนทำความสะอาดเข้าไป
‎เก็บกวาดกระท่อมสำหรับลูกค้ารายถัดไป
‎แต่รถพวกเขาจอดอยู่ด้านหน้า
‎และข้าวของยังอยู่ข้างใน
‎ไม่มีร่องรอยคน หายวับ
‎- น่าขนลุก
‎- สุดๆ
‎- แน่นอนว่าพ่อถูกเรียกเข้าไป
‎- พ่อมันเป็นตำรวจที่นี่
‎- เออ เธอรู้แล้ว
‎- โทษที
‎พ่อเที่ยวเคาะประตูถามทุกบ้าน
‎แต่ไม่มีใครพบเห็นสองคนนี้เลย
‎หายสาบสูญไปจากโลก
‎ผ่านไปราววันสองวันก็กลายเป็นข่าวดัง
‎นสพ.ซุบซิบเอาไปตีพิมพ์
‎นักข่าวมากันยั้วเยี้ย วุ่นวายไปหมด
‎แต่หลายสัปดาห์ผ่านไป ก็ยังไม่มีวี่แววพวกเขา
‎แล้วเจ้าหญิงไดอาน่าดันตาย
‎พวกสื่อหันไปสนใจเรื่องนั้นกัน
‎ข่าวนี้เลยซาลง ถูกลืม
‎จนกระทั่งวันนึง…
‎คืนนึง
‎- เอียน อะแดร์เข้ามาดื่มในนี้
‎- ในนี้เหรอ
‎เขาเป็นลูกค้าขาประจำ ชอบนั่งโต๊ะนั้น
‎แต่ในคืนนั้น
‎เขาเมากว่าปกติ
‎มีคนบอกว่าเขาพูดจาแปลกๆ
‎สร้างความรำคาญไปทั่ว
‎มีโปสเตอร์ของคู่รักที่หายตัวไปติดที่ผนัง
‎เขาถึงกับพูดถึงผู้หญิงในภาพด้วย แล้วพ่อนาย…
‎ใช่ ไอ้พ่อขี้เหล้าสั่งแบนเอียน
‎เอียนไล่พ่อไปตาย
‎ขู่ว่าจะกลับไปเอาปืนมายิงร้าน
‎กร่างเชียว
‎พ่อเลยกลัวละ
‎เพราะเอียนมันเป็นเกษตรกร มีปืนลูกซอง
‎พ่อเลยขอให้เคนเนธ พ่อไอ้นี่
‎ช่วยไปคุยกับเอียนให้ที
‎- พ่อก็เลย…
‎- พ่อเขา เคนเนธ
‎- ก็ต้องพ่อฉันสิ
‎- โทษที
‎พ่อขับรถไปที่ไฟฟ์เอเคอร์ส
‎เคาะประตูบ้าน
‎พูดประมาณว่า "แค่อยากมาคุยด้วย"
‎เอียนไม่ตอบ
‎พ่อเดินกลับไปที่รถ
‎แต่แล้วเอียนก็เปิดหน้าต่างชั้นบนและ…
‎ยิงพ่อ
‎ไงนะ เขายิงพ่อเธอเหรอ
‎ใช่
‎- ไม่ได้ถึงตาย ยิงไหล่ แต่ก็เหวอะ
‎- ไอ้ฉิบหาย
‎พ่อคลานกลับไปที่รถ เรียกกำลังเสริม
‎แต่ภายในบ้านหลังนั้น…
‎ปัง! ปัง! ปัง!
‎แล้วก็เงียบ
‎กำลังเสริมมาถึง
‎บุกเข้าไป
‎เอียน อะแดร์ยิงพ่อแม่ จากนั้นยิงตัวตายตาม
‎ยกครัว
‎ฆ่าหมดฟาร์ม
‎ระหว่างที่ตำรวจตรวจดูรอบๆ ฟาร์ม
‎พวกเขาเปิดดูห้องใต้ดิน
‎ชิบเป๋ง
‎หลังตู้เสื้อผ้ามีประตูลับที่เปิดเข้าสู่หลุมหลบภัย
‎- สมัยสงครามโลกครั้งที่สองหรือยุค 60
‎- เอาแล้ว
‎ข้างในเป็นห้องทัณฑ์ทรมาน
‎ไอ้หมอนี่มันลักพาตัวคน
‎ลงไปขังไว้ในห้องใต้ดิน
‎และทำอะไรต่อมิอะไรกับเขาเป็นอาทิตย์ๆ
‎เสร็จแล้วเอาศพไปเผากลางทุ่ง
‎คู่ฮันนีมูนเหรอ
‎- แม่งให้ตาย กับที่เหลือด้วย
‎- ที่เหลือเหรอ
‎แถวนี้ แถบชนบทมันอันตรายมาก
‎มีน้ำลึกและอะไรพวกนั้น
‎บางครั้งคนก็หายไป
‎คนเดินป่าเลี้ยวผิดทาง
‎หรือเช่าเรือไปพายเล่นและไม่กลับมา
‎ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
‎ไม่มีใครจับต้นชนปลายได้สักคน
‎- สรุปกี่คนเนี่ย
‎- แปด
‎ถูกทรมานหมด
‎แล้วที่เหลือล่ะ พวกเรื่องเซ็กซ์ดาร์กๆ สุดกู่
‎- เออ โอเค
‎- ฟังแล้วฝันร้ายอ่ะ
‎ก็…
‎นั่นแหละ เอียน อะแดร์
‎สุดจะบรรยาย
‎และคงเข้าใจนะว่าทำไม
‎พวกเว็บท่องเที่ยวเขาไม่ชอบ
‎ผลลัพธ์ที่ได้
‎นักท่องเที่ยวหายจ๋อย
‎- มันไม่ใช่แค่ขี้ใส่ปากเหยื่อนะ…
‎- นั่นมันข่าวลือ
‎แต่ขี้รดวงการท่องเที่ยวด้วย
‎แต่พ่อของเธอ… หายดีนี่
‎- คือแบบ…
‎- พ่อไม่ได้บาดเจ็บรุนแรง
‎- นอนโรงพยาบาลสองสามอาทิตย์
‎- อืม
‎แต่ตอนอยู่ในนั้น พ่อติดเชื้อเอ็มอาร์เอสเอ
‎ซึ่งค่อยๆ ฆ่าพ่อตายเอาทีหลัง
‎ดังนั้นถ้าถามแม่ เอียน อะแดร์ฆ่าพ่อด้วย
‎คือ…
‎- ก็ไม่ผิดนะ
‎- ใช่
‎- อีกสักไพนต์มะ
‎- เอา
‎แม็กด้า
‎สามไพนต์
‎พาไปดูที่เกิดเหตุหน่อยสิ
‎เหมาะเจาะ
‎ไม่เห็นเหรอ
‎- เห็นอะไร
‎- เราเข้าไปได้ไหม
‎ไม่ได้ เขาตอกไม้กระดานปิดหมด
‎จะอยากเข้าไปเพื่ออะไร
‎เพราะว่าเราควรทำภาพยนตร์เรื่องนี้ต่างหาก
‎ทั้งหมดนี่
‎นี่เหรอ
‎หมู่บ้านเล็กๆ น่ารัก
‎แต่ฆาตกรสายฮันนิบาล เลคเตอร์
‎แอบฆ่าคนในห้องใต้ดินมาหลายปี
‎ณ ใจกลางเมือง เรื่องน่าติดตามนะ
‎- เรื่องราวนี้ดีจริง
‎- เอาจริงเหรอ
‎- เอาจริง
‎- แต่…
‎- เรานัดเจอกับคนเฝ้าไข่วันพุธนะ
‎- ช่างเขา โทษนะ แต่เถอะน่า
‎เถอะน่า
‎ไหนบอกว่าชอบไอเดียไข่
‎ที่รัก
‎ก็ชอบอยู่นะ
‎เหมือนที่ก็ชอบกินพาสต้าเปล่าๆ
‎ถ้าหิวจัด แต่อันนี้รักเลย
‎รักเลย
‎งั้น…
‎ภาพยนตร์เล่าคดีฆาตกรรมของเอียน อะแดร์
‎เราเอาไอเดียไปเสนอ
‎บริษัทโปรดักชั่นได้ ได้ทุนชัวร์ๆ
‎ฉันนัดคุยกับเคท เซซาร์
‎ที่ฮิสตอริค นางน่าจะเอาด้วย
‎- ทุกคนรู้เรื่องนี้กันแล้ว
‎- ฉันไม่
‎นี่มันไม่ใช่ปริศนา ใครๆ ก็รู้ตัวฆาตกร
‎บ้าหรือไง
‎ปริศนาคือ "คนคนนึงทำแบบนั้นได้ไงวะ"
‎มันทำให้ถาม "เชี่ยไรวะ" คนจะอยากรู้เพิ่ม
‎และรายละเอียดเรื่องราว
‎มันโหดซะจนต้องติดตามให้ได้
‎- ฉันว่าไร้รสนิยมไปนะ
‎- ไม่จริง
‎เราจะไม่ทำให้ไร้รสนิยม
‎มันจะต้องเป็นสารคดีชั้นดี
‎โปรดักชั่นสวย คุณภาพสูง
‎และมันเป็นการสำรวจ
‎หัวข้อที่ใหญ่ที่สุด ความเป็นความตาย
‎ฉันแค่ไม่อยากให้เราทำหนังแบบนั้น จบนะ
‎ถ้างั้นอยากทำหนังแบบไหน
‎หนังพิจารณาคนเฝ้าไข่แห่งเมืองรัม
‎ที่อาจได้ฉายในงานเทศกาล
‎ให้พวกเนิร์ดสารคดีไม่กี่สิบคนชื่นชมเนี่ยนะ
‎หรือหนังที่คนเขาจะดูกันจริงๆ
‎เรื่องราวที่คนอยากดูจริงๆ
‎ถ้าเธอไม่อยากทำ ฉันทำเองก็ได้
‎เอียน อะแดร์ยิงพ่อฉัน
‎พ่อตายนะเพีย
‎พ่อแม่งตาย
‎- มันเรื่องจริง ไม่ใช่คอนเทนต์
‎- แน่นอน ไม่ได้จะสื่อว่าเป็นเลย
‎มันทำให้แม่สะเทือนใจมาก แม่เสียสามีไป
‎โอเค เราสื่อสารจุดนั้นก็ได้ มุมมองแม่
‎เขาก็เป็นเหยื่อเหมือนกัน
‎เธอบอกว่าพ่อถูกลืมในเหตุการณ์นี้ไม่ใช่เหรอ
‎อร่อยมากค่ะ ขอบคุณ
‎โดฟีนัวส์ไม่ถูกปากเหรอจ๊ะ
‎ช่วงนี้แค่อยากลดแป้งน่ะค่ะ
‎แต่อันที่กินอร่อยมากค่ะ
‎ดีจ๊ะ
‎เราจะทำออกมาให้สวย
‎มันจะรู้สึกและดูเป็นมืออาชีพ
‎ที่รัก
‎ไอเดียแจ่ม
‎ทำหนังโชว์ภาพสวย เรียกนักท่องเที่ยวกลับมา
‎หนัง NETFLIX เรื่องนั้นชื่ออะไรนะ
‎ที่ผู้ชายไล่ฆ่าผู้หญิง
‎วงกว้างไปหน่อยไหม
‎เหยื่อคนนึง เขากินลูกตาเหยื่อต่อหน้าต่อตาเลย
‎กรงเล็บวอลตันวิลล์
‎รายการครึ่งนึงมันมีแต่คลิปสวยสะดุดตาต่อเนื่อง
‎ของเมืองวอลตันวิลล์ มีทั้งป่าเขา
‎แม่งมีน้ำตกด้วย
‎เหมือนแผ่นพับเลย
‎ที่จริงลูกพี่ลูกน้องฉัน
‎จองไปเที่ยวเพราะมันดูน่าอยู่มาก
‎เขาบอกว่าพอไปถึงเจอคนโคตรเยอะเลย
‎ถ้าใครได้เห็นที่นี่ในทีวีจอแบน 4K นะ
‎ต้องแห่มาเหมือนแมลงวันตอมขี้หมาแน่
‎แต่มาพร้อมเงิน
‎ฉันมีโดรนให้ยืมใช้ด้วยนะ
‎- ฉากเปิด
‎- คอร์ดเปียโนแนวเร้าอารมณ์ ถูกใจ
‎- ไม่แปลกใจที่มีโดรน
‎- ไม่แปลกใจที่มึงแขวะกู
‎มีดีกว่านั้นอีก รอนี่นะ
‎รอแป๊บ
‎- ก็ได้
‎- เย่!
‎นี่คือกล่องสะสมความอยากรู้อยากเห็นของแม่
‎แม่โคตรหมกมุ่นกับข่าวนี้เลย หมกมุ่น
‎แต่พ่อโคตรเกลียด
‎นี่มันคลังข้อมูลชัดๆ
‎เรียกว่าเป็นคอลเลกชั่นหมกมุ่นผิดผู้ผิดคนดีกว่า
‎ให้ตาย หน้ายังสยอง
‎ก็ไม่ใช่ทุกวันที่ขาประจำ
‎จะกลายเป็นฆาตกรต่อเนื่องโรคจิตนี่เนอะ
‎- ก็ต้องอยากได้ของที่ระลึกอยู่แล้ว
‎- แม่จะว่าไหมถ้าเราขอยืม
‎แม่ไม่แคร์หรอก ตายไปสี่ปีแล้ว
‎เราต่อกับอันนี้ก็ได้
‎เครื่องเล่นเทปยุคหินของแม่
‎ใช่
‎มีเทปอยู่แล้วนี่
‎(เปิด)
‎(เบอร์เชอแรค)
‎แน่นอน
‎อ้าว นั่นไงแฟนแม่
‎- ขอดูก้นหน่อย
‎- ดูพอแล้ว
‎หยิบเทปของสตูให้หน่อย
‎เริ่มเลยไหม
‎ผ่านไปแล้วสี่วันตั้งแต่มีคนเห็น
‎ดอว์นกับไซม่อน ชาลลิสตัวเป็นๆ
‎ที่จุดดึงดูดนักท่องเที่ยวเมืองล็อคเฮนรี่
‎กระท่อมวันหยุดที่พวกเขาเช่าพัก
‎ถูกทิ้งร้างชวนวังเวง
‎แต่ถึงแม้จะมีการค้นหาทั่วพื้นที่…
‎นั่นพ่อ
‎ก็ยังไม่มีวี่แววของคู่รักที่หายไป
‎ชาวบ้านพากันงงงวย
‎- มันแปลกมากครับ
‎- พ่อของสจ๊วต
‎ทุกคนเป็นห่วง
‎ดอว์น ผู้หญิงคนที่หายตัวไปหน้าตาดีมาก…
‎ตัณหากลับเอ๊ย
‎- ทุกคนหวังว่าทั้งสองจะไม่เป็นอะไร
‎- ให้ตาย
‎แกน่าจะถามก่อน
‎เรื่องอะไร
‎ก็…
‎ที่เอาของของแม่ไปให้ลูกแจเน็ทมันทำหนัง
‎อย่าเพิ่งตีโพยตีพาย เดี๋ยวก็ได้คืน
‎- เขาไม่ควรทำหนังเรื่องนี้
‎- แม่งทำมาว่าหนัง
‎ให้ตาย
‎โทษที
‎- ใกล้ไปไหมที่รัก
‎- ไม่เป็นไร
‎เดวิส!
‎ใช่
‎(โดรน) (สัมภาษณ์)
‎(อันตราย ห้ามเข้า)
‎(ไอทีเอ็นนิวส์)
‎(เดอะสกอตติชซัน
‎ทรมานและฆ่า)
‎(23 กรกฎาคม 1997)
‎(คำร้องขอ)
‎(ล็อคเฮนรี่)
‎เป็นการค้นพบที่น่าสะพรึงกลัวจนแทบเหลือเชื่อ
‎(คลิปจากเทป)
‎- เขาฮอตนะ ยอมรับเลย
‎- เขาฮอตเหรอ
‎ถ่ายชื่อผับยัง
‎- สจ๊วต ไมค์ เดี๋ยว หยุด!
‎- เดี๋ยวสิ!
‎ชอบมาก อยากดูจะแย่ เซฟ
‎(ล็อคไซด์อินน์)
‎ยิงใส่ตำรวจ ยิงพ่อแม่เขา ยิงตัวตาย
‎แต่แน่นอนว่านั่นมันก็แค่ยอดภูเขาน้ำแข็ง
‎สิ่งที่ตำรวจไปเจอ
‎ใต้บ้านไร่ของเขามันแย่กว่านั้นอีก
‎โคตรโหดสัส
‎โอเค ย้อนกลับไปท่อนที่นาย…
‎เสียงเชี่ยไร
‎- หักแล้วมั้ง เลิกจับซะที
‎- รถพยาบาลกำลังมา
‎- ไม่ต้องห่วงนะครับคุณคิง
‎- ไม่ต้องมาโดนตัวกู ไปตาย ไอ้ปรสิต
‎ไอ้แมลงชั้นต่ำ
‎ไปขุดคุ้ยอีกทำไม เรื่องมันจบแล้ว
‎เรื่องแม่งมันผ่านไปแล้ว
‎แกก็จะฟื้นฝอยหาตะเข็บให้ได้
‎เพื่ออะไร
‎เพื่ออะไร อยากได้รางวัลหรือไง
‎อยากได้คำชมเหรอ
‎อย่าไปสน พ่อเพี้ยนแล้ว
‎- ฉันรอรถพยาบาลข้างนอกนะ
‎- ไปสิ ฉันรับมือกับไอ้พ่อบ้าเอง
‎พ่อเป็นบ้าอะไร
‎เอียน อะแดร์มันแม่งเลว พูดคำนั้นได้ไหม
‎- ใช้คำว่า "ซาดิสต์" น่าจะดีกว่า
‎- ได้
‎- มันซาดิสต์จริงๆ นั่นมันแน่อยู่แล้ว
‎- เป็นไรไหม
‎แล้วมันก็เป็นไอ้เพี้ยนจิตวิปริตขั้นบรมโคตร
‎แม่แค่คิดว่าถ้าลูกจะอยู่ต่ออีกสองสามวัน
‎แม่อบพายเนื้อให้กินได้นะ
‎แต่เพีย ฉันไม่แน่ใจว่าเธอกินเนื้อสัตว์ไหม
‎กินค่ะ
‎มีอะไรอีกไหมครับแม่
‎ไม่มีจ้ะ ลูกดูยุ่งกันมาก
‎นั่นสจ๊วตนี่
‎ลูกของริชาร์ด
‎ครับ
‎ลูกทำหนังอะไรกันอยู่เหรอ
‎เรากำลังทำสารคดี
‎เกี่ยวกับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
‎เอียน อะแดร์ กับเรื่องพวกนั้น
‎ไม่ทำเรื่องคนเฝ้าไข่แล้วเหรอ
‎ไม่ทำแล้ว
‎ลูกจะอธิบายว่าเขาทำอะไรพ่อใช่ไหม
‎- ถ้าแม่อยากให้เรา…
‎- โอ๊ย อยากมาก
‎ผู้คนควรได้รู้ ทุกคนควรรับรู้
‎เคนนี่ของแม่ต้องตายไปก็เพราะคนคนนั้น
‎ถ้าเอียน อะแดร์ยังอยู่
‎แม่จะบีบคอมันตายด้วยมือตัวเองเลย จริงนะ
‎เราเคยมีความสุข
‎แต่มันมาทำทุกอย่างพัง พังพินาศ
‎ไอ้ผู้ชายโง่
‎เสียเรื่องหมดเลย
‎แม่ขอโทษ
‎ไม่เป็นไรครับแม่
‎ถ้าอยากให้แม่ช่วยเรื่องอะไร
‎บอกได้เลย
‎- ได้ยัง
‎- ปรบมือ
‎เรียบร้อย
‎แม่ต้องปรบมือด้วยไหม
‎ไม่ต้องครับ ได้ละ
‎ผมจะเป็นฝ่ายถาม
‎ส่วนแม่ก็ตอบในฐานะตัวเองนะ
‎เป็นตัวเองเหรอ
‎แค่พูดถึงคดีแบบไม่ต้องมีพิธีรีตอง
‎ไม่มีพิธี แบบเป็นกันเองเหรอ
‎ไม่ใช่
‎ไม่ได้ออกกล้องมาตั้งหลายปีแล้วนะเนี่ย
‎ครั้งสุดท้ายก็น่าจะออกกล้องเก่าของพ่อน่ะ
‎- แต่พ่อไม่เคยมีของเยอะขนาดนี้
‎- ก็พ่อไม่ได้ถ่ายหนังเพื่อออกอากาศนี่
‎นึกภาพดูสิ
‎คิดว่าไงคะ
‎คดีนี้น่าสนใจมาก
‎เอียน อะแดร์ ฉันก็เคยได้ยินชื่อเขานะ
‎แต่เขาไม่โด่งดัง
‎เหมือนพวกเท็ด บันดี้หรือเฟรด เวสต์
‎เพราะงั้นถ้าเราเอาไปขาย
‎สิ่งแรกที่ทุกแพลตฟอร์มหรือทุกช่องจะถามคือ
‎"มันกาวยังไง"
‎บริบทเป็นยังไง
‎มันก็มีมุมส่วนตัวด้วยค่ะ
‎พ่อของเขาเป็นเหยื่อคนนึง
‎ครับ พ่อเป็นตำรวจ ถูกยิงที่ไร่
‎เขาถูกฆ่าตายเหรอ
‎พ่อตายทีหลัง
‎จากอาการบาดเจ็บเหรอ
‎ไม่ใช่โดยตรง แต่ก็ประมาณนั้น
‎แต่เขาเป็นเหยื่อคนนึงจริงๆ ค่ะ
‎ผลงานนี้จะเป็นกระบอกเสียงให้เขา
‎ซึ่งสำคัญกับผมมาก ในฐานะ…
‎ลูกชาย
‎ฉันว่าก็ต้องเน้นให้เห็นมุมส่วนตัว
‎ดูว่ามีอะไรบ้าง
‎แต่ว่าพวกคุณหาสื่อใหม่มาได้ไหม
‎สัมภาษณ์ตำรวจ บันทึกไดอารี่ อะไรแบบนั้น
‎เราหาดูให้ได้ค่ะ
‎ต้องไม่เคยมีใครเห็นมาก่อน
‎หรือรู้จัก ข้อมูลใหม่
‎ถ้าเป็นตัวบ้านกับห้องขังใต้ดินล่ะคะ
‎- มันยังอยู่
‎- คุณเข้าถึงได้เหรอ
‎ค่ะ
‎แน่นอน
‎ทำไมถึงใช้กล้องเก่านี่ล่ะ
‎ทีมพิสูจน์หลักฐานสมัยก่อนถ่ายกับกล้องเทป
‎แถมเทคโนโลยีเก่าๆ
‎มันให้บรรยากาศสยองย้อนยุค
‎แนวตำนานผีดุ
‎แงะเบาๆ หน่อยได้ไหม
‎ได้ จะเบาเสียงลำโพงชะแลงให้นะ
‎โอเค
‎พระเจ้าช่วย
‎สกูบี้ดูบี้ดู นายอยู่ไหน
‎มันไม่ยอมถ่าย
‎เออ พลาสติกถูกหักออกไปละ
‎ใช้ป้องกันให้อัดทับไม่ได้
‎- เปิดซิ
‎- เราจะอัดทับเบอร์เชอแรคเหรอ
‎- แม่ไม่รู้หรอก
‎- ขอให้จริง
‎เล่นพิเรนทร์
‎เจอประตูนรกแล้วเว้ย
‎ฉันจะเซ็ตไฟนะ
‎นั่นเลือดปลอมใช่ป่ะ
‎อันนั้นยังอยู่ในกระเป๋า นี่น้ำมะนาว
‎- เอามาทำไม
‎- มันเรืองแสงเวลาส่องแบล็คไลท์
‎- เหมือนฉี่ เลือด น้ำกาม กับ…
‎- โอเคๆ
‎แค่หยดลงไปนิดหน่อยตรงนี้
‎เหมือนอะแดร์น้ำแตกตอนเชือดคอเหยื่อ
‎ให้ตายเถอะสจ๊วต
‎ปิดไฟด้วยครับท่าน
‎แล้วก็…
‎ไอ้ฉิบหาย
‎ฉันว่า…
‎คงไม่ต้องใช้น้ำมะนาวละ
‎คุณพระช่วย
‎โอเค เริ่มงานกันเลย
‎โคตรน่าขนลุกชะมัด
‎เหมือนมีแมงมุมเข้าไปคลานยั้วเยี้ยในสมอง
‎ไม่เคยเห็นห้องฆ่าคนมาก่อนหรือไง
‎ฉันว่าห้องนั้นชิลจะตาย
‎ที่จริงมันก็น่าจะดึงดูดนักท่องเที่ยวได้นะ
‎จะโฆษณายังไงล่ะนั่น
‎"มาค้างคืนในคุกใต้ดินสิ"
‎ในคุกใต้ดิน เตรียมตัวถูกขืนใจจนขาดใจ
‎ในคุกใต้ดิน
‎เตรียมตัวล้มลงคุกเข่าร้องไห้
‎เตรียมตัวโดนจับมัดมือไพล่หลัง
‎ในคุกใต้ดิน
‎แล้วจับยัดขวดเสียบตูดจังๆ
‎มันจะเอาหินทุบข้อศอกหัก
‎ในคุกใต้ดิน
‎แล้วเอากาวทาลูกเกดติดสาก
‎- อะไรนะ
‎- อะไร
‎ก็มันน่าจะเป็นเรื่องกามวิปริตที่มันทำ
‎เอากาวทาลูกเกดติดช้างน้อยมันไม่น่าจะเป็น…
‎ระวัง!
‎ขอโทษนะ
‎ขอโทษทำไม
‎ที่ขับรถไม่ดูทาง
‎สมองคนไข้น่าจะกระทบกระเทือน
‎ต้องอยู่ดูอาการไปก่อน
‎เพื่อความปลอดภัย
‎เชื่อฟังด้วย
‎ดูสิ เขาเป็นหมอ
‎เดวิสขับรถน่ะ
‎วันนี้ทั้งผมทั้งพ่อเจ็บตัวกันทั้งคู่เลย
‎แต่พ่อโชคดีนะ
‎ผมอดชักว่าวไปเป็นเดือนเลย
‎อย่างน้อยพ่อก็ปิดผ้าม่าน
‎แล้วสไลด์หนอนจนโคม่าได้
‎บทสนทนาน่าตื่นเต้น
‎เหมือนเคยนะพ่อ หายไวๆ ล่ะ
‎ลาก่อน ลูกชาย
‎ติดรถไปด้วยได้ไหมครับ
‎ได้สิ
‎พักผ่อนซะนะ
‎- ไปนะ
‎- บาย
‎ฉันจะอบพายเนื้อให้นะ
‎- สาวๆ กินกันสองคน
‎- ไม่เป็นไรค่ะ หนูต้องแปลงคลิปอีก
‎- ไว้ค่อย…
‎- เธอต้องกินข้าวนะ
‎ไม่เป็นไร แค่แป๊บเดียวเอง
‎ขอบคุณค่ะ
‎โอเค ฉันจะเริ่มถ่ายจากตรงนี้นะ
‎พวกนายยืนกระจายกันไป
‎ทำท่าเหมือนตรวจสอบหลักฐาน
‎- ได้นะ
‎- อือ
‎โอเค ก็ได้
‎ฉันเคยดูซีเอสไอมาแล้ว…
‎ฉันจะถ่ายข้ามหัวไหล่เข้าไป
‎เออ ดูดีแล้ว
‎พวกนายเดินข้ามหน้ากันหน่อยได้ไหม
‎จะได้ดูยุ่งๆ เหมือนมีคนเยอะๆ
‎คุณคิง
‎ในนี้หนาวจังเลย
‎นักนิติเวชตัวจริง
‎เขาไม่บ่นว่าหนาวตอนทำงานหรอก
‎- ดีมาก ขอบใจ
‎- แน่นอน
‎โทษที…
‎จะเอาอะไรครับ
‎แกต้องเลิกทำหนัง
‎ทำไม
‎ฉันไม่มีหลักฐาน
‎หลักฐานอะไร
‎ฉันว่าฉันรู้มาตลอด
‎รู้อะไร
‎เยี่ยม แค่นี้น่าจะพอละ
‎และเบอร์เชอแรคจะกลับมา
‎เวลาเดิมสัปดาห์หน้า ที่นี่ช่องยูเคโกลด์
‎รายการต่อไป แจ็คโก้เจอปัญหาแล้ว…
‎เอาละ โอเค เปิดหรือยังเนี่ย
‎เอียน
‎ใช่ วันนี้วันที่เท่าไรแล้วเอียน
‎น่าจะวันที่เก้าแล้วนะ
‎รับกล้องไปทีซิ ถือแบบนี้…
‎เร็วเข้าสิ
‎โอเค อย่างที่เห็นได้
‎แขกของเรายังดีใจที่ได้มาอยู่ที่นี่
‎- ใช่ไหม
‎- ใช่แล้วเคนนี่ ลิงโลดใจเลย
‎แล้ววันนี้วันพิเศษมากเชียวนะ
‎เพราะนายหญิงจะลงมาสนุกกับพวกแกสองคน
‎- ดีไหมล่ะ
‎- น่าสนุกหรือเปล่า
‎ใช่ เคนนี่
‎เข้ามาเลย แจเน็ท
‎พายเนื้อจ้ะ
‎พายเนื้อ เสร็จแล้วจ้ะ
‎ค่ะ
‎จะจัดจานรอนะ
‎เคนซื้อให้จ้ะ
‎เราได้สนุกด้วยกันมามาก
‎- เป็นไรหรือเปล่า
‎- เปล่าค่ะ แค่จะเข้าห้องน้ำ
‎(ล่าสุด)
‎(เดวิส)
‎ติดสิ
‎(เดวิส
‎โทรออก…)
‎โทรไม่ติด)
‎เวร
‎แน่ใจนะจ๊ะว่าไม่เป็นอะไร
‎ขอออกไปข้างนอกนะคะ
‎ออกไปตอนนี้เนี่ยนะ
‎แค่รู้สึกอึดอัด
‎จะออกไปเดินเล่นให้สมองปลอดโปร่ง
‎แน่ใจนะว่าไม่มีอะไร
‎ไม่เป็นไรจริงๆ ไปแค่แป๊บเดียว
‎(เบอร์เชอแรค)
‎(เบอร์เชอแรค 19/7)
‎(เดวิส
‎โทรออก…)
‎ชิบ ติดซะทีสิ
‎เธอคงยังช็อกจากที่โดนรถชน
‎- เดี๋ยวจะเป็นหวัดเอานะจ๊ะ
‎- ไม่เป็นไร
‎- ขึ้นรถมาสิ
‎- ไม่
‎ขึ้นรถ!
‎กลับมาเดี๋ยวนี้เลย!
‎ฉันไม่ทำร้ายเธอหรอก!
‎ไม่นะ
‎เหี้ย!
‎เวรเอ๊ย
‎เวร เหี้ย เวร!
‎(เบอร์เชอแรค 9/8
‎เบอร์เชอแรค 16/8)
‎(สำหรับ)
‎เล่าเรื่องภาพยนตร์ที่คุณทำหน่อยครับ
‎(ภาพยนตร์สารคดีจากสตรีมเบอร์รี่)
‎เพีย
‎น่ารักจัง
‎(พวกเขาพยายามจะบอกเล่าเรื่องราว)
‎ผ่านไปแล้วสี่วันตั้งแต่มีคนเห็น
‎ดอว์นกับไซม่อน ชาลลิสตัวเป็นๆ
‎ที่จุดดึงดูดนักท่องเที่ยวเมืองล็อคเฮนรี่
‎(แต่ความจริงที่ค้นพบ)
‎(กลับใกล้ตัวเกินไป)
‎ไม่ได้ออกกล้องมาตั้งหลายปีแล้วนะเนี่ย
‎เข้ามาเลย แจเน็ท
‎โทษที
‎หลายปีก่อน ผมไปนอนค้างบ้านเคนนี่กับแจเน็ท
‎แล้วก็คล้อยตามไปกับเรื่องผู้ใหญ่ๆ
‎พวกเกมเซ็กซ์น่ะ
‎ผมแต่งงานแล้ว
‎พฤติกรรมพวกเขาคืนนั้น ประสบการณ์ทั้งหมด
‎มันทำให้ผมคิดว่า
‎เอียน อะแดร์อาจไม่ได้ลงมือเองคนเดียว
‎ตำรวจได้แจ้งเรื่องการค้นพบใหม่ที่น่าตกใจ
‎เกี่ยวกับคดีฆาตกรรมสยองที่ล็อคเฮนรี่
‎เมื่อยุค 1990
‎เป็นเวลาหลายปีที่ตำรวจนึกว่า
‎เอียน อะแดร์ลงมือลำพัง
‎แต่ที่แท้เขาถูกตำรวจท้องที่
‎เคนเนธ แม็กคาร์เดิล
‎และภรรยา แจเน็ท คอยชักจูง
‎แม็กคาร์เดิลยิงครอบครัวอะแดร์ตาย
‎จงใจยิงตัวเองให้บาดเจ็บ
‎เพื่อปกปิดบทบาทของตนในการฆาตกรรม
‎ผู้หญิงถ่อมตนซึ่งปกปิดความลับ
‎ที่ตัวเองและสามีมีส่วนในคดีอาชญากรรม
‎ได้ฆ่าตัวตาย…
‎หลังจากทิ้งเทปบันทึกการฆาตกรรม
‎ให้ลูกชายมาพบ
‎(คลังวิดีโอทรมาน)
‎(ซั่มสามสุดสยอง)
‎(รอดตัวไปได้)
‎(ตายออกกล้อง)
‎แต่พ่อไม่เคยมีของเยอะขนาดนี้
‎ก็พ่อไม่ได้ถ่ายหนังเพื่อออกอากาศนี่
‎นึกภาพดูสิ
‎(ล็อคเฮนรี่ ความจริงย่อมปรากฏ)
‎และเพื่อให้เกียรติแก่สารคดีปีนี้
‎กรุณาปรบมือต้อนรับเคิร์สตี้ วาร์ค
‎เงียบๆ กันหน่อย
‎ของเรามาแล้ว ท่อนนี้แหละ
‎สารคดีที่ได้รับการเสนอชื่อ
‎เข้าชิงซีรีส์เรื่องจริงดีเด่นคือ…
‎เยาวชนทนทุกข์: กลุ่มใคร่เด็กทิปลีย์
‎ล็อคเฮนรี่: ความจริงย่อมปรากฏ
‎ใช่!
‎การุณยฆาต: เปิดโปงโปรเจกต์จูนิเปโร
‎และรางวัลบาฟตาตกเป็นของ…
‎ล็อคเฮนรี่
‎ใช่!
‎ใช่เลย!
‎แล้วก็ทีมโพสต์โปรดักชั่นของเรา
‎คาร์ตบีฟอร์ฮอร์ส
‎และแน่นอน คนสำคัญที่สุดบนเวที
‎ที่อนุญาตให้เราได้เล่าเรื่องราวของเขา
‎ฉันอยากอุทิศรางวัลนี้ให้กับเดวิส แม็กคาร์เดิล
‎และแฟนสาวของเขาที่เสียชีวิต เพีย
‎ดาราจากหนังตลก
‎เกี่ยวกับซิงเกิ้ลมัมที่เป็นไบโพลาร์
‎ที่แม่งร้องไห้ทั้งวันอยู่นั่น
‎แล้วมันจะตลกตรงไหน
‎เวร นางมาละ
‎ขอบอกเลยว่าฉันชอบคุณมากค่ะ
‎และรายการของคุณก็เลิศมาก
‎ขอบคุณค่ะ
‎คุณใช่ไหมที่ทำสารคดีล็อคเฮนรี่
‎คุณพระคุณเจ้า
‎ฉันไม่คู่ควรเลย
‎ผลงานน่าทึ่งมาก
‎ขอบคุณค่ะ
‎เคท เซซาร์ ฮิสตอริค
‎ที่จริงเรากำลังทำซีรีส์ดราม่า
‎ที่สร้างจากเรื่องราวนั้นนะคะ
‎- ค่ะ
‎- เราอยากได้คนมาเล่นเป็นเพีย
‎- หยอดแค่นั้นละกัน
‎- ว้าว น่าสนใจนะคะ
‎(ยินดีด้วย
‎จากมิตรสหายที่สตรีมเบอร์รี่)
‎เก่งมากเว้ยไอ้เพื่อน
‎ได้เดินพรมแดงแล้วซะที
‎ลูกค้ามากันแน่นร้าน
‎หลายอาทิตย์ละเพื่อน ฟังให้เต็มๆ หู
‎จริงๆ นะ แค่อยากบอกว่า…
‎(สำหรับหนังของลูก
‎จากแม่)
‎คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล