Tek seferde gerçek bir şey için
her şeyini vermez misin?
Ne çalacağız?
Bütün bir İmparatorluk sektörünün
üç aylık maaşını.
ANDOR'DA
DAHA ÖNCE
Yerlerinde olsaydım ben de böyle yapardım.
Dağıtırdım.
Aynı çitten iki kere atlamazdım.
Bix!
Bunu kim yaptı?
Timm!
Umut yok diyorsun yani, öyle mi?
Özgürlük? Bağımsızlık?
Başımızı eğip şükür mü edelim?
Şükreder gibi bir hâlim mi var?
-Onbaşı.
-Emredin komutanım.
Beni takip edin.
Dön.
Takip et.
Bana iyi olacağını söyle.
Bana bir şey olmaz.
Git.
Hadi!
Burada ne oluyor?
Kıpırdayamıyorum!
Hayır!
Sıkı tutunun!
Gelecekten umudunun kalmadığını
tahmin ediyorum.
Harlo amcanı arıyorum.
Yeğenine bir güzellik yapsın.
İçeride ne kadar olduğunu tahmin et.
Aşağı yukarı kişi başı 40 milyon.
-İsyan sana göre değil mi?
-Hayır, isyancıyım. Sadece...
Herkese isyan ediyorum.
Parayı alıp sizi burada bırakmak istedi.
-Öyle şey yapmaz.
-Payımı alıyorum.
Görevimi yaptım.
Bana yardım edebilecek birini buldum.
Savunmasız durumdayız.
Bize para lazım, insan değil.
Bana savunmasız olmaktan bahsetme.
En çok riski ben alıyorum.
YILDIZ SAVAŞLARI
Syril?
Syril!
Bunu mu giyiyorsun?
Öyle görünüyor.
Standartlar Bürosu'nun
birey aradığını nereden çıkardın?
Kahverengi takım işte.
Mülakata gideceksin.
Sen de gelmek ister misin?
Harlo amcanın nüfuzu
küçümsenecek bir şey değil.
Küçümsemiyorum ki.
Bize büyük bir iyilik yaptı.
Bugün sadece kendini
temsil etmiyorsun, unutma.
Kahverengi bir takım işte.
Yaka.
Ne olmuş yakaya?
Yüksek.
Kaldırmışsın.
Terziye verdim.
Her şey bir mesaj verir Syril.
Sana bunu anlatmaya çalıştım
ama anlamamak için direniyorsun.
Yakam ne mesaj veriyor?
"Bana bakın.
"Kendime güvenim yok.
"Başkalarından onay almayı çok istiyorum."
Yeni aldığımız üzücü bir habere göre
Aldhani'deki İmparatorluk Cephaneliği'nde
bir terör saldırısı ve soygun gerçekleşti.
Birden fazla can kaybı
olduğu bildiriliyor.
Ne olmuş?
-Serseriler.
-...abluka emri verildiği...
Garnizona saldırmışlar.
Pişman olacaklar.
...olay yerinde
hasar değerlendirmesi yapan yetkililer
bir yandan da saldırganları arıyor.
Dün gece Aldhani'ye saldıran suçlular
İmparatorluk'u
gafil avladıklarını sanıyorlar.
Yanılıyorlar.
Biz biliyoruz ki asıl şok,
karşılık vermeye, hazırlıklı olmaya
ve bu sabah burada olmaya
ne kadar hazır ve istekli olduğumuzu
öğrendiklerinde yaşanacak.
Biz biliyoruz ki
cevaplamanız gereken tek soru,
yumruğumuzu ne kadar sıkmamız gerektiği.
İşte bu yüzden plan yapıyoruz.
İşte bu yüzden
barış zamanında bu kadar sıkı çalışıyoruz.
İşte bu yüzden adam seçerken çok titiz
davranıyor ve sizden çok şey istiyoruz.
İmparatorluk genelinde bugünden itibaren
aşağıdaki önlemler alınacaktır.
Militanlara yataklık eden her sektörden
Aldhani'den çalınan miktarın
beş katı oranında haraç vergisi alınacak.
İmparatorluk'tan kimsenin bir şey
çalamayacağını açıkça göstereceğiz.
İsyancı faaliyetlerini gizlemek için yerel
âdet, festival ve gelenekler kullanılırsa
İmparatorluk'un verdiği izinler
kalıcı olarak kaldırılacak.
Dün gece İmparator Palpatine'le konuştum,
önümüzdeki dönemde
yetkinin İGT'de olacağını söyledi.
Bu odadaki hiç kimse
Kara Kuvvetleri'nin veya Donanma'nın
kaynaklarına erişmekte zorluk yaşamayacak.
İmparator, Senato'yu
acil olarak toplantıya çağırıp
gözetleme, arama ve el koyma konularında
elimizi rahatlatacak
bir dizi yeni kanunu
ve değişiklik teklifini görüşmeye açacak.
Kamu Düzeni Ceza Yenileme Direktifi bugün
ilerleyen saatlerde yürürlüğe girecek.
KDCYD.
İmparatorluk üzerindeki etkisi
sadece dolaylı olsa bile
her türlü suç bundan sonra
Birinci Sınıf Suç olarak kabul edilecek.
Bütün hapis cezaları
derhâl yeniden değerlendirilecek.
Ödenmemiş tüm para cezaları ve vergiler
eksiksiz olarak ödenecek.
-İmparator'a söz verdim...
-Memnun olmamış gibisin.
Onların ekmeğine yağ sürüyoruz.
-Kimin ekmeğine?
-İsyancıların.
Onların istediği de bu zaten.
Aldhani'de olan olaya
soygun gibi yaklaşıyoruz.
Soygun değilse ne peki?
Bildiri.
Yapılan ilk incelemelere göre
80 milyon kredinin üzerinde bir kayıp var.
Garnizondaki tüm askerî personelin
yerlerine başkaları atandı.
Garnizon personeli
İGT tarafından sorgulanıyor.
İGT, kaçış için kullanılan araçtaki
takip cihazlarının hiperuzaya varmadan
önce devre dışı bırakıldığını doğruladı.
Teröristlere yataklık ettikleri kuşkusuyla
134 Aldhani sakini gözaltına alındı.
Mon Mothma.
Haber vermeden mi?
Sevindiğini bu kadar belli etme.
Aramam gerekirdi.
Senato'ya gidiyorduk,
geçerken uğrayayım dedim.
-Hemen dönerim.
-Hanımefendi.
Perrin beğendi ama sevdi diyemem.
Diğerini alsam daha iyi olacak sanırım.
Senin işin miydi bu?
Ne demek istiyorsun?
Garnizon. Aldhani.
Doğru mu?
Kleya da az önce...
Böyle bir şey yaparsın diye
endişeleniyordum.
Keşke yapsaydım.
Bir bakalım.
Sana inanmıyorum.
-O zaman daha çok uğraş.
-Benimle böyle konuşma.
Devrim pahalı bir şey.
Elimden gelen her şeyi yapıyorum demiştim.
"Her şey" dediğin de
ailenin parasına ulaşacak
bir kurtarıcı getirmekti.
Sendin, değil mi?
Yeni yüzlerin riskli olduğunu sana
açıklamaya çalıştım ama dinlemedin.
Ne yaptığının farkında mısın?
Buraya bana toplantıyı anlatmaya
gelmedin mi?
Bu gece olacak.
Tarihi değişebilir.
Başladığımız zaman seni uyarmıştım.
-Bana bir ağ kuruyoruz demiştin.
-Tam olarak hangi ifadeyi kullandım?
Bu bambaşka bir şey.
"Geri dönüşü yok." dedim.
İşin nereye varacağını biliyordun.
Baştan beri biliyordun.
Silah yapıp da kullanmayan
olmuş mudur acaba?
Ağ kuruldu. Hazır.
Ya büyüyecek ya da ölecekti.
Yeterince bekledik zaten.
Neyi harekete geçirdiğini biliyor musun?
Onun da zamanı gelmişti.
-Palpatine artık tereddüt etmez.
-Elbette!
Buna ihtiyacımız var.
Korkuya ihtiyacımız var.
Aşırı tepki göstermeleri lazım.
Ciddi olamazsın.
İmparatorluk bizi yavaş yavaş boğduğu için
artık fark etmemeye başladık.
Onları zorlamanın zamanı gelmişti.
İnsanlar acı çekecek.
Planımız o zaten.
Aslında bana kızmıyorsun.
Zaten bildiğin şeyleri
dile getiriyorum sadece.
Bundan sonra hiçbir kural
geçerli olmayacak.
Vicdanın hep rahat olsun istiyorsan
teslim ol, kısa yoldan bitir.
Olabildiğince çok krediye ihtiyacımız var.
Toplantının nasıl geçtiğini anlatırsın.
Maalesef bugün
bu parçaların ikisini de almayacağım.
Çok yakında yeni parçalar da gelecek.
Mutlaka uğrarım.
Her zaman hizmetinizdeyim Senatör.
Her zaman.
Umarım buna değer.
Göreceğiz bakalım.
Sonsuza dek saklanamayız.
Bunu söylediğimizde
şaka yaptığımızı sanıyorlar ama doğru.
Standartlar Bürosu'nda
küçük iş diye bir şey yoktur.
Amcanla konuştum.
Bazı sektörlerin dışarıdan
daha heyecan verici görünmesi normal.
Ağırlıklar ve Ölçüler,
Yedekler'den veya Doğrulama'dan
daha canlı bir alanmış gibi görünebilir
ama sahaya indiğinde,
uzun süredir burada çalışanlarla
konuştuğunda şaşırırsın.
Eminim öyle olur.
Morlana Bir.
Evet...
Şirket yönetimindeki
yolsuzluk ve gevşeklik
bir katilin serbest kalmasına neden oldu.
Kanunları uygulamaya
çalıştığım için cezalandırıldım.
İşimi yaptığım için. Halkı koruduğum için.
İki kişi öldü.
Çalışma arkadaşlarımdı.
Kanunların boş yere olmadığına inanıyorum.
Adımı ve sicilimi temizlemeye kararlıyım.
O sürece hemen başlayalım mı o zaman?
Seni göreve başlatmadan önce
bunda biraz düzenleme yapalım.
Eminim amcan da onaylayacaktır.
Sıfırdan başlıyorsun.
Yeni bir başlangıç.
Yakıt Saflığı'nda yeni bir kadro açıldı.
Fırsatı kaçırmanı istemem.
Senato katına gitmek için
sağ çıkıştan çıkın.
Şehir merkezi katına gitmek için
sol çıkıştan çıkın.
Kırk dokuz, vektör altı.
LUH, üç yüz kırk bir.
Güvenlik yetkisi kodu...
-Yemek harika.
-Muhteşem.
Rahat, Muavin.
Peki komutanım.
Hanımefendi. Komutanım.
Ceketin.
Affedersiniz komutanım. Hanımefendi.
Özür dilerim.
Adın ne?
Felzonis.
Muavin Felzonis.
İki yıl geriye uzanan
çok sektörlü veri harmanı gerekiyor.
İmparatorluk Donanması üslerini
ve tamirhanelerini tara.
Kaybolan tüm uçuş, iletişim, navigasyon
ve hedefleme cihazlarının kayıtlarını bul.
Hangi yıldız sisteminde?
Tüm yıldız sistemlerinde.
Bir sorun mu var?
Bu raporun gizli kalması ve sadece
benim ofisime gönderilmesi gerekiyor.
Bu gizlilik seviyesine uyabilir misin?
Kesinlikle.
Evet. Yapabilirim.
Yapacaksın.
Yapacağım.
Tamam. Hemen işe koyul.
O nerede?
Burada olmamam gerekirdi.
Senin de.
Para güvende.
Biliyoruz.
Çoktan taşındı. Harika bir iş çıkardın.
Biz daha çok tekne için endişeleniyoruz.
Gömüldü. Hiçbir iz kalmadı.
-Emin misin?
-Evet.
Mesajını okudu.
Kendisi gelir diye düşünmüştüm.
Her kayıp farklıdır.
Hepsi aynıdır.
Taramyn'i bizzat ben bulmuştum.
Nemik, Gorn, hepsi hatırlanacak.
Bu kadar mı?
Skeen konusunda şüpheleri vardı.
Şimdi endişelenmesine gerek kalmadı.
Cinta'dan haber geldi mi?
O kendisine söyleneni yapıyor.
Mesaj almak da
en az mesaj göndermek kadar tehlikeli.
Bunu unutma.
Çözülmemiş bir sorun var.
Cassian Andor,
senin Clem olarak tanıdığın kişi.
Onu bulman gerekiyor.
Bulmak mı?
Luthen'ı biliyor,
elini kolunu sallayarak dolaşamaz.
Öldür diyorsun yani.
Devrim böyle bir şey Vel.
Onun hakkındaki bilgilerimizi göndeririz.
Kim var orada?
Duydum!
Biraz bekle!
-Cassian.
-İçeri gel.
Ne zamandan beri kapıyı kilitliyoruz?
Nerelerdeydin?
Şu hâline bak.
Burada kalamazsın Cass. Güvenli değil.
Artık her yerde askerler var.
-Hızlı davranmışlar.
-Evet, ertesi gün geldiler.
Pre-Mor'u gönderdiler, oteli devraldılar.
Ferrix artık
İmparatorluk tarafından yönetiliyor.
Burada olmaman gerekir.
Birisi beni ihbar etmiş.
Bilmiyor muydun?
Neyi?
-Timm.
-Ne?
Seni Timm Karlo ihbar etti.
Artık kızmanın bir anlamı yok, öldü.
Senin peşine düşen şirket askerleri
onu öldürdü.
Bunları nereden biliyorsun?
Herkes biliyor.
-Bix de biliyor muydu?
-Hayır.
Seni uyarmaya geliyordu.
Timm de onu durdurmaya çalışıyordu,
ya da yakalamaya, bilmiyorum.
İkisini de duydum.
Ama burada kalamazsın Cass.
İmparatorluk askerleri
kalıcı olarak gelmiş.
Bu sefer gitmeyecekler.
Her şey boşa çıktı.
O konuda endişelenmenize gerek yok.
Ne demek istiyorsun?
Buradan gidiyoruz.
Ayrılıyoruz.
Nereye gideceğiz?
Nereye istersek oraya.
Şansım yaver gitti.
Voliyi vurdum.
Bol kredim var,
nereye istersek gidebiliriz.
Burayı boşaltacağız.
Bu sorunları geride bırakacağız.
Ne zaman gidiyoruz?
-Bu gece gidiyoruz.
-Bu gece mi?
Evet, neden olmasın?
Kendimizden başka
götüreceğimiz neyimiz var ki?
Soğuktan, rutubetten kurtuluruz.
Sıcak ve rahat bir yer buluruz.
Bunu yapabilirim.
Artık her şey farklı olacak anne.
Ne oldu?
Sindirmeye çalışıyorum.
Burada olduğumu bilmiyorlar.
Taşıyabileceğimiz her şeyi alıp
ortadan kayboluruz.
O kadar büyük bir şey söylüyorsun ki
düşünürken bile yoruluyorum.
Beni şaşırttın.
Aklım başımda değil herhâlde.
Gecenin bir vakti.
Evet. Sen dinlen.
Ben bir Bix'e bakayım,
sonra da sabah erkenden ayrılırız.
-Tamam mı?
-Erkenden.
Öyle yapalım.
Teşekkür ederim.
Yemek olmadı, kusura bakma.
Ne kadar kalıyorsun?
Yarın Chandrila'ya dönüyorum.
Ben bir yıldır memlekete gitmedim.
Bir şey kaçırmış sayılmazsın.
Seni özledim ama.
Ne zaman gitsem sen başka yerde oluyorsun.
İstesen beni bulursun Mon.
Senatörsün sonuçta.
Haklısın.
-Kötü bir arkadaşım.
-Öyle demek istemedim.
Hayat bizi farklı yerlere götürdü.
Senin hayatın onca yıldır böyle.
İkimiz de başladığımız yerden
çok uzaktayız.
O kadar değiştim mi?
-Hepimiz ortama ayak uydurduk.
-O kadar kötü mü?
Burada yaşamayı hayal bile edemiyorum Mon.
Bu şekilde.
Coruscant'ta.
Kaçış olmadan.
Buranın nasıl olduğunu, neye katlandığını
bu kadarcık görmek bile yetiyor.
Bazen zorlayabiliyor.
Hiç belli etmiyorsun.
Sana güvenebilir miyim?
Eski dostluğumuz hatırına seninle
bazı gerçekleri paylaşabilir miyim Tay?
Anne.
Leida.
-Kızımı hatırlıyor musun?
-Tabii ki.
Bu Tay Kolma,
en eski arkadaşlarımdan biri.
Nasılsınız?
Daha önce tanışmıştınız.
Kolma Bankası?
Adrine ve Marsa'yı memleketten tanıyorsun.
Kız kardeşlerim.
Emin değilim.
Uzun zaman önceydi, çok büyümüşsün.
Herkes öyle diyor.
Ben bankacıyım.
Görevim orijinal olmak değil.
Gitmek istiyorum,
babam senden izin almamı söyledi.
Tamam.
Gidebilirsin.
Tekrar görüştüğümüze sevindim.
Evet.
İyi eğlenceler anne.
Zorluğun bir kısmı da bu işte.
Bu yaşta normal.
Bu konuşmamız hakkında
uzun uzun düşündüm Tay.
Sana bir şey söyleyeceğim,
galakside sadece üç kişinin
bildiği bir şey.
Niye öyle bir şey yapıyorsun?
Çünkü yardımına ihtiyacım var.
Umarım sana güvenebilirim.
Kişisel bir şey mi, siyasi bir şey mi?
Siyasi.
-O zaman tekrar düşün derim.
-Neden?
Dediğim gibi, ikimiz de değiştik.
İmparatorluk'tan bıkmanın
biraz ötesine de geçtim.
Benim siyasi görüşlerimi
biraz fazla sert bulabilirsin.
Senin dünyan İmparatorluk'la iç içe.
Sürekli bu insanlarla birliktesin.
Bazılarımızın siyasi konularda
ne kadar uçlara savrulduğunu
belki de bilmiyorsun.
Sanırım Perrin'in Elçilik şarabını
fazla kaçırdım.
Hepsini iç.
Hepsini iç ve gülümsemeye devam et Tay,
mutlu çocukluk günlerinden
bahsediyormuşuz gibi.
Anladığımdan emin değilim.
Evet, anlamıyorsun.
Hakkımda söylenenler
net bir resim çiziyor, değil mi?
Kibar, bazen kararsızlık yaşayan
bir senatörüm,
ayrılıkçıları korumaya ve İmparatorluk'un
aşırı yönlerini törpülemeye
çalışıyorum ama başaramıyorum.
Senin de dediğin gibi
sadece can sıkıyorum.
-Seni kızdırdıysam...
-Hayır, beni rahatlattın.
Sabahtan beri sana açılsam mı
açılmasam mı diye düşünüyordum.
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
Bu bir yalan.
İnsanların bildiklerini sandıkları
Mon Mothma bir yalandan ibaret.
O sadece bir imaj.
Bir maske.
Gülümse.
Palpatine'den ders aldım.
Elimdeki taşa bakarken,
boğazına dayadığım bıçağı görmüyorsun.
Nereye varmaya çalışıyorsun Mon?
Veziriazam, Ayrılıkçı Koalisyon
toplantılarımıza sızdı.
Şoförüm bir İGT ajanı,
gizli yardım çalışmalarımı ihbar ediyor.
Beni izlediklerini biliyorlar,
benim istediğim de bu
çünkü beni can sıkan birisi
olarak gördükleri sürece
asıl yaptığım işi fark etmeleri
daha zor olur.
Asıl yaptığın iş ne?
Para toplamak.
Ailemin hesaplarına erişmem gerekiyor.
Yakın zamana kadar
aile servetimizden
kolayca para çekebiliyordum.
Ama şimdi durum değişti.
Yardıma ihtiyacım var.
Ne için para topluyorsun?
Chandrila için
bir yardım kuruluşu kuruyorum.
Senin başkan olmanı isteyeceğim.
Ara sıra buraya,
Coruscant'a gelmen gerekecek.
Yardım amaçlı, işe yaramaz, can sıkıcı
faaliyetlerimden biriymiş gibi gözükecek.
Diğer seçenekleri de düşündüm.
En iyi seçenek sensin.
Soruma cevap vermedin.
Vermeyeceğim zaten.
Bilmesen daha iyi.
Yoksa siyasi görüşlerim
sana biraz sert mi geldi?
Perrin buraya geliyor.
Bunların hiçbirinden haberi yok.
Ona güvenemeyiz.
Gülümse.
Buradasınız demek.
Okul günlerini mi yâd ediyordunuz?
O kadar belli oluyor mu?
-Yakında mezunlar buluşması olacak.
-Hiç hatırlatma.
Umurunda değilmiş gibi davranıyor
ama biz biliyoruz, değil mi?
Hep öyleydi.
Kusura bakmazsan onu geri alayım.
Özel ilgi gerektiren bir kaç konuk var da.
Tabii ki.
Sonra devam ederiz.
Merhaba.
Cass?
Selam.
Burada ne işin var?
Şu duvardan tırmanırken
babana yakalanmıştım, hatırlıyor musun?
Buraya hiç gelmemen gerekirdi.
Baban da tam olarak böyle demişti sanırım.
Burası güvenli değil.
Timm niye öyle yaptı?
Sanırım seninle tekrar
bir araya geldiğimizi düşündü.
Neden öyle düşündü ki?
Ben senden daha çok şaşırdım.
Ne oldu sana?
Duvara çarptım, her zamanki gibi.
Burada kalamazsın Cass.
Askerler beni yakalayamaz.
Burada olmaz.
Gerek kalmaz çünkü.
Seni ihbar ederler.
-Kim ihbar edecek?
-Kim mi?
Herkes olabilir.
Olanlar için seni suçluyorlar.
Beni mi suçluyorlar?
İki şirket askerini öldürdükten sonra
saklanmaya buraya geldin.
Şehrin tamamını riske attın.
-Şimdi de sokaklarda askerler var.
-Timm konuşmasaydı olmazdı.
O olsaydı, bu olsaydı. Ben böyle
yapsaydım, Timm şöyle yapsaydı...
Senin istediğin anlaşmayı...
Dolandırıyorsun, borç alıyorsun,
yalan söylüyorsun, ortadan kayboluyorsun.
Aklını kaçırmış erkek arkadaşın beni
öldürtmeye çalıştı ama suçlu ben miyim?
Bir daha buranın yakınından bile geçme.
Vay canına.
Tamam, öyle yaparım.
Öyle yapacağım.
Bir daha beni düşünüp
endişelenmene gerek kalmayacak.
Diğer adamı merak ediyorum.
Alıcıyı diyorum, kimdi o?
-Bilmiyorum.
-Yalan söylüyorsun.
Yalan değil.
Paak tanıştırmıştı
ama o da tanımadığını söylüyor.
Telsizim var. Arayıp bekliyorum.
Bazen cevap veriyorlar.
Hakkımdaki onca bilgiyi nereden edinmiş?
Bilmiyorum.
Çok şey bildiği doğru.
Peşinde olduklarını biliyordu.
Ben söylemedim.
Onunla bir daha konuşacak olursan
üzerime düşeni yerine getirdiğimi söyle.
Beni unutsun.
Herkes unutsun.
Daha önce yapmadığım şey değil.
On iki bin kredi.
Borçlarım bu kadardı.
Xan, Nurchi, Brasso, Deema.
On iki hepsine yeter.
Dikkatli ol Cass.
Sen de.
Bu bizim kavgamız değil Cass.
Merak etme. Yakında giderler.
Sadece aptal bayraklarını dikip
sonra da gidecekler.
Yaşasın Cumhuriyet!
Ferrix'e özgürlük!
Kıpırdama. Burada kal.
Hey, millet! Sakin ol!
-Daha da kötüleştiriyorsunuz!
-Dur!
Dön!
Silah omuza!
Maarva.
Geri döndü.
Seni aramaya çıkacaktım.
Geldim işte.
Fazla eşya toplamamışsınız.
Gidemeyiz diyor.
Bee. Sessiz ol.
Bu da ne demek oluyor?
Gitmiyorum.
Ne demeye çalışıyorsun?
Burada kalıyorum.
Ama güvenli değil.
Biliyorum.
Ben burada kalamam.
Kendin söyledin,
"Her şey boşa çıktı." dedin.
Rix Yolu'nda bir İmparatorluk kışlası var.
Onlara iyi şanslar.
-Böyle bir yerde mi yaşamak istiyorsun?
-Artık her yer böyle.
Henüz mahvetmedikleri bir yer buluruz.
Ben buldum zaten.
Başımın içinde.
İstedikleri kadar kışla kursunlar,
beni asla bulamazlar.
Seni buraya bağlayan ne var ki?
İsyan.
Ne?
Ferrix'in bu kadar saklandığı yeter.
İmparatorluk'a kafa mı tutacaksın yani?
İstediğin kadar gülebilirsin.
Güldüğüm falan yok. Çılgınlık bu.
Hayır, değil.
Geç bile kaldık. Belki işe yaramaz,
yaşlıyım ama artık umurumda değil.
On üç yıldır ne zaman Rix Yolu'nda yürüsem
meydana varmadan yol değiştiriyorum.
Clem'in orada asılmasını
düşünmek zorunda kalmamak için
uzun yoldan gidiyorum.
Dün de Aldhani'ye yapılan
saldırıyı duydum.
Sen duymuş muydun?
Ne olmuş ona?
Bee bana haberleri dinletti.
Neden bahsettiğimi biliyor musun?
Evet, Aldhani'deki garnizon.
Onu duyduktan sonra
en güzel montumu giydim
ve yüzümde bir gülümsemeyle
meydanı boydan boya yürüdüm.
İmparatorluk garnizonuna saldıracak kadar
cesur kahramanlar varsa
ben de burada kalmaya
dayanacak kadar cesurum.
Anlamanı beklemiyorum.
Aldhani sadece bir soygundu.
Direnen insanlar var.
Evet ve o yüzden öldürülüyorlar.
Ama yapılması gereken işler olacak.
Öyle mi? Ne gibi?
Ne gerekirse.
Ne zamandır
yattığım yerden ölümü bekliyordum.
Onları yenemezsin Maarva.
Kaçarsam tabii ki yenemem.
Senin yolun farklı,
seni yargılamıyorum Cass.
Onca şey yaşadın,
daha hayata başlamadan
her şeyin elinden alındı.
Bulduğun parayı al
ve huzurlu bir hayat yaşa.
Huzurlu olamam ki.
Sürekli seni düşünüp endişelenirim.
Sevgi böyledir işte.
Yapacak bir şey yok.
Seni sevdiğim gibi
başka hiçbir şeyi sevmedim,
senden çok düşündüğüm
hiçbir şey de olmadı ama bu sefer...
...sen kalamazsın, ben de gidemem.
-Artık konuşabilir miyim?
-Hayır!
Bana anladığını söyle.
Anlamıyorum.
Anlayacaksın. Görürsün bak.
Son bir şey daha...
Kız kardeşini aramayı bırak.
Sadece kendini kandırıyorsun.
Kenari'den sağ çıkan olmadı.
Orada olanlardan sen sorumlu değilsin.
Daha çocuktun.
Bırak peşini.
Tekrar geleceğim.
Tabii ki geleceksin.
Alternatif bir analiz de şöyle.
Sürpriz denetimlerin sıklığını
gözaltı sayılarıyla karşılaştırırsak
yeterince devriye
görevlendirmiyoruz demektir.
Yani üç teori mi var Bay Jung?
Evet efendim.
Komşu sektörlere
neden ayak uyduramadığının
üç farklı açıklaması var demek.
-Doğru.
-Doğru mu?
Senden onay almak içimi rahatlattı.
Yol gösterirseniz memnun olurum efendim.
O zaman Ord Mantell'e giden
giden tüm hiperuzay yollarının
eksiksiz denetim raporu
yarın bu saatte masamda olsun.
Emredersiniz.
-Bay Blevin.
-Buyurun efendim.
Bir şey söylemek istiyor gibisin.
Yanılıyor muyum?
Hayır efendim.
Tekrar olacak ama doğru bildiniz.
İyi bir haber mi?
Maalesef hayır.
Bir denetmen arkadaş hakkında
şikâyette bulunacağım.
Devam et.
İGT Davranış Kuralları'nda açıklanan
Sektör Protokolleri'nin
Denetmen Meero tarafından ihlal edildiğine
inanıyorum. Daha önce de uyarıldığı
bu kural tanımazlığı, İmparatorluk
güvenliğini riske atmaya başladığından
artık sessiz kalmam mümkün değil.
Bunu konuşmanın yeri burası mı sence?
Evet.
Ciddi bir suçlama yöneltiyorsun.
Duyunca konunun aciliyetini
siz de anlayacaksınız.
Denetmen Meero,
herkesin önünde dürüstlüğünün sorgulanması
sorun olur mu?
Hayır efendim.
Belli ki Denetmen Blevin, Bütünleşik
İmparatorluk Güvenliği'ni geliştirmektense
benim ne yaptığımla ilgilenmeyi
tercih ediyor.
Çok uğraşmış,
neler diyeceğini ben de merak ediyorum.
Mesele Ferrix, değil mi?
Evet efendim.
Senin sektörün.
Orada bulunan
sıra dışı bir Donanma cihazı vardı.
Meero senden suç raporlarını istemişti.
Talebinin uygunsuz olduğunu,
emir-komuta zincirini
-ihlal ettiğini söylemiştiniz.
-Tam olarak öyle değildi.
Şüphelerimi verilerle desteklememi
ve bundan sonra
daha dikkatli olmamı söylediniz.
Dikkatli mi?
Savunman bu mu? Dikkatli mi davranıyordun?
Sektör verilerimize
talep belgesi bile göndermeden
erişmenin bir yolunu bulmaya
"dikkatli davranmak" mı denir,
çok merak ediyorum.
Doğru mu Dedra?
Evet.
Aldhani sonrasında
Olağanüstü Hâl Yasası'nı kullanarak
resmî onay olmaksızın
çok sayıda sektör hakkında veri topladım.
Ama asıl soru bu değil.
İsyancıların eylemlerini planlarken
sektörlerimizin yapay sınırlarını
dikkate aldıklarını düşünen var mı,
merak ediyorum.
O sektörleri
Binbaşı Partagaz oluşturmuştu.
Örgütlenmeye temel olsun diye oluşturdu,
keyfinden değil.
Haritada çizdiğimiz sınırlar
isyancıların umurunda olur mu?
Yani benim çalışmam
artık geçerli değil mi diyorsun?
Değişmeyen sistemler ölür.
Efendim.
Tezini alalım.
İmparatorluk'a ait
hassas askerî teçhizatın
ele geçirilmesine yönelik, son derece
örgütlü bir isyancı faaliyeti var.
Delilin ne?
Sektör Suç Raporları'nın
tamamına erişince,
gizli cihazlarımızın çalınarak
galaksi genelinde
isyancı gruplara dağıtıldığına dair
kanıtlara ulaştım.
Somut, doğrulanabilir
verilerden mi bahsediyorsun?
Evet efendim.
Bence Denetmen Blevin, elimde sunuma hazır
bir dosyanın olduğunun farkında.
Bu sabah yaptığı suçlamalar da
konunun aciliyetinden değil
kendini koruma endişesinden kaynaklanıyor.
Söz dinlemeyen bir istihbarat subayından
daha acil bir şey olabilir mi?
Bu odadaki herkesin senin gibi
kuralları hiçe saydığını hayal et.
Çok güzel bir öneri Blevin.
Buradaki herkes
Denetmen Meero gibi girişken olsa
bu durumda olur muyduk acaba?
Bunu bir düşünmem gerekecek.
Şimdilik Morlana Sektörü'nü
Denetmen Meero'ya veriyorum.
Ferrix onun için çok önemli,
seninse dikkatini dağıtmaya başlamış.
Bence acil bir sorun yok
ama verimli bir fikir alışverişi oldu.
Denetmen Grandi, programını hızlandır.
Jung, Ord Mantell ile ilgili raporunu
yarın bekliyorum.
Bu canlı toplantı için
hepinize teşekkürler.
Dedra, biraz benimle gelir misin?
İyi iş çıkardın.
Teşekkür ederim efendim.
Arkanı kolla.
Keef.
Keef?
Bir dakikaya çıkıyorum.
Ne yapıyorsun?
Duş alıyorum.
Yürüyüşe çıkacağım.
Alınacak şeyler var.
Üst tarafta Arkie's var.
O açıktır.
Ben diğer tarafa gidecektim.
Arkie's'de yeni aromalar vardır.
Peezos da lazım.
Peezos'u unutma.
Peezos bitti mi?
Peezos ve Revnog.
Yeşil olanlardan.
Yeşil Revnog.
Sen de beğenmiştin.
Keef? Beni duyuyor musun?
Hadi! Koş!
Hadi, hadi!
Hey, sen! Dur!
Dur bakalım!
Kıpırdama!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Anlamadım?
Etrafına bakıp duruyorsun.
Ne olup bittiğini anlamaya çalışıyordum.
Sen de onlardan mısın?
Kimlerden miyim?
Bilmezlikten gelme.
Hayır, dükkâna gidiyordum.
Dur bakalım.
Şuraya geç.
Terliyor gibisin.
Hava sıcak.
Belki de koşuyordun.
Niye koşayım ki?
Onlardan biri olduğun için.
Kimlerden?
-Soruları ben sorarım.
-Hadi! Koş!
İskele Dokuz, güneye doğru koşanlar var!
Çabuk! Hadi!
İstersen burada bekleyebilirim.
Arkadaşların mı?
Ne?
Beni duydun.
Bekle, hayır.
Burada kimseyi tanımıyorum.
Ben turistim.
Turistler koşmaz.
Koşmuyorum ki zaten.
İyi bildin.
O fırsatı kaçırdın.
Ben sadece dükkâna gidiyordum.
Şuradaki dükkâna.
Sakin olun beyefendi.
Droid yardımı lütfen.
Ne? Dur. O şimdi... Hayır, çılgınlık bu.
Bunu biraz tutuver.
Sığınağı kontrol edeceğim.
Asıver mi dedi?
Hayır, hayır.
Hayır, yanlış anladın.
İzle demek istedi.
-Asmak?
-Hayır, izle anlamında dedi.
Asmak.
Söylesene!
İzle anlamında dediğini söyle!
Suçlama?
Suç mahallinde dolaşmak.
Tasmasız masif gezdirmek.
Hayvanın pisliğini kaldırmamak.
Dört ay.
Sıradaki.
Bilmiyorum...
Keef Girgo?
Keef Girgo!
Buradayım.
-Adın?
-Merhaba. Keef Girgo.
-Suçlama?
-Kamu düzenini bozmak.
-İmparatorluk karşıtı propaganda.
-Hayır.
İmparatorluk karşıtı faaliyette
olay yerinden kaçmak.
İmparatorluk mülküne zarar vermek.
-Pardon, bir yanlışlık olmalı.
-Yapma.
Hâkime direnme suçu olmadan da
başın yeterince dertte zaten.
Ben sadece turistim.
Özür dileriz o zaman.
Eskiden bunun cezası altı aydı.
Altı yıl.
-Altı yıl mı?
-Hayır, durun!
-Götürün.
-Kurallar değişti.
-Ben bir şey yapmadım! Hey!
-Derdini İmparator'a anlat.
Durun. Ben sadece turistim!
-Sıradaki.
-Durun!
Alt yazı çevirmeni: Salih Bayram