รู้ไหมทำไมฉันถึงเลือกพวกมัน
ทำไมฉันถึงเลือกใช้พวกนั้นหลอมโลกใบใหม่
เพราะว่าพวกมันอ่อนแอ
บีบคั้นง่าย
หล่อหลอมง่าย
ควบคุมได้
เหมาะเป็นพาหะ
ลูกแม่
- แม่
- ลูกรัก
แม่ไม่เข้าใจ ไหงลูกถึง…
เขาเป็นนักเวท
นักเวทตัวจริงเสียงจริง
ไมค์
นายทำสำเร็จ สำเร็จของจริง
เด็กๆ
เว็คนาเอาเด็กๆ ไปแล้ว
รู้แล้ว เดเร็ค แมรี่ เกล็นน์
ไม่ ไม่ใช่แค่พวกนั้น
คนที่เหลือด้วย พวกเขาหนีไม่พ้นฮอว์กินส์
ฉันน่าจะช่วยสู้ได้ถ้าลงมือเร็วกว่านี้
แต่ฉันสู้ช้าไป
แล้วตอนนี้มันก็ได้ตัวเด็กทุกคน
ทั้ง 12 คน
เราล้มเหลว
ผมล้มเหลว
ไม่สิ
อุโมงค์ เรดิโอแช็ค
ความทรงจำถึงเรื่องที่เกิดขึ้น
ว่าพวกเธอมาที่นี่ได้ยังไงอาจไม่ค่อยชัด
อาจดูสับสน
พวกสัตว์ประหลาด… พยายามจับพวกเธอไป
ไง!
แต่ฉันช่วยไว้ได้ทันเวลา
- เป็นไง
- สบายดี
ที่นี่
บ้านของฉัน
ตอนนี้ก็เป็นบ้านของพวกเธอ
ที่หลบภัยของพวกเธอ
ขอแค่อย่าออกไปเที่ยวในป่า
ที่สัตว์ประหลาดอยู่อาศัย
ก็จะรอดปลอดภัย
ฉันรู้ดีว่าหลายๆ คนคงสงสัยว่า
เมื่อไรเพื่อนๆ กับคนในครอบครัว
จะมาอยู่กับพวกเราที่นี่
ความจริงอันเจ็บปวดก็คือไม่ได้มีเพียงแค่
ชีวิตคนที่พวกเธอรักเท่านั้นที่เป็นเดิมพัน
ฉันก็ไม่อยากพูดให้กลัวหรอกนะ
แต่ฉันเชื่อว่าทุกคนกล้าหาญพอที่จะรับรู้ความจริง
ความชั่วร้ายมืดมนกำลังแผ่ขยายไป
ไม่ใช่แค่ทั่วฮอว์กินส์เท่านั้น
แต่ทั่วทั้งโลก
และในไม่ช้าก็จะสายเกินไปที่จะยับยั้งไว้ได้
คิดเสียว่าความมืดมนนี้
ก็เหมือนกับตัวเงาทะมึนในนิยายของเธอ
เหมือนกับที่เงาทะมึนไปคุกคามครอบครัวของเม็ก
ความมืดมนนี้ก็คุกคามครอบครัวเธอ
แต่ฉันคิดว่าฉันพบหนทางเอาชนะความมืดมนนี้แล้ว
ยังไงคะ
ฉันท่องไปไกลแสนไกลเหนือมิติของเรานี้
ระหว่างเดินทาง ฉันได้ค้นพบโลกอีกใบ
โลกที่ห่างไกลจากโลกเรา
โลกนี้ก็คล้ายคลึงของเรามาก เพียงแค่…
ดีงาม
ปราศจากสัตว์ประหลาดและความมืด
มันคือแสงสว่าง
ซึ่งก็ทำให้ต้องเข้าเรื่อง
เหตุผลที่แท้จริงที่เลือกพวกเธอ
เธอ…
ไม่เหมือนเด็กคนอื่นๆ
เช่นเดียวกับเม็ก เธอพิเศษ
เธอมีพลังที่หลับใหลอยู่ในนี้
และฉันเชื่อว่าถ้าเราร่วมมือกัน
เราจะสามารถปลุกพลังขึ้นมาได้
ปลดปล่อยพลังงานของเรา
และดึงโลกใบใหม่มาสู่โลกของเรา
และเมื่อแสงสว่าง…
สาดส่องความมืด
แสงนั้นจะขับไล่ความมืด
คนที่เธอรักจะปลอดภัย และเธอ…
เธอจะเป็นฮีโร่
จ๊ะ ฮอลลี่
คุณจะไปข้างนอกอีกไหมคะ
เพื่อพาเด็กพิเศษมาอีก
ฮอลลี่ผู้น่าสงสาร เธอเป็นคนแรกที่ถูกเลือก
ต้องถูกทิ้งไว้ที่นี่ลำพัง
แต่ไม่ต้องห่วง ฉันจะไม่ทิ้งเธอไปอีก
ไม่ทิ้งใครไปอีกแล้ว
แต่ตอนนี้
กินให้อิ่ม เล่นให้สนุก
และที่สำคัญ พักผ่อนเอาแรง
เพราะวันพรุ่งนี้น่ะ
พรุ่งนี้จะเราเริ่ม
(สเตรนเจอร์ ธิงส์ 5)
(บทที่ห้า: ช็อคให้คืนชีพ)
ไหนว่าไม่มีใครออกจากห้องนี้
รปภ.แจ้งมาโดยตรง ไม่มีใครเข้าออก
จะบอกว่าหายวับไปเหมือนฮูดินี่รึไง
ไม่ทราบครับท่าน
ค้นตึกนี้ให้ทั่ว ทุกตารางนิ้ว
ค้นทุกห้อง ช่องระบายอากาศ
ทุกทางเข้า ไปสิ ให้ไว!
ไม่เป็นไรนะ
หายไปแล้ว
เราอยู่ไกลเกินไป
ไม่เป็นไร เราหนีมาไกลพอแล้ว
พวกนั้นตามไม่ทันหรอก
มายากลใช้ได้เลยนะแม่หนู
หรือจะพูดให้ถูก ต้องชมว่าโคตรร้าย
คำนั้นใช่ไหมที่เธอสอนให้แอลพูดน่ะ
ฉันเป็น… แบบอย่างที่ไม่ดี
เออ ฉันก็พอกัน
- ลูคัส
- บ้าเอ๊ย
- ไม่นะ
- ไง ไงทุกคน
ไม่นะ
ฉิบหาย
แค่โดนข่วนนิดเดียว
- โอ๊ยตาย ไมค์ ปฐมพยาบาล
- เวรๆ เวร
ไหนดูซิ
- ถกเสื้อให้ดูหน่อยได้ไหม
- ครับ
เออ ก็ไม่ได้เหวอะมากนะ
โอ๊ยกรรม
เนอะ แค่ใหญ่กำลังดี
พอจะได้แผลเป็นที่ดูเท่ระเบิด
ขอโทษนะที่ปกป้องเด็กๆ ไว้ไม่ได้
นายทำเต็มที่แล้ว
นายสู้ นายเอาชีวิตตัวเองเข้าเสี่ยง
ว่าแต่ท่าเหวี่ยงสวยนะ
เห็นด้วยเหรอ
ไม่ใช่แค่เห็นเว้ย
งั้นที่อสูรเดโมมันลอย
โดนหักแขนขา แล้วตุยนั่นน่ะ
นั่น… ฝีมือนายล้วนๆ เหรอ
คือก็… ใช่แหละ
ไอ้ชิบเป๋ง
รู้ใช่มะว่ามันแปลว่าอะไร
นายเป็นวิลผู้รู้ แต่ในชีวิตจริงเลย
- ไม่หรอกน่า
- เขาเหมือนนักเวทมากกว่าพ่อมด
โอเค เออ เอาที่ชอบ
แต่เข้าใจที่พูดใช่ป่ะ
แบบนี้พลิกล็อคเลยนะ
เรามีแอลเบอร์สองแล้ว
ฉันไม่เหมือนแอลเบอร์สอง ฉันไม่มีพลัง
ก็แค่… ฉันดูดพลัง ขโมยมาจากเว็คนา
และจะทำได้ ก็ต้องอยู่ใกล้จิตรวม
แต่เว็คนาไม่กลับมาแล้ว
- พวกอสูรเดโมอาจมาก็ได้
- ไม่หรอก
พวกนั้นมาจับเด็ก ซึ่งเขาได้ไปหมดแล้ว
เขามีพาหะครบแล้ว
"พาหะ" เหรอ
เขาใช้คำนั้นเรียก เขาพูดว่า
"พาหะในการหล่อหลอมโลกใบใหม่"
ขอให้ทฤษฎีของนายผิดนะ
ทฤษฎีอะไร
วันที่ 6 พฤศจิกายน
วันที่ทุกอย่างเริ่ม…
จะเป็นวันอวสาน
ไหวนะ
โอเคลูคัส ค่อยๆ นะ
ฉันช่วยเอง ฉันดึงให้
มาเพื่อน อีกก้าวเดียว
นี่ๆ มานี่ก่อน
แม่สงสัยว่ามันพอจะมีวิธี
แทรกกลับเข้าไปในจิตรวม
แล้วดูดพลังมันมาใช้อีกได้ไหม
เป็นไปไม่ได้ ยกเว้นว่า…
รังจะอยู่ใกล้ แม่รู้
แต่เหตุการณ์คืนนี้
ก็ไม่มีใครนึกว่าจะเป็นไปได้เหมือนกันนะ
แม่
ฟังนะ แม่แค่จะบอกว่าถ้าหาก…
ถ้าหากคราวนี้
ลูกไม่ใช้พลังสู้กับกองทัพมันล่ะ
แต่ใช้สู้กับมัน ทำร้ายเว็คนา
แทงมันด้วยดาบตัวเองไปเลย
คืนนี้ลูกไม่ได้ล้มเหลว
สิ่งที่ลูกทำ…
ไม่ธรรมดาเลยนะลูก
ลูกก็พูดไว้เองนี่
เว็คนาเลือกลูกเพราะมันดูเบาลูก
เราดูเบาลูกกันหมด แม่ละคนนึง
แล้วแม่ก็จะไม่พลาดแบบนั้นอีกแล้ว
แต่แม่พร้อมเดิมพันทุกอย่างว่ามันยังทำอยู่
และถึงตอนนั้น
ไอ้ผีห่านั่นจะไม่ได้รอดไปดูเบาลูกได้อีกเลย
ปาฏิหาริย์จริงๆ ที่พวกนั้นยังครบ 32
แต่ดูจากสภาพ
รถบีเอ็มลูกรักของแฮร์ริงตันท่าจะไม่รอด
จะทำแบบนี้เหรอ
ทำเหมือนไม่มีอะไร ปล่อยมุกไปเรื่อยเหรอ
หาเว็คนาให้เจอแล้วกลับบ้าน
นั่นคือแผนของเรามาตลอด
- แต่ไม่ใช่แผนจริงใช่ไหมล่ะ
- จริงสิ
โกหก
เหมือนที่โกหกเรื่องบทฝึกของหนู
คุณไม่ให้หนูมาแฝงตัวด้วย
เพราะคุณวางแผนไว้ว่าจะพลีชีพฆ่าเว็คนาเอง
นี่ ฟังฉันนะ
เรื่องที่เกิดวันนี้มันไม่เหมือนกัน
คริปโตไนต์ของเธอ เธอสู้ไม่ได้
ฉันเลยไม่มีทางเลือก
แล้วระเบิดล่ะ
ระเบิดมัน… มันมีไว้เผื่อเหนียว
แต่คุณไม่บอกใครว่าเผื่อไว้ไง
หนูเห็นแววตาคุณคืนนี้
หนูเห็น
คุณเตรียมใจตายแล้ว
เตรียมใจไว้มาตลอด
นี่
เพื่อนๆ ควรจะอยู่ที่นี่ไม่ใช่เหรอ
เสือกไม่รอกู
งานนี้มีแววตายแหละ
นี่มันแค่ล็อบบี้
แล้วเราจะต้องไปไหนกันแน่
- นั่นสิ เราต้องมาหาอะไรกันเหรอ
- หวังว่าเคยดูเรื่อง "ชัยชนะของเจได" กันนะ
- ที่มีเผ่าหมีน้อยป่ะ
- อีวอค
เออ ภาคนั้นหนุกสุด
- ถามจริง
- เหรอ
ไม่ แต่ถูกใจเด็กๆ ไอ้เด็กโข่งเลยชอบ
ในหนัง ถ้ายังจำกันได้
กลุ่มกบฏต้องทำลายดาวมรณะดวงที่สอง
แต่มันมีเกราะสนามพลังป้องกันเอาไว้
ซึ่งใช้เครื่องกำเนิดเกราะสร้างขึ้นมา
เออเจ๋ง ขอบใจที่สรุปหนัง
ที่ทุกคนเคยดูแล้วให้ฟัง
หนังเรื่องนี้บังเอิญเข้ากับสถานการณ์ สตีฟ
ฉันคิดว่ากำแพงวงกลมทำจากเนื้อนี่
เป็นเกราะสนามพลังของเว็คนา
ทว่านี่ไม่ใช่ไซไฟ
แต่เป็นพลังลี้ลับ สร้างจากมนตร์ดำของเว็คนา
และเกราะมนตร์ดำนี่กำลังขวางทางไม่ให้เรา
เข้าถึงตัวมันเพื่อไปช่วยฮอลลี่
แต่ถ้าคิดเลขไม่ผิด
ตัวกำเนิดเกราะต้องอยู่ในแล็บนี่แน่ๆ
งั้นถ้าเราหาตัวกำเนิดเกราะมนตร์ดำนี่เจอ…
- ก็จะทำลายกำแพง
- เจอเว็คนา ช่วยฮอลลี่
แจกเหรียญกล้าหาญ
แล้วหน้าตามันเป็นไง
จะไปรู้ได้ไงฟะ
ขึ้นหรือลง
ทั้งสองทาง แยกหาสองทีม
จะได้เจอเร็วขึ้น
เออ ฉันน่ะได้อยู่แล้ว
แต่ขอเปลี่ยนทีมได้ป่ะ
แนนซ์ เราสองคนขึ้นชั้นบนนะ
- อ๋อ ก็…
- เอาจริงเหรอ
ฉันกับเฮนเดอร์สันเหม็นหน้ากันอยู่
- ขอร้อง
ก็ได้ งั้นฉันจับคู่นาย
เราก็น่าเหม็นหน้ากันด้วย
เหม็นทุกคนยกเว้นแนนซี่งี้สิ บังเอิญดีแท้
นี่ เราไม่มีเวลามากัดกัน
อย่าเรื่องมาก เอาทีมเดิมนั่นแหละ
- แนนซ์ ฉันไม่…
- ฉันไม่…
ห้ามเถียง
เจริญ
โคตรเจริญ
โดนจับแน่!
แปะ เธอเป็น!
โดนแปะแน่!
ไม่อยากจะเชื่อว่าเธออยู่คนเดียวทั้งวันไม่มีฉัน
เธอว่าไง ฉันไม่เคยชัวร์
สีเขียวเฉดนี้ใส่แล้วขึ้นป่ะ
อือ สุดๆ
- เครียดอะไร
- เปล่า
เธอทำตัวแปลกๆ
ฉันว่า…
ฉันคงกินเค้กเยอะไปแหละมั้ง
คุณอะไรนั่นอาจมีชาให้กินไหมนะ
คงมีแหละ เขามีทุกอย่าง
- ออกมาทำไม
- เราต้องคุยกัน
- ฮอลลี่ แผนเรา…
- พี่บอกให้รอเฮนรี่ออกไปก่อน หนูรู้
แต่เขามาพูดเรื่องน่าขนลุกอยู่ตั้งยาว
- มีใครเห็นเธอออกมาไหม
- ไม่มี หนูระวังตัว ฟังหนูหน่อยสิ
หนูรู้ว่าทำไมเฮนรี่จับเรามา
เขาจะใช้พวกเราดึงโลกอีกใบมา มาหาโลกเรา
"ดึงโลกอีกใบ" เหรอ แปลว่าอะไรไม่เข้าใจ
เฮนรี่บอกว่ามันจะช่วยโลก
แต่หนูว่าเขาอยากทำลายโลก
ไม่รู้เขามีแผนอะไรนะ แต่เขาจะลงมือพรุ่งนี้แล้ว
เราต้องหนีออกจากคามาซอตซ์เดี๋ยวนี้
หนีไม่พ้นหรอก เพราะทันทีที่มันรู้ว่าเธอหายไป
มันจะใช้พลังตามหาเธอ แล้วจับเราทั้งคู่
- แน่ใจนะว่าไม่มีใครเห็น
- มั่นใจมาก
นายเป็นใคร
เดเร็ค แล้วเจ๊ล่ะใคร
มาทำอะไรยะ ไอ้เด็กเปรต
ฉันไม่ใช่เดเร็คเด็กเปรตแล้วนะ
ฉันเป็นเดเร็คเด็กดี
- ได้ยินแค่ไหน
- ไม่มาก
แค่ว่าพวกเธออยากหนี
แต่หนีไม่ได้เพราะต้องให้เฮนรี่ไปก่อน
ไม่งั้นเขาจะใช้เวทมนตร์เว็คนาชั่วร้าย
อะไรสักอย่างตามหา
"เว็คนา" เหรอ
ไม่ได้พูดชื่อนะ รู้ชื่อได้ไง
- ไมค์
พี่ชายฉันน่ะนะ
- เขาเป็นซี้ฉันละ
- นายเนี่ยนะซี้กับไมค์
แล้วก็วิล กับลูคัส กับเอริก้า
แล้วก็คุณนายไบเออร์สกับคุณพี่โรบิน
เราพยายามช่วยคนอื่น แต่คว้าน้ำเหลว
เลยมาอยู่นี่ นึกว่าจะไว้ใจใครไม่ได้
แต่พอเห็นสีหน้าเธอตอนคุณอะไรนั่นเทศน์
ก็คิดว่า "เธอรู้ชัวร์ว่าเขาตอแหล"
ก็เลยแอบตามเข้ามาในป่า
และเห็นได้ชัดว่าคิดถูกเผง
งั้นขอไปด้วยได้ป่ะ
ไม่! ไม่มีใครไปไหนทั้งนั้น
ถ้าเฮนรี่ยังจับตาดูอยู่
แล้วถ้าเราทำให้เขาไม่มองล่ะ
นายไปกับเราไม่ได้
แต่นายอาจช่วยเราหนีได้
แต่ช่วยลอกคราบ "เด็กดี" ออกไปเหอะ
เพราะถ้าอยากให้แผนได้ผล
เราต้องใช้เดเร็คเด็กเปรต
โอเค เป้าหมายง่ายมาก
เราจะพาวิลเข้าไปใกล้จิตรวม
พอเข้าใกล้แล้ว เขาจะแทรกกลับเข้าไป
แต่ครั้งนี้เขาจะไม่ทำร้ายอสูรเดโม
แต่พุ่งเป้าไปที่เว็คนาเลย
หมัดเดียว ฆ่ามันให้ตายคาที่
กองทัพก็ง่อย ฝันร้ายนี้จบสิ้น
แค่นั้นแหละ
คิดว่าไง ใครมีความคิดเห็นเพิ่มเติมไหม
ไม่มีไอเดียไหนแย่หรอก
คือก็เป็นแผนที่ดีอยู่นะ
แผนนี่ดีเนอะ
ไง
เออ อือ ใช่ มันก็…
แผนดีเยี่ยม
ก็แค่…
วิล นายใช้จิตสอยอสูรเดโมตัวนั้นเหรอ
- คือว่า…
- สามตัวเลยละ
พร้อมกัน
ใครไม่อึ้ง อั๊วะอึ้งละหนึ่ง
พ่อมดตัวจริง
อันที่จริงเรียกนักเวท พลังของเขามัน…
อยู่ในตัว ใช่ ขอบใจ
แล้วมันสำคัญด้วยเหรอ
- สำคัญสิ
ทุกคนมีสมาธิกันหน่อยได้ไหม
โอเค เริ่มก่อนก็ได้
เราอาจจะสร้างเครื่องติดตามอีกอัน
แล้วตามหาแอล โจนาธาน กับคนอื่นๆ
แล้วหวังว่าพวกเขาเจอตำแหน่งเว็คนา
ดัสตินสร้างเครื่องติดตามเองกับมือ
ผมไม่รู้วิธีการทำงานของมัน
เราน่าจะรวมหัวกันหาทางทำเองได้
แต่คงใช้เวลา…
หลายวัน ซึ่งเราไม่มีเวลาขนาดนั้น
ไม่ลองเอาวิลใส่ท้ายรถตู้
แล้วขับไปรอบๆ เหมือนเสาอากาศมนุษย์ดูล่ะ
- อะไร
- ก็บอกว่าไม่มีไอเดียไหนแย่
โอเค อะไรอีก
คิดสิทุกคน มีทางไหนอีก
อะไรก็ได้
เสนอมา
มีใครแสบท้องเหมือนกันป่ะ
บิวเกิลส์ไหม
โลกกำลังจะแตก
ก็นั่นแหละ
สมองมนุษย์ต้องใช้พลังงานและสารอาหาร
ถึงจะมีสมาธิและความคิดสร้างสรรค์
กิน
(ดับเบิลยูเอสคิวเคขอต้อนรับ
ชมรมโสตทัศน์ฮอว์กินส์)
- คิดออกแล้ว!
- คิดออกแล้ว! คิดออกแล้ว
โอเค ขอพูดก่อนนะ
ดัสตินอาจไม่อยู่แล้ว
แต่ที่ปรึกษาของเขา… ยังอยู่
- ครูคลาร์คเนี่ยนะ
- เนิร์ดตัวบิดาของฮอว์กินส์
ทุกอย่างที่ดัสตินรู้ก็มาจากครู
คนที่จะสร้างเครื่องติดตามเครื่องใหม่
ได้รวดเร็วทันใจก็คือครูนี่ละ
อาจใช้ได้นะ
ได้ แต่มันเปลืองเวลา
แผนฉันน่ะเร็วกว่า ห้าวกว่า เหนือกว่า
ตอนกำลังเวฟป๊อปคอร์น
ฉันนึกถึงบิลลี่ในห้องอบซาวน่า
เราอบเขาให้ร้อน
เพื่อกระตุ้นอนุภาคให้ทำงาน ใช่มะ
มันหลับใหล เหมือนเมล็ดข้าวโพด
เหมือนอนุภาคในตัวอสูรเดโมที่วิลฆ่า
ถ้าอยากกระตุ้นให้ตื่นก็แค่ต้องเอาไปอุ่น
เสานั้นมีไฟฟ้าแล่นผ่าน 50,000 วัตต์
เราช็อตไฟฟ้าศพอสูรเดโม
ให้อนุภาคพวกนั้นฟื้นคืนชีพ
ปิ๊ง ได้จิตรวมมาแบบด่วนจี๋ไปรษณีย์จ๋า
จะชุบชีวิตศพอสูรเดโม
เหมือนดร.แฟรงเกนสไตน์ เนี่ยนะไอเดียเด็ด
- แผนเธอช้าเต่าคลาน
- แผนนายก็โง่เต่าขำ
นี่ๆ เด็กๆ อย่าตีกัน
ขอพูดให้ชัดนะ
ทั้งสองแผนล้วนมีข้อบกพร่อง
หลายต่อหลายข้อเลยละ
งั้นมาลองสองแผนเลย
ปาลูกดอกคู่ แล้วอธิษฐานให้เข้าเป้าสักดอก
โอเค บันไดหลายขั้นเกิ๊น
สมบัติมักซ่อนอยู่ในซอกลึกสุดของคุกใต้ดิน
สรุปมันคือสมบัติ
หรือว่าตัวกำเนิดเกราะวิเศษกันแน่
จะใช้อุปลักษณ์ก็เลือกสักอย่าง
อุปมา
โอเค
ไม่นึกว่าจะมาเจอศูนย์เลี้ยงเด็กในขุมนรกนี่เลย
สวัสดิการดีว่ะ
ไอ้ชิบเป๋ง เฮนเดอร์สัน
นายพูดถูกแฮะ
สมบัติ
- จะบอกอะไรให้นะ
- อะไร
ห้องนี้เหมาะกับนายสุดๆ
ดูจากที่พัฒนาการถดถอย
งั้นระหว่างฉันไปค้นห้องใต้ดิน
นายอยู่นี่แล้วเล่นลูกบอลไปนะ
เยี่ยม ดีเลย
- ในที่สุด เสนอแผนที่ถูกใจซะที
- ชอบใจมากเนอะ
เออ ขอให้หาสมบัติเจอนะ
หมายถึงตัวกำเนิดเกราะ
หมายถึงเรื่องแต่งไร้สาระ
ขอบใจ
ชักจะกังวลแล้วว่ารอบนี้ดัสตินอาจคิดผิด
ที่นี่ร้างสนิท
ไม่รู้สิ เรื่องทั้งหมดมันดู… น่าจะไม่ใช่ขึ้นเรื่อยๆ
ไหนๆ ก็มาถึงแล้ว
ค้นๆ ไปเถอะ
นี่
ฉันทำอะไรลงไปเหรอ
ถึงทำให้เธอโกรธแบบนี้
พูดอะไรของเธอ
ไม่รู้สิ ก็น้ำเสียงเธอ
- น้ำเสียงเหรอ
- ใช่
- โอเค
- เห็นมะ นั่นไง น้ำเสียง
เออ ตอนนี้ก็ต้องมีแล้วสิ
เพราะเธอทำตัวไร้สาระ
แล้วตอนอยู่ชั้นล่าง ฉันไร้สาระด้วยไหม
หมายถึงตอนที่เธอกับสตีฟ
แข่งกันแมนอีกแล้วน่ะเหรอ
เดี๋ยว ไม่ใช่ หมายถึงตอนที่
สตีฟขอให้เธอไปด้วย แต่เธอลังเล
เอิ่ม ที่จริงฉันแค่บอกว่าเราควรแบ่งทีมเดิม
ใช่ แต่เธอลังเลก่อนไง
ไม่ได้ลังเลซะหน่อย
ฉันรู้นิสัยเธอ แนนซี่ เธอลังเล
ได้ สมมุติทำจริง ซึ่งไม่ได้ทำ
ก็ไม่เห็นใช่เรื่อง
น้องสาวฉันหายตัวไป
เออ เพราะงั้นแหละมันถึงเป็นเรื่องสำคัญ
หลังจากเรื่องทั้งหมดที่เกิดขึ้น
และยังเกิดอยู่
ฉันกลัวนะแนนซี่ โอเคไหม
ฉันกลัวมากจริงๆ
ฉันไม่รู้ว่าสุดท้ายแล้วเราจะไปโผล่ตรงไหน
แต่ที่รู้แน่ๆ
ก็คือถ้าเราอยากมีโอกาสรอดชีวิตไปได้
เราต้องเป็นทีมเดียวกัน
เหมือนที่เคยเป็น
เรายังเป็นทีมเดียวกัน
ไม่จริงเลย
ไม่ใช่แล้ว
แล้วยังไง อยากมาแก้
ปัญหาความสัมพันธ์เราทั้งหมดในนี้เหรอ
- ในแล็บฮอว์กินส์ ในโลกกลับด้านเนี่ยนะ
- ไม่ใช่ แนนซี่
ฉันแค่อยากให้เธอเลิกวิ่งหนีฉันซะที
แล้วจริงใจกับฉันบ้าง
ว่าแต่เขาเนอะ
เธอล่ะจริงใจไหม
อือ
อือ ฉันจริงใจนะ
เธอลังเล
เปล่าซะหน่อย
ฉันรู้จักเธอ โจนาธาน
และเธอลังเลนานจนทิ่มตา
(จอห์น โคลเทรน
เลิฟซูพรีม)
ทำอะไรของเธอ
โจนาธาน!
อะไรวะเนี่ย
มันคืออะไร
ถ้าจะขอถอนคำพูดที่ไปดูหมิ่น
ทฤษฎีของดัสตินตอนนี้ยังทันอยู่ไหม
แนนซี่ โจนาธาน ได้ยินไหม เปลี่ยน
เราอยู่ที่โบสถ์ แล้วเราสงสัยอยู่ว่า
พวกเธอหายหัวไปไหน
ได้ยินไหม
โจนาธาน!
แนนซี่ ได้ยินไหม
ตอบหน่อยสิ
เธอกับพ่อตำรวจของเธอมาตั้งไกลขนาดนี้
คงประหลาดใจมากสินะที่เจอฉันแทนเฮนรี่
ขอโทษนะกาลี
ขอโทษที่ไม่มาตามหาเร็วกว่านี้
เธอจะไปรู้ได้ยังไง
ฉันมีอ่าง มีแทงค์น้ำที่บ้าน
ฉันหาได้ไกล ไกลถึงนี่เลย
ฉังคงไม่กล้ามองหาเธอน่ะ
เธอรู้เรื่องเฮนรี่มากแค่ไหน
รู้ทุกอย่าง ยกเว้น…
ว่าเขายังมีชีวิตอยู่
ช่วยฉันตามหาเขาสิ
ฆ่าเขา
แล้วไงต่อ
มันจะได้จบ
เราจะได้ออกไปใช้ชีวิตจริงๆ ซะที
นั่นมันก็แค่ความฝัน เจน
ไม่เห็นต้องเป็นแค่ฝันเลย
ฉันเองก็เคย… ฝันแบบเดียวกัน
ว่าตัวเองจะหยุดเรื่องทั้งหมดได้
ว่าฉันจะ…
เยียวยาบาดแผลเราได้
แต่พวกนั้นมาเจอฉัน
เจอเพื่อนๆ ฉัน
ไม่!
ฆ่าพวกเขา
แล้วจับฉันมา
ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมฉันยังไม่ตาย
นึกว่าหมอคนนั้นคงถูกจ้างมาทรมานฉัน
แต่นี่ไม่ใช่การแก้แค้น
ดร.เคย์ต้องการฉัน
เขาต้องการเลือดฉัน
และความต้องการนั้นไม่มีที่สิ้นสุด
เขาเจาะแล้ว…
เจาะอีก
จนฉันเริ่มที่จะคิดว่าเขาเป็นเหมือนกับแวมไพร์
ฉันไม่รู้ว่าอยู่ที่นั่นนานแค่ไหน พวกนั้นวางยาฉัน
รู้แค่ว่าต้องออกมาให้ได้
และทางเดียวคือ…
คือความตาย
ดร.เคย์นึกว่าขวางไม่ให้ฉันตบตาได้
ด้วย… เสียงแสบแก้วหูนั่น
แต่กลตบตาไม่ต้องใช้พลังพิเศษเสมอไป
ถ้าฉันรู้แต่แรกว่าอีกฝั่งประตูมีอะไร
ฉันคงไม่คิดออกไป
เราคิดแล้ว
เขาคงสร้างเนอะ
- พวกนั้นทำอะไร
- ฉันเล่น…
ไปไกลๆ ไอ้เด็กเปรต
อ่านใจกูออกด้วยเหรอไอ้ง่าว
เดเร็ค จะไปไหน
เขาไม่ให้เข้าไปในป่านะ
มันผิดกฎ
ใครสั่ง ไอ้มิสเตอร์โรเจอร์สน่ะเหรอ
ไล่มันไปตายไกลๆ ตีนไป
- คุณอะไรนั่นคะ
- คุณอะไรนั่น
- เดเร็คเข้าไปในป่า!
- คุณอะไรนั่น!
ถ้าเฮนรี่จับเดเร็คได้ล่ะ
คิดว่าเขาจะทำร้ายเขาไหม หรือแย่กว่านั้น
ถ้าเดเร็คหนีไปถึงถ้ำ เขาก็ปลอดภัย
เราแค่ต้องให้เฮนรี่งับเหยื่อ
ต้องใช้เวลานานแค่ไหนเหรอถึงจะเจอทางออก
หวังว่าไม่นาน
ค่ะ แต่ว่าพี่มีเพื่อนชื่อเคทคอยนำทาง แล้ว…
ฉันเดินเที่ยวทั่วเขาวงกตนี้
มาตลอดสองปีที่ผ่านมา
ฉันเป็นไกด์นำทางให้ได้
พอเจอความทรงจำแรกจากเธอของมัน
เราจะเดินตามรอยความทรงจำ
ไปถึงคืนที่มันจับเธอ
และถ้าฉันคิดถูก
ทางออกกลับโลกความจริงจะอยู่ตรงนั้น
แล้วเราก็หนีจากคามาซอตซ์
นี่ คือฉันเพิ่งคิดได้
และนี่รู้ตัวนะว่ารอนาน
จนพูดแล้วยิ่งกระอักกระอ่วน
แต่ฉันยังไม่ขอบใจนายเลยที่ช่วยชีวิตไว้
ซึ่งก็เป็นเรื่องใหญ่นิดนึง
โดยเฉพาะกับฉัน
ไม่เป็นไร
คือว่า ฉันสิที่ต้องขอบใจ
ขอบใจฉันเนี่ยนะ ทำไม
ที่คุยกับฉันเรื่องแทมมี่กับชีวิตเธอ
คือมัน…
ช่วยได้เยอะ
ฉัน พูดคุย
แล้วเป็นประโยชน์
ใครก็ได้ไปบอกแม่ฉันที
แล้ว…
หลังจากเรื่องแทมมี่กับการตรัสรู้จากเทป
ตอนนั้นใช่ไหมที่เธอกับวิคกี้เริ่ม…
ไม่ ไม่ๆ
สมัยนั้นฉันไม่มีทางกล้าคุยกับวิคหรอก
ในที่สุดฉันก็ยอมรับตัวเองได้แล้ว
แต่ถ้าจะให้เผยด้านนั้นของตัวเอง
กับอีกคนมันคนละเรื่องเลย
แต่สุดท้ายฉันก็…
ทำได้ บอกใครสักคน
ดูเหมือนจะเสร็จแล้ว
แต่…
เดี๋ยว
แต่เธอไปบอกใครล่ะ
ก็ที่รู้อยู่ สตีฟไง
เดี๋ยว ไงนะ
โรบิน นี่ไม่เข้าใจ ไม่ได้หมายถึง…
สตีฟของเธอ หมายถึงสตีฟ…
สตีฟ แฮร์ริงตัน พ่อผมสลวย
อดีตศัตรูคู่อาฆาตของฉัน
เอาละ ระวังนะ!
พอแล้ว
แต่เดี๋ยว โรบิน คือฉันชอบสตีฟนะ
ก็แค่… ไม่เข้าใจ เขาดู…
เป็นตัวเลือกที่ชวนช็อคเหรอ
- ใช่
- เชื่อเถอะ รู้ตัว
ขอแก้ตัว ตอนนั้นเราโดน
พวกรัสเซียชั่วฉีดเซรุ่มคายความลับ
ซึ่งก็คล้ายๆ น้ำกล้าหาญแบบเข้มข้น
แต่ต่อให้ไม่โดนวางยา
แค่ได้พูดออกไปดังๆ ให้คนที่ฟังแล้วรับได้เนี่ย
เหมือนยกภูเขาออกจากอก
แล้วถ้าฉันไม่บอกสตีฟ
ก็คงไม่กล้าไปเปิดใจกับวิคกี้
และคงไม่ได้มาคุยกับนายเรื่องนี้
นายเป็นคนที่สามเลยนะที่รู้
อยากเพิ่มเป็นสองเท่าภายในสิ้นปี
แต่นายต้องเอาชนะนักเวทรุ่นเก๋า
แล้วเราต้องรอดชีวิตไปให้ได้ก่อน
คงไม่ได้บังเอิญมีเซรุ่มคายความลับเหลือใช่ไหม
บรรลัยแล้ว!
ถอยไป!
ที่นี่แหละ หนูฟื้นขึ้นมาตรงนี้
ดี งั้นมองหาอะไรก็ได้ที่ดูผิดที่ผิดทาง
มันจะซ่อนอยู่ หายาก แต่…
อันนั้น
หรือหาไม่ยากแฮะ
ก็แค่ความทรงจำ
สิ่งที่อยู่ข้างล่างทำร้ายเธอไม่ได้
หนูไม่เข้าใจ นี่วันฮาโลวีนนี่
ยังไม่เคยเจอเฮนรี่เลยนะ
แค่เธอไม่เห็นเขา ไม่ได้แปลว่าเขาไม่อยู่
นี่ อย่าลืม…
แค่ความทรงจำ
น่าจะมีอีกความทรงจำอยู่ใกล้ๆ
จำครั้งแรกที่เจอเฮนรี่ได้ไหม
ฮอลลี่ ตั้งใจหน่อยสิ
เจอเขาครั้งแรกตอนไหน
หลังเลิกเรียน มั้งนะ
โอเค ตรงไหนที่โรงเรียน
ห้องสมุด
ฉันเคยอยู่บ้านหลังนี้
โป๊ะเชะ
(ย่นเวลาทะลุมิติ)
ฉันชอบนิยายเรื่องนั้นมาก
สวัสดี
ฉันชื่อเฮนรี่
เธอชื่ออะไรเหรอ
จะยากไปไหน
ของเล่นงี่เง่า
- ถามจริง เล่นของเล่นจริงๆ เหรอ
- แค่ทำตามคำสั่ง
ดูจากสีหน้าไม่รับแขก
คงหาตัวกำเนิดเกราะไม่เจอสิท่า
มันต้องอยู่แถวนี้
แต่หาไม่เจอไง
ไม่เจอบนชั้นนี้
แปลว่านายคิดผิด
- ถ้าผิดจริงคงสะใจมากเนอะ
- เปล่า แค่พูดตามที่เห็น
นี่เรียกว่าขยี้ ไม่สนเลยว่าถ้าฉันคิดผิด
เราจะฝ่ากำแพงไปไม่ได้
และจะหาฮอลลี่กับเด็กๆ ไม่เจอ
รู้ตัวป่ะว่านายเห็นแก่ตัวแค่ไหน
ฉันเนี่ยนะเห็นแก่ตัว
อยากคุยเรื่องความเห็นแก่ตัวเหรอ
แล้วตอนที่เราติดต่อฮ็อปกับแอลได้
แต่กลับรีบทิ้งพวกเขา
มาตามเบาะแสทฤษฎีเหลวไหลนายล่ะ
ยังไม่พูดถึงเรื่องที่นายเป็นคนทำให้
ติดต่อพวกเขาไม่ได้แต่แรก
เพราะเบี้ยวภารกิจแฝงตัว
เพราะงั้นงานนี้นายผิดเต็มๆ
แต่ก็ไม่เห็นขอโทษสักคำ
ขอย้ำ ฉันไม่ได้จงใจเบี้ยว ฉันโดนทำร้าย
ไม่ นายอยากสู้ แล้วก็สมพรปาก
ดูสภาพหน้าตัวเอง
นายมีวีรกรรมโง่ๆ เยอะนะ
แต่เรื่องเนี้ย เอาถ้วยรางวัลไปเลย
อยากพูดถึงเรื่องโง่ๆ เหรอ
แล้วที่นายไล่จีบแฟนคนอื่น
ตอนที่โลกกำลังจะแตกล่ะ
แนนซี่เป็นเพื่อน แค่เพื่อนกัน จบนะ
จำได้ป่ะว่าคืออะไร การมีเพื่อนน่ะ
เออ จำได้ ฉันจำได้ว่าเพื่อนที่ดีเป็นยังไง
เพื่อนแท้ที่เชื่อมั่นในตัวฉัน และใจดีกับฉัน
- นั่นไง
- อะไร
นั่นไง ที่ทำตัวแบบนี้ก็เพราะเอ็ดดี้
พฤติกรรมเหลวไหล ผลักไสคนรอบข้าง
เพราะไม่มีใครดีเลิศประเสริฐศรีเท่าเขาเนอะ
เขาไม่ได้ดีเลิศ
แต่อย่างน้อยเขาก็รู้ตัว ไม่เหมือนนาย
เขาไม่เคยเสแสร้ง
เขาไม่สนว่าคนอื่นจะคิดยังไงกับเขา
เขาเป็นตัวของตัวเอง
แล้วจะบอกให้ เขาเป็นคนฉลาดที่สุด
และใจดีที่สุดที่ฉันเคยเจอ
แล้วเขาคงแก้อันนี้ได้ใน 30 วิ
ถ้าฉันมันโคตรโง่ดักดาน
แล้วทำไมฉันยังยืนอยู่นี่ได้ล่ะ
พูดงั้นหมายความว่าไงวะ
คืนนั้นน่ะ
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่าทำตัวเป็นฮีโร่
บอกทั้งคู่ไปแล้ว
แล้วเอ็ดดี้ทำอะไร
- วิ่งเข้าหาฝูงค้างคาวพิฆาต
- เพื่อช่วยชีวิตฉัน
เขาไม่ได้ช่วยใครสักคน
- เขาช่วยทุกคน!
- อยากโกหกตัวเองก็เชิญ
แต่ลึกๆ แล้ว เหตุผลที่นายแม่งโคตรยัวะ
เป็นเพราะนายรู้ความจริง
เอ็ดดี้อยากสวมบทพระเอก
แล้วเลือกทำเรื่องโง่ๆ จนตัวตาย
หุบปาก!
อย่า เป็นอะไรวะ!
ทำอะไร หยุดเดี๋ยวนี้เลย
เฮ้ย หยุด!
หยุดนะ เฮนเดอร์สัน!
นี่! เฮนเดอร์สัน ทำอะไรของนาย
ใจเย็นๆ ใจ… เฮนเดอร์สัน!
เอาเข้าไป เดี๋ยวก็เจ็บตัวหรอกเพื่อน
ก็ได้ ดัสติน
พอได้แล้ว พอแล้ว หยุด!
รู้อะไรไหม
ขี้เกียจจะทนละ
ขี้เกียจจะทน
เออ คลานกลับไปหาแนนซ์เลยไป
ไอ้โง่
จอมเสแสร้ง
อะไรเนี่ย
คิดว่าไง
อาจจะเกิดเหตุนิวเคลียร์ระเบิด
เหมือนเชอร์โนบิลมั้ง
อือ
ฉันก็นึกว่างั้นเหมือนกัน
แต่ถ้าเกิดการระเบิดนิวเคลียร์
ทุกอย่างต้องมอดไหม้สิ ไม่ใช่ละลายแบบนี้
สังเกตอากาศไหม
- อากาศเหรอ
- ใช่
ดูสิ สะอาด
ไม่มีสปอร์
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นที่นี่
เว็คนาอยู่เบื้องหลัง
ต้องใช่แน่ๆ
มนตร์ดำ
ไอ้ชิบ!
- โอเค เออ โอเค
- อือ
- ไหวนะ
- ไหว
โอเค
พับผ่า
เวร
เกิดบ้าอะไรขึ้นที่นี่เนี่ย
(ทางขึ้นดาดฟ้า
ผู้ได้รับอนุญาต…)
ต้องเลือกมาชั้นบนให้ได้เลยเนอะ
ฉันไม่เคยรู้เลยว่าใกล้หนีออกไปสำเร็จแค่ไหน
แต่พอเธอกับตำรวจมาช่วย ฉันถึงรู้แล้ว
สิบหลา
อีกแค่หัวมุมเดียว ชีวิตฉันก็จะ…
เปลี่ยน
ปืน!
เปิดประตู!
เปิดสิ!
ระหว่างหาทางออก ฉันกลับไปเจออย่างอื่น
ฉันเจอคำตอบ
ว่าทำไมฉันถึงถูกจับไป
พวกนั้นต่อสายผู้หญิงคนนั้น
และลูกที่ยังไม่เกิด
กับถุงเลือดของฉัน
(ตัวทดลอง 08)
และมันกำลังฆ่าเขากับลูกในท้อง
ช่วยด้วย
ไม่รู้ว่ามีทั้งหมดกี่คนแต่ว่าทุกคนป่วย
ใกล้ตาย
ฉันไม่เข้าใจ
ผู้หญิงท้อง
โครงการลับของรัฐบาล
ฟังแล้วไม่นึกถึงอะไรบ้างเลยเหรอ
แม่
พลังของเราไม่ได้มาจากยาที่ไหนเลยเจน
แต่จากเฮนรี่
ตอนนี้ดร.เคย์กำลังรื้อฟื้น
โครงการของคุณพ่อขึ้นมาใหม่
แต่เลือดของฉันใช้ไม่ได้
ไม่เหมือนเลือดเฮนรี่
ความจริงคือ ลูกๆ ทุกคนของคุณพ่อ
ล้วนอ่อนด้อยไม่อาจเทียบเฮนรี่ได้
มีแค่คนเดียว…
ที่เหมือนเขาจริงๆ
นี่มันก็แค่ภาพลวงตา
ไม่ใช่ของจริง ไม่มีอะไรจริงทั้งนั้น
ไม่คิดล่ะว่าทำไมเคย์ถึงอยากหาเธอให้เจอ
พวกมันเจอเธอแน่
แล้วก็จะสร้างคนอื่นเพิ่ม คนที่เหมือนกับเธอ
เหมือนเฮนรี่
ตอนจบแสนสุขมันไม่มีหรอกเจน
พวกเราไม่มีสิทธิ์
นี่ ไม่เป็นไรนะ ฉันเอง
ฉันเอง
ตะวันตกเฉียงเหนือ
หลงทางเหรอ
ใครให้แผนที่นี้มา
แม่มึงน่ะสิ!
มองหน้าฉัน!
ถ้าโกหกฉันอีก
ฉันจะไปฆ่าพ่อหน้าโง่…
แม่ปลิ้นปล้อน…
และพี่สาวสารเลวของแก
เอาละเด็กๆ หมดเวลาเล่นจ้ะ
ไป
ทำไมทำหน้าบูดแบบนั้นล่ะ
ไป เดี๋ยวเราไปอ่านหนังสือ
สร้างสรรค์ศิลปะ
และปลดล็อกความรู้กัน
แน่ใจนะว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้นอีก
- ก่อนอสูรเดโมโผล่ไป
- มั่นใจ
อธิบายอีกทีซิ เริ่มใหม่หมดนะ
- ก็บอกแล้วไง
- บอกอีกที
หนูกับแมรี่เล่นม้าหมุน
- เดเร็ค หยุดนะ ปล่อยสิ!
- เกาะแน่นๆ นะ
เดเร็คทำตัวเป็นเด็กเปรต เหมือนเคย
แล้วเฮนรี่ก็เรียกจากตรงนั้น
บอกว่าจะปกป้องหนูจากสัตว์ประหลาด
แล้วก็ไม่ได้เจอกันอีกเลยจนไปถึงทุ่งนั้น
แค่โดนดุที่มีเพื่อนในจินตนาการ
และแม่ก็ทำตัวแปลกๆ
แล้วไปทะเลาะใหญ่โตกับพ่อ
อะไรเหรอ
ไม่ใช่นะ ต้องเป็นสีเหลืองสิ
หยุด!
แม่!
แม่ พ่อ!
ปล่อยนะ ปล่อยหนูเถอะ ปล่อยหนูไป!
แม่!
ช่วยด้วย แม่ พ่อ!
ถอยไป!
ฮอลลี่
ไหวนะ
ไม่รู้สิ
ไม่รู้ หนูรู้สึก…
กลัวเหรอ
เราใกล้จะถึงความทรงจำสุดท้ายแล้ว
เธออาจเริ่มมีอารมณ์บางอย่าง
ที่รู้สึกในคืนนั้น
ฉันเองก็เป็น
แต่มันก็แค่เสียงสะท้อน
เป็นสัญญาณที่ดี
แปลว่าเธอใกล้ถึงบ้านแล้ว
ไป ตามฉันมานะ
พี่บอกว่าหนูใกล้ถึงบ้าน
แต่พี่จะไปด้วยใช่ไหม
ไม่อ่ะ ว่าจะอยู่แถวนี้ต่อ
ก็ต้องไปสิ ถามได้
มา
- ไง!
- ทำอะไรกัน
สายเคเบิลยาวไม่ถึงพื้น
เราต้องมาทำการทดลองวิทย์กันบนนี้
โอเค
ขับช้าๆ นะ
- พร้อมนะ พร้อมยัง
- อือ
พร้อมแล้ว!
โอเค พร้อมแล้ว
ถ้าเกิดเรื่องอะไรขึ้นมา รีบออกมาเลยนะ
ครับ ผมสัญญา
แล้วถ้าวายป่วงจริงๆ เราจะเพิ่มแรงดันไฟ
เผาอนุภาคให้เรียบ ดึงเขาออกมาจากจิตรวม
- แม่
- จ๊ะ
ขอบคุณนะที่เชื่อใจผม
ฆ่าไอ้ผีเน่าเลย
เอาละ นายทำได้
ช็อตได้เลย แฟรงเกนสไตน์
ออกเสียง "ฟรองเกนสตีน" จ้า!
ได้ผลแล้ว ได้ผลแล้ว!
ใส่ไป 50% นะ!
ได้ผลสิ
ไอ้เด็กเปรต
เขาอยู่ไหน คุณอะไรนั่นอยู่ไหน
เหมือนฉันจะเป็นเดเร็ค
- เดเร็คเหรอ
- เขาอยู่กับคนอื่น
เด็กคนอื่นที่ถูกจับไป
แล้วฮอลลี่ล่ะ
- เห็นฮอลลี่ไหม
- ไม่
ตอบมาสิ ไอ้เด็กเปรต
คุณอะไรนั่น เขาอยู่ไหน
กำลังหาฮอลลี่
เฮนรี่กำลังตามหาน้อง
ฮอลลี่ไม่มีทางหนีหรอก
เธอไม่ใช่คนแบบนั้น อย่าโกหก
ไม่ได้โกหกนะ สัตว์ประหลาดหลอกฮอลลี่
ปลอมตัวเป็นผู้หญิง แต่งตัวแปลกๆ ผมสีแดงๆ
เรียกตัวเองว่า…
แม็กซ์
เดี๋ยว แม็กซ์ทำไมเหรอ
อยู่กับฮอลลี่
แต่เว็คนา เว็คนาตามล่าพวกเขาอยู่
หนูยืนแข็งทื่อ
ทำไมหนูไม่สู้ ทำไมหนูไม่ช่วยแม่ล่ะ
นั่นมันฮอลลี่คนเก่า
ถ้าตอนนี้สู้แน่
ไม่ แม่! แม่ช่วยด้วย!
ไป
นั่นอะไร
ทางออกของเรา
ดูไม่เหมือนทางออกเลยนะ
แน่ใจนะว่าพี่ไม่ใช่สัตว์ประหลาด
ค่อนข้างแน่ใจ
ฉันบอกแล้วนะฮอลลี่
ว่าห้ามเข้าไปในป่า
- บ้าเอ๊ย
- แม็กซ์ เขามาแล้ว ไม่!
ฮอลลี่ เอามานี่
เร็วเข้าแม็กซ์!
ในที่สุด
จิ้งจอกก็ถูกจับ
หยุดนะ!
แม็กซ์!
ได้ผลแล้ว
นักเวท
แม็กซ์ เป็นอะไรไหม
- แม็กซ์!
ถ้าเธอ…
ได้ยินเสียงฉัน เธอ…
- ต้อง…
- หนีไป!
หนีไป!
ออกไป
ออกไป!
เกิดอะไรขึ้น
- วิล ได้ยินรึเปล่า
- วิล สู้ๆ
แม่อยู่ตรงนี้
- ฟื้นสิวิล
- โหลดไฟให้สุด!
วิล กลับมาหาเราสิ
กลับมาหาเรานะวิล วิล
- เวรแล้ว
- วิล กลับมาหาแม่นะ
- กลับมา
- วิล!
โห
บนนี้ก็ละลาย
โจนาธาน
เห็นเหมือนกันไหม
เห็นอะไร
แสงไฟฉาย
ดูนะ
เฮ้ย
มีบางอย่างอยู่ตรงนั้น
มนตร์ดำ
ฉิบหาย
ดัสติน สตีฟ ได้ยินไหม
เราเจอตัวกำเนิดเกราะแล้ว ได้ยินไหม
โจนาธาน นี่ดัสติน ได้ยินไหม
ไม่ได้ยินเลย นายได้ยินฉันไหม
เราเจอตัวกำเนิดเกราะแล้ว
ฟังฉันให้ดี อย่าทำอะไรทั้งนั้น
อย่าไปแตะมัน!
อย่าแตะอะไรทั้งนั้น!
ซวยแล้ว!
สัญญาณไม่ถึง
งั้นพวกนั้นคงอดดูพลุ
โจนาธาน!
ถ้าได้ยิน ฉันคิดผิด!
ตัวกำเนิดเกราะมันไม่ใช่ตัวกำเนิดเกราะ!
มันไม่ใช่มนตร์ดำ แต่เป็นอย่างอื่น!
โจนาธาน แนนซี่!
ถ้าทำลายมัน พวกนายจะตาย!
พวกเราจะตาย ฮอลลี่จะตาย
ทุกคนจะตาย ได้ยินไหม!
แน่ใจแล้วเหรอ
ไม่
คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล