Ναντίμ!
Μείνε στο αμάξι!
Μην πυροβολείς! Παραδινόμαστε!
Κατάδικε, ακίνητος.
-Κουνήσου!
-Κάντε πίσω!
Πρέπει να τηλεφωνήσω.
Η ρεσεψιόν είναι ασφαλής.
Κατευθείαν στο κρησφύγετο! Κουνήσου!
-Έρχεται η επικεφαλής. Τι συνέβη;
-Ενέδρα.
-Είναι παντού.
-Σε τι κατάσταση είναι;
Δύο πράκτορες είναι στο χειρουργείο.
Χάσαμε πέντε εξαιτίας αυτού του καριόλη.
-Ντόνοβαν!
-Κάντε, πίσω.
-Είμαστε οι δικηγόροι του.
-Συγχαρητήρια. Πίσω.
Βρείτε τη Βανέσα.
Πήγαν να με φάνε οι Αλβανοί.
Θα την κυνηγήσουν κι εκείνη.
Ο πελάτης μου δεν υπονοεί
ότι γνωρίζει πού είναι η φυγάς.
Φροντίστε να είναι ασφαλής!
Είμαστε εντάξει. Φέρε τον γιατρό.
-Είναι μια χαρά.
-Για μένα, όχι γι' αυτόν.
Ελήφθη. Ο καριόλης είναι δικός σου.
Ντεξ... Περιμένετε.
Βρες την επικεφαλής.
Χάσαμε πολλούς πράκτορες.
Η αναφορά μπορεί να περιμένει.
Ξέρεις πώς πάει.
Ακολούθησε το πρωτόκολλο
και έλα πίσω, αμέσως.
Θα βρίσκεσαι υπό περιορισμό, εδώ.
Θα παρακολουθείσαι, συνεχώς.
Δεν θα επικοινωνείς με κανέναν
εκτός από τους δικηγόρους σου.
Θα σε φρουρούν οπλισμένοι φύλακες
όλο το 24ωρο.
Θα είσαι ασφαλής εδώ.
"Ασφαλής". Παραλίγο
να σκοτωθώ εξαιτίας σας.
Απόψε χάθηκαν άξιοι άνθρωποι!
Φρόντισε να μην πάει τζάμπα η θυσία τους.
Αλλιώς, να τη βάλεις στον κώλο σου
τη συμφωνία.
Κατάδικε...
ήρθαν οι δικηγόροι σου.
Σκουπίσου.
Ντύσου.
Τη βρήκατε;
Κλείστε τις κάμερες,
να μιλήσω με τον πελάτη μου.
-Ξεχάστε τις κάμερες.
-Κλείστε τις κάμερες.
Είναι ασφαλής η Βανέσα; Δεν γνωρίζουμε.
Εξαφανίστηκε.
ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Δεν ξέρω, πρέπει να έχουν περάσει
τρεις μήνες από την τελευταία φορά.
-Κακό αυτό.
-Ναι.
Για μένα, πάει σχεδόν μήνας.
Έχω πέσει με τα μούτρα στην έρευνα,
κι έχω αιώνες να φάω σπιτικό φαγητό.
-Να 'ναι καλά ο θείος Μίτσελ.
-Σιγά.
Χωρίς αυτόν,
θα τρώγαμε απ' έξω κάθε βράδυ.
-Δεν είναι κακό αυτό.
-Αυτή η γυναίκα κάνει τα πάντα.
Όχι μόνο διευθύνει το περιοδικό Proxy,
είναι και εξπέρ στις παραγγελίες.
-Έλα, τώρα.
-Αλήθεια είναι.
Είσαι απίστευτη. Έχεις ταλέντο.
Ξέρεις τα καλύτερα πιάτα
και παραγγέλνεις τη σωστή ποσότητα.
Ούτε πολλά ούτε λίγα. Τέλεια.
-Τι θα έκανε χωρίς εμένα;
-Όντως.
-Αηδία.
-Πάντα έτσι κάνουν;
Στα οχτώ μου, ανανέωσαν τους όρκους τους
με όλη την οικογένεια.
Η θεία Λίλι νοίκιασε αεροπλάνο
που γράφει στον ουρανό.
-Θεέ μου. Σοβαρά;
-Ναι.
-Πώς γνωριστήκατε;
-Όπως κι εσείς, βασικά.
Μας προξένεψε ο εκδότης
της εφημερίδας της σχολής.
Μίτσελ, δεν τους το είπες;
-Θείε Μίτσελ...
-Συγγνώμη. Δεν είχα ιδέα.
Δεν είχα καμία σχέση μ' αυτό.
Βασικά, θέλουμε κι άλλο κρασί.
-Σοβαρά τώρα;
-Κατάλαβα. Συγγνώμη.
Ξέρω ότι αν σε είχα ρωτήσει,
θα έλεγες όχι.
Ακριβώς. Γιατί είναι δική μου απόφαση.
Είχες καλή πρόθεση, μα...
-Σου χρειάζεται λίγη ευτυχία.
-Την έχω.
Δεν είμαι... έτοιμη.
Εντάξει, αν θέλεις να φύγεις,
θα το καταλάβω.
Κι ο Τζέισον θα το καταλάβει.
Μια στιγμή, μου λέτε
ότι βγάλατε τον γάτο σας Ραλφ;
Έλισον.
Έχω διδακτορικό στη Λογοτεχνία.
Είναι ο αγαπημένος μου συγγραφέας.
"Η ζωή είναι για να τη ζεις,
όχι για να την ελέγχεις. Η ανθρωπιά..."
Το ξέρω αυτό...
"Η ανθρωπιά κερδίζεται,
παίζοντας συνέχεια με βέβαιη την ήττα".
Σωστά;
Πώς ξέρεις το απόφθεγμα;
Θα σπούδαζα Λογοτεχνία
και το Αόρατος Άνθρωπος
θα ήταν στο πρόγραμμά μου,
αλλά αυτό έγινε σε μια άλλη ζωή.
Δεν τα πήγες κι άσχημα.
Δημοσιογράφος με κύρος
σε έγκριτη εφημερίδα.
-Εντάξει.
-Το παράκανες.
Ανησυχείς μήπως ο Ραλφ σχεδιάζει
τον αφανισμό σου;
-Μάλλον προτιμάς τους σκύλους.
-Εντελώς.
Μ' αρέσει η συντροφιά.
Έμενα στο ίδιο δωμάτιο με τον αδερφό μου.
Το σπίτι ήταν άδειο πριν πάρω τον Ραλφ.
Εσύ; Έχεις αδέρφια;
Κρασί;
Ναι. Είχα κι εγώ έναν αδερφό, αλλά...
Αλλά πέθανε.
-Με συγχωρείς.
-Δεν πειράζει.
-Επιδόρπιο κανείς;
-Εγώ, ευχαριστώ.
Συγγνώμη.
Ναι. Εδώ, Έλισον.
Παρακαλώ;
-Ποιος διάολο άφησε τον Φισκ;
-Μη λες το όνομά του.
Τι; Γιατί;
Όταν πέθανε ο Μπεν, η Λίλι ήταν
απαρηγόρητη. Ήταν πολύ δεμένοι.
Αποδείχτηκε ότι κάποιος απ' το γραφείο μου
δούλευε γι' αυτόν.
Έπρεπε να την παίρνω τηλέφωνο συνεχώς,
για να της λέω ότι είμαι ζωντανός.
-Καταλαβαίνω.
-Ωραία.
Άρα δεν θα αντιδράσεις, αν σου πω
ότι δεν θα ασχοληθείς με το θέμα.
Δεν γίνεται.
Γίνεται. Και θα το κάνεις.
Εντάξει. Έχω προϊστορία με τον τύπο.
Υπάρχει σύγκρουση συμφερόντων.
Μα τον ξέρω καλύτερα απ' όλους εδώ.
-Δεν μου δίνει πλεονέκτημα αυτό;
-Σε κάνει μεροληπτική. Τέλος η συζήτηση. Απόλαυσε το γλυκό.
Γλυκιά μου, αυτό δεν είναι φόρεμα.
Καταστροφή είναι.
Χρησιμοποίησα ό,τι υλικό
είχα στη διάθεσή μου
και αξιοποίησα τον χρόνο όσο καλύτερα...
Μωρό μου...
Τι είδες αυτήν τη φορά; Τον Ματ να γελάει;
Τον Ματ νεκρό.
Φόγκι μου, για ό,τι κι αν έπαθε ο Ματ,
δεν φταις εσύ.
Δεν πρέπει να νιώθεις ένοχος για τίποτα.
Επειδή έχω μια τέλεια ζωή;
Όμορφη κοπέλα, καλοπληρωμένη δουλειά,
ακριβά κοστούμια.
Πάντα ήθελα ένα καλό κοστούμι.
Τα έχω όλα, κι ο Ματ απλώς...
έφυγε.
Πρέπει να μιλήσεις με κάποιον.
Δεν θα τον φέρει πίσω αυτό.
Ίσως, όμως, σε βοηθήσει.
Δεν μπορώ.
Γιατί όχι;
Συγγνώμη. Γύρνα στη δουλειά σου.
Πάρε ένα χάπι. Είναι στο ντουλάπι.
ΕΚΤΟΣ ΦΥΛΑΚΗΣ Ο ΦΙΣΚ
Όχι!
ΚΛΕΙΣΤΕ ΜΕΣΑ ΤΟΝ ΦΙΣΚ!
ΦΙΣΚ, ΝΤΡΟΠΗ!
Κλείστε μέσα τον Φισκ!
Δεν βγάζει νόημα.
Και βέβαια βγάζει.
Ο Θεός είναι οργισμένος μαζί σου.
Τι είν' αυτά που λες;
Λες ο Θεός να μην ξέρει
ότι πήγες ν' αυτοκτονήσεις;
Όχι.
Αυτό είναι τελείως άσχετο.
Ο Θεός αποκατέστησε την ακοή σου
πάνω στην ώρα για ν' ακούσεις τα πλήθη
να φωνάζουν τ' όνομά μου.
Πάνω στην ώρα για να μάθεις ότι τελικά
εγώ κέρδισα. Εσύ έχασες.
Μοιάζει αυτό με συγχώρεση του Θεού;
Όχι.
Μοιάζει με... κόλαση.
Κλείστε μέσα τον Φισκ!
Δεν μπορείς να προστατέψεις την Κάρεν.
-Στο τέλος, θα τη σκοτώσεις κι εκείνη.
-Σταμάτα.
Όπως τον πατέρα σου.
-Όπως τον Στικ.
-Είπα, σταμάτα.
Και την Ελέκτρα.
Όλοι πέθαναν εξαιτίας σου, Μάθιου.
Δεν το πιστεύω. Είναι τελείως τρελό.
Είσαι η δημοσιογράφος.
Συγγνώμη. Κάρεν Πέιτζ, από το Μπούλετιν.
Ποιος είναι υπεύθυνος εδώ;
Το σαΐνι που τον έβγαλε.
Ο πράκτορας Ναντίμ.
Ευχαριστώ.
Πράκτορα Ναντίμ.
Μόλις τελειώσω από δω.
Θα γίνει αγρυπνία στο νοσοκομείο.
Φίλησέ μου τον Σάμι. Κι εσύ.
Είμαι η Κάρεν Πέιτζ.
Νιου Γιορκ Μπούλετιν.
Δεν έχω άδεια για συνεντεύξεις.
Μιλήστε με την επικεφαλής, τη Χάτλεϊ.
Λέγεστε Ναντίμ, σωστά;
Ο πράκτορας που άφησε ελεύθερο τον Φισκ;
Δεν αφέθηκε ελεύθερος.
Είναι ψευδείς ειδήσεις.
Είναι συνεργαζόμενος μάρτυρας,
αλλά αντιμετωπίζεται ως κατάδικος.
Σε πανάκριβο ρετιρέ;
Το κατέσχεσε η κυβέρνηση
από κάποιον απατεώνα της Γουόλ Στριτ.
Κατάλαβα. Τι θα φάει για βραδινό;
Φιλέ μινιόν ή εκλεκτό ψάρι;
Η θέση των δημοσιογράφων είναι εκεί.
Μία κατηγορία για εκβίαση
επισύρει ποινή 20 χρόνων.
Ο Φισκ καταδικάστηκε για πέντε.
Τι είδους δικαιοσύνη είναι αυτή;
Τζένινγκς, Γκαρσία, Φόστερ, Λίτον, Τόρες.
Έχασαν τη ζωή τους.
Ήταν καλοί πράκτορες. Καλοί άνθρωποι.
Γράψε γι' αυτό, κυρία Πέιτζ.
Εντάξει...
ανέβασέ το.
-Εντάξει;
-Ναι.
Συγγνώμη. Προσοχή.
Εννιά, ένα, επτά, τέσσερα.
Ευχαριστώ.
Φίλε, μου πιάνεις έναν σύνδεσμο BNC;
Ευχαριστώ. Ρε συ, άλλο σου ζήτησα...
Το τσέκαρα τρεις φορές. Έχω τα εισιτήρια.
Ήθελα να βεβαιωθώ.
Μ' αυτόν τον χαμό έξω,
δεν θέλω να ξαναγυρνάω.
-Είμαστε ασφαλείς, λες;
-Να φύγουμε.
Τόσους πριν μήνες κάναμε την κράτηση.
Και τώρα αυτό;
-Θα φύγουμε νωρίτερα.
-Λυπούμαστε για την αναστάτωση.
Να σας κάνουμε κράτηση αλλού;
Ξέρετε ποιος είμαι εγώ; Κι αυτός;
Μια στιγμή, κύριε.
Αναφορά φρουράς. Κλείνει ο ήχος.
Βόρεια είσοδος, εντάξει.
Δυτική είσοδος, εντάξει.
Είσοδος υπηρεσίας, εντάξει.
Ρεσεψιόν, εντάξει.
Ωραία, μπήκες. Και τώρα;
Γιατί να σ' αφήσουν να βγεις;
Έχει σημασία;
Το ερώτημα είναι, όταν με βρεις,
τι είσαι διατεθειμένος να κάνεις;
Αν σε προστατεύει το FBI,
σημαίνει ότι έκανες συμφωνία.
Με όσα ξέρω
για την εγκληματικότητα στην πόλη,
θα έχω το FBI του χεριού μου.
-Θα τους χειραγωγήσεις.
-Δεν το ξέρεις αυτό.
Ξέρω εσένα.
Μπορεί η φυλακή να με άλλαξε.
Μπορεί, αυτήν τη στιγμή, να δίνω
πληροφορίες που θα σώσουν ζωές.
Ενώ εσύ είσαι εδώ και κάνεις τι ακριβώς;
Δεν θα ήταν φοβερό;
Αν γινόμουν πιο πολύτιμος στην πόλη
από ό,τι ήσουν εσύ ποτέ;
Ο Γκαρσία ήταν ο κουμπάρος μου. Λένε ότι ο Άντριους θα τα καταφέρει.
Μόνο που θα περάσει την υπόλοιπη ζωή του
σε αναπηρικό καροτσάκι.
Είναι δύσκολο. Πραγματικά δύσκολο.
Κι ο Φισκ μένει στο ρετιρέ.
Κλείστε τις κάμερες, παρακαλώ.
Θέλουμε να μιλήσουμε στον πελάτη μας.
Λοιπόν;
Βρήκαμε τον Φίλιξ Μάνινγκ.
Η Βανέσα είναι ασφαλής.
Οι φύλακές της
της αλλάζουν θέση κάθε 72 ώρες,
και φροντίζουν να μην εντοπίζονται.
Δεν έχουν κινητά.
Γι' αυτό δεν τους βρίσκαμε.
Πού είναι τώρα;
Σ' ένα κρησφύγετο έξω από τη Βαρκελώνη.
Ο Φίλιξ την έκρυψε στην Ισπανία;
Δική της απόφαση ήταν.
Διαφωνήσαμε, επειδή στην Ευρώπη
υπάρχει το ρίσκο να εκδοθεί,
αλλά στην κα Μαριάνα αρέσει η τέχνη
και είναι επίμονος άνθρωπος.
Είναι...
όντως.
Αλλά είναι πολύ εύκολο
να τη βρουν εκεί οι Αλβανοί.
Κάλεσε τον Φίλιξ.
Πες του να βάλει τη Βανέσα
σε πιο ασφαλές μέρος.
Πιο κοντά.
"Μειώθηκαν οι φόνοι,
οι ληστείες, οι επιθέσεις.
Δεν το κατάφερα μόνος αυτό.
Ο λαός του Χελς Κίτσεν είπε 'ως εδώ'.
Μαζί με την αστυνομία της Νέας Υόρκης,
αρχίσαμε να κερδίζουμε ξανά τις γειτονιές.
Ψηφίστε με ξανά για Γενικό Εισαγγελέα
για να συνεχίσουμε τον αγώνα.
Μαζί".
Πώς ήταν;
Πολλά "μαζί". Σαν τραγούδι των Beatles.
Εντάξει, αλλά ήταν καλό;
Όχι.
-Με εμπνέετε.
-Κύριε Νέλσον.
Κύριε Τάουερ, πρέπει να ετοιμαστείτε.
Μια συνεισφορά 1.500 δολαρίων
μου αγοράζει δέκα λεπτά.
Δεν αγοράζει τίποτα,
αλλά θα σας προσφέρω πέντε.
-Αρλίν, είπα το μπλε.
-Είχε έναν λεκέ.
Το ανθρακί κερδίζει. Εμπιστευτείτε με.
Έχετε πέντε λεπτά.
Τι μπορώ να κάνω για σας;
Το θέμα είναι τι μπορώ να κάνω εγώ.
Για την υπόθεση του Φισκ.
Θέλω να προσφέρω την πλήρη υποστήριξή μου
με μπόλικη καφεΐνη.
Την υπόθεση του Φισκ;
Ξέρω ότι κάνετε ό,τι μπορείτε
για να αναιρέσετε τους όρους
της συμφωνίας του.
Αλλά δεν έχετε πόρους,
σε αντίθεση μ' εμένα.
Έχω ανατριχιαστικά πολλούς πόρους.
Με άλλα λόγια, στρατολογώ τον εαυτό μου
στην ομάδα σας.
Οπότε, κόλλα πέντε.
Κι ένα νεύμα αρκεί.
-Κύριε Νέλσον...
-Φόγκι.
Το έχω παλέψει με νύχια και δόντια.
Αντιτάχθηκα στον κατ' οίκον περιορισμό του
με κάθε δυνατή αιτιολογία.
Ήμουν σίγουρος.
Τό 'ψαξα. Αν κινήσουμε διαδικασία
σε πολιτειακό επίπεδο,
θα τον ξανακλείσουμε μέσα.
Για λίγο, τουλάχιστον,
μέχρι να μαζέψουμε στοιχεία...
Δεν είναι εφικτό.
Θα κάνω έρευνα. Ολονύχτια στρατηγική.
Χωρίς χρέωση, φυσικά. Τα πάντα όλα.
Ο Νέλσον παρουσιάζεται
για υπηρεσία, κύριε.
Ο Φισκ συνεργάζεται
με την ομοσπονδιακή κυβέρνηση.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Ξέρεις τη διαφορά μιας καλής μάχης
από μια σίγουρη ήττα.
Ξέρω ότι μερικές φορές ταυτίζονται.
Δεν ξέρεις το αποτέλεσμα της μάχης
μέχρι να τη δώσεις.
Εγώ προχωρώ, πάντως.
Το ίδιο να κάνεις κι εσύ.
Αν μου επιτρέπεις,
πρέπει να ντυθώ για τη συνέντευξη.
Αυτό ήταν λοιπόν; Θα το αποδεχτείτε;
Θα κάνω απλώς τη δουλειά μου.
Κι ο χρόνος σου τελείωσε.
Θα σ' ένοιαζε πιο πολύ,
αν δεν προσπαθούσες να επανεκλεγείς;
Για πρόσεχε!
Ο Φισκ σκότωσε την κα Καρντένας.
Σκοτίστηκες, μάλλον,
επειδή δεν μπορεί να σε ψηφίσει πια,
αλλά ήταν καλός άνθρωπος.
Νοιαζόταν για την κοινότητα,
ήταν πιο γενναία κι απ' τους δύο μας μαζί.
Ο Φισκ θα βλάψει κι άλλους σαν εκείνη.
Η φωνή της δεν ακουγόταν,
επειδή όσοι έχουν εξουσία αδιαφορούσαν.
Υποτίθεται ότι είσαι η φωνή της.
Φύγε. Για να μην καλέσω την ασφάλεια.
Φεύγω.
Αλλά θα ακυρώσω την επιταγή μου.
Στη φυλακή, όχι σε ρετιρέ!
Έρχεται η μάσα, παιδιά.
Από τα McDonalds;
Λες το υπουργείο
να μας καλύπτει ακριβά γεύματα;
Έναν καφέ, παρακαλώ.
Άφησε και για μένα. Έρχομαι σε δέκα.
Στο ρετιρέ, παρακαλώ.
Έχει την καλύτερη θέα.
Θα 'πρεπε να σαπίζεις σε κελί.
Θα με ξαναβάλεις στη φυλακή;
Ξέρεις ότι δεν θα πιάσει αυτό.
Μόνο μ' έναν τρόπο με σταματάς,
μα δεν θα το κάνεις.
Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Είσαι τρόπον τινά συνεργός μου.
Εσύ φταις για όσα έγιναν
από τότε που αρνήθηκες να με σκοτώσεις.
Για τα πτώματα που στοίβαξα.
Για τα μελλοντικά.
-Ποιος να είναι ο επόμενος;
-Έχεις τον αριθμό.
Δύο εκατομμύρια. Σε ευρώ.
Όχι, σήμερα.
Ο πελάτης μου δεν έχει υπομονή.
Αν τον ακολουθήσεις, θα έρθεις σ' εμένα.
Ξέρεις ότι το θέλεις.
-Το κλειδί σας, κύριε;
-Ναι, εδώ είναι.
Πρέπει να το δω.
Φυσικά. Ναι.
Τον έχεις. Πάρε το όπλο του.
Έλα να με βρεις. Είμαι σε κλουβί. Άοπλος.
-Κύριε.
-Μου έδωσε τρία.
Αλλά δεν θα το κάνεις.
Δεν μπορείς να με σκοτώσεις.
Ούτε ν' αυτοκτονήσεις δεν μπορείς.
Να σας πω, μάλλον τ' άφησα στο αμάξι.
Δεν μπορείτε να περάσετε.
Φυσικά, θα...
Θα επιστρέψω αμέσως.
Λυπάμαι πολύ.
Γεια σου, αφεντικό.
Ο Άντριους μπήκε ξανά στο χειρουργείο.
Θέλουν να σώσουν το συκώτι του.
Ωραία. Καλό αυτό.
Ήθελα να δώσω αίμα, αλλά...
δεν ήξερα αν έπρεπε να εμφανιστώ.
Κανείς δεν σε κατηγορεί.
Εγώ με κατηγορώ.
Εγώ αποφάσισα τη μετακίνησή του.
Πίεσα να γίνει.
Επειδή ήταν έξυπνη κίνηση.
Στόχος μας είναι
να προστατεύουμε τους άλλους.
Κι έτσι γίνεται, ενίοτε.
Σκέψου τις φορές που δεν θα συμβεί
χάρη στη δουλειά μας.
Όχι σε πολίτες. Όχι σ' εμάς.
Κράτα τη σκέψη όλων των ζωών που σώζουμε.
Έχουν αξία... όση των ανθρώπων που χάσαμε.
Ναι.
Bon appétit, μαλάκα.
Ο ειδικός πράκτορας Ποϊντέξτερ δεν είσαι;
Μου έσωσες τη ζωή χτες βράδυ.
Όλοι μας κάνουμε λάθη.
Λυπάμαι για την απώλεια
των συναδέλφων σου.
Το ότι πέθαναν για να προστατέψουν
κάποιον σαν εμένα...
θα είναι ιδιαίτερα δύσκολο
για τους συγγενείς και αγαπημένους τους.
Θα εξέφραζα τα συλλυπητήριά μου...
αλλά φαντάζομαι ότι τους παρηγορεί
περισσότερο το να με μισούν.
Εκτός αν έχεις άλλη άποψη.
Ότι τα λόγια μου θα μπορούσαν
να έχουν θετικό αντίκτυπο.
Αν ναι, πες τους πως, απ' ό,τι βίωσα,
ήταν απίστευτα γενναίοι.
Τρώγε πιο γρήγορα, κατάδικε.
Το φαγητό τελειώνει σε πέντε.
Χρωστάω σ' εκείνους τους πράκτορες κάτι...
που δεν μπορώ να ξεπληρώσω.
Αλλά...
χρωστάω και σ' εσένα.
Έχω γνωρίσει εκπληκτικούς ανθρώπους.
Αλλά κανέναν με ταλέντο σαν το δικό σου.
Θα ήθελα να μάθω
πού απέκτησες τέτοιες ικανότητες.
Εντάξει. Τελείωσες.
Τον έσωσα επειδή ήταν η δουλειά μου.
Τι άλλο θες να πω, γιατρέ;
Άσε τον Φισκ. Πες μου για την ενέδρα.
Τι να πω;
Έλα, Ποϊντέξτερ, ξέρουμε πώς πάει.
Πρέπει να εγκρίνω
αν είσαι κατάλληλος για υπηρεσία.
Έτσι είναι.
Έχασα φίλους σήμερα.
Άσκησες θανάσιμη βία
εναντίον πολλών υπόπτων.
-Ναι.
-Είσαι σε ενεργό δράση,
ενώ θα έπρεπε να έχεις πάρει άδεια.
Θες να κάνεις τη δουλειά σου,
αλλά αν φόραγα μάσκα,
ο Τύπος θα με αποκαλούσε ήρωα.
Αντ' αυτού, κάθομαι εδώ
και προσπαθώ να δικαιολογηθώ.
Δεν είμαι εγώ ο εχθρός. Απλώς...
Ας αφήσουμε τις ψυχολογικές αηδίες
για μια στιγμή.
Πες μου πραγματικά, πώς είσαι;
Είναι δύσκολο.
Πολύ δύσκολο.
Δεν είναι η πρώτη φορά
που ασκείς θανάσιμη βία.
Είμαι στις Ειδικές Δυνάμεις.
Αυτό κάνουν οι ελεύθεροι σκοπευτές.
Το θέμα είναι, Ντεξ... Να σε λέω Ντεξ;
Το θέμα είναι ότι τέτοια γεγονότα
έχουν ένα τίμημα.
Η επανάληψη των τραυματικών εμπειριών
αυξάνει την πίεση.
Μέχρι που μια μέρα μού τη βαράει; Εντάξει.
Το θέμα είναι
ότι πρέπει να τα επεξεργαστείς αυτά.
Τα επεξεργάζομαι.
Έχεις σύστημα υποστήριξης;
Νομίζω ότι προτιμά να τη λέω Τζούλι.
Και πώς πάει όλο αυτό;
Δουλεύει σε μπαρ.
Επαγγελματίας ακροατής, όπως εσύ.
Μάλλον με μεγαλύτερο μισθό.
Πες μου για εκείνη.
Τρώμε μαζί συχνά.
Σήμερα είναι Τρίτη;
Τρώμε πίτσα.
Η Τζούλι παίρνει μπρόκολο και λουκάνικο
με έξτρα τυρί.
Της λέω για τη μέρα μου.
Τα καλά, τα κακά.
Δεν είναι υγιές
να τα κρατάς μέσα σου, οπότε...
της μιλάω.
Της λέω τα πάντα.
Και δεν με κρίνει, ούτε με κατηγορεί.
Απλώς, είναι εκεί για μένα.
Ακούγεται καλή περίπτωση.
Είναι.
Σε κρίνω κατάλληλο για ενεργό δράση.
Αλλά θέλω να μιλάμε καθημερινά
για λίγο καιρό. Εντάξει;
Μάλιστα, κύριε.
Πήγαινε να δεις το κορίτσι σου.
Θα σου κάνει καλό.
Γιατί ο Φισκ κάρφωσε τους Αλβανούς;
Δεν ξέρω για ποιο πράγμα μιλάς.
Έχεις το λάθος άτομο.
Ο Φισκ μισούσε τη φυλακή.
Τον έβγαλε το FBI.
Γιατί κάρφωσε ειδικά τους Αλβανούς
και όχι άλλους;
Δικηγόρος είμαι.
Τι κερδίζει απ' αυτό ο Φισκ;
Την περιοχή των Αλβανών;
-Όχι.
-Λεφτά;
Όχι.
Λοιπόν, όποτε θέλεις ν' ανασάνεις,
μου λες.
Η γυναίκα του Φισκ.
Το FBI θα αποσύρει
τις κατηγορίες εναντίον της.
-Όχι.
-Τ' ορκίζομαι! Για κείνη τα κάνει όλα.
Και πού είναι η Βανέσα;
-Πού να πάμε για φαγητό;
-Τι λέτε για κινέζικο;
-Βοήθεια!
-Εκεί πέρα! Πάμε!
Βοήθεια!
Είναι ένας Αλβανός.
Άγνωστος δράστης στο πάρκινγκ
θεωρείται οπλισμένος κι επικίνδυνος.
Τον είδε κανείς;
Τίποτα ακόμα.
Κατευθύνομαι νότια του γκαράζ.
Βρισκόμαστε στη σκάλα,
κατευθυνόμαστε στο επίπεδο τρία.
Θέλουμε ενισχύσεις στο πάρκινγκ,
επίπεδο τρία.
Επαναλαμβάνω, θέλουμε ενισχύσεις.
Επίπεδο τρία.
Ακίνητος! FBI!
Έχουν οικογένειες, μαλάκα.
Άκου. Δεν έχω έρθει για να...
Εδώ, είναι!
-Σταμάτα!
Βγες με τα χέρια ψηλά. Τώρα.
Μείνε κάτω.
Θεέ μου.
Αυτό είναι. Άσε τον Διάβολο να βγει.
Ωραία δεν ένιωσες; Κρίμα που δεν μπορείς
να τα βάλεις και μ' εμένα.
Όχι, όσο με προστατεύει το FBI.
Θα σκοτώσω όσους αγαπάς,
και δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Πάμε τυπογραφείο σε 20 λεπτά.
-Έχεις 15 δεύτερα.
-Είναι σημαντικό.
-Σκατά. Ο Φισκ.
-Όχι...
Έλεος. Σου είπα ρητά να μην το κάνεις.
-Δεν το είχα σκοπό.
-Σταμάτα.
Ο Μέισον σε είδε στο ξενοδοχείο.
Ξέρω ότι ο Φισκ σού είναι σημαντικός.
Το ξέρω. Δεν με νοιάζει. Εντάξει;
Ανέθεσα αυτό το θέμα στον Μέισον.
Είχα πάει εκεί για το δικό μου θέμα.
Θυμάσαι τους Καζέμι;
Πιστεύω ότι υπάρχει σχέση.
Τι εννοείς;
Ξέρεις ποιος είχε το Πρεζιντένσιαλ;
-Όχι.
-Οι Καζέμι.
Δεν έχω αποδείξεις,
αλλά ξέρεις σε ποιον ανήκει τώρα;
Στον Γουίλσον Φισκ.
Πες μου.
Εντάξει.
Έχω ένα στοιχείο.
Το ξενοδοχείο ανήκει
σε ένθετες εικονικές εταιρίες.
Μία εταιρία που ανήκει σε άλλη
και σε άλλη...
Βρήκα τη διαδρομή τους από δω
μέχρι τα Κέιμαν και το Λουξεμβούργο.
Και τι σχέση έχει ο Φισκ;
Όλες αυτές οι εταιρείες
αντιπροσωπεύονται στις ΗΠΑ
από μία δικηγορική εταιρεία.
Ντόνοβαν και Σία.
Οι δικηγόροι του Φισκ.
Εντάξει, συνέχισε.
Λοιπόν, άκου τι βρήκα.
Πριν από έξι μήνες,
μία από τις εικονικές εταιρείες αγόρασε
το ξενοδοχείο από τον Καζέμι.
Πρόσφατα, είπε στην οικογένειά του
ότι το μετάνιωσε
και ανακοίνωσε την πρόθεσή του
να το αγοράσει ξανά.
Δύο μέρες μετά, ο Καζέμι δέχτηκε επίθεση.
Ακριβώς. Δεν νομίζω ότι είναι σύμπτωση.
Απλώς...
Διαισθάνομαι ότι πίσω απ' αυτό
είναι ο Φισκ. Το νιώθω.
Θέλω δύο μέρες να τα επαληθεύσω όλα.
Μετά, μπορείς να δημοσιεύσεις το θέμα.
-Τέλεια. Εξαιρετική δουλειά, Κάρεν.
-Ευχαριστώ.
Αλήθεια. Ναι.
-Θα το δώσω στον Μέισον. Σ' το είπα.
-Τι; Ξέρω, είμαι προκατειλημμένη.
Φυσικά και είμαι.
Ο Φισκ έβαλε να με σκοτώσουν.
Σκότωσε και τον Μπεν,
άρα είσαι εξίσου προκατειλημμένος.
Αν δουν το όνομά σου
και ξέρουν τι σε συνδέει με τον Φισκ,
διακυβεύεται το κύρος της εφημερίδας!
Ωραία. Ας υπογράψει ο Μέισον.
Χέστηκα για την αναγνώριση.
Αυτό που με νοιάζει είναι
που βγήκε ο Φισκ από τη φυλακή.
Πρέπει να κάνω κάτι γι' αυτό.
Μη μου λες να πάψω. Δεν θα το κάνω.
Του Μπεν του πήρε δεκαετίες
να μου γίνει τέτοιος μπελάς.
Τουλάχιστον είσαι όρθιος.
Θέλω να μάθω;
Πιστεύεις ότι αλλάζουν οι άνθρωποι;
Έχω ακόμα την ελπίδα ότι μπορούν.
Δεν νομίζω ότι μπορούμε.
Δεν το νομίζω.
Νομίζω ότι ερχόμαστε στον κόσμο,
όπως είμαστε.
Κι ίσως γινόμαστε λίγο πιο καλοί.
Ή λίγο πιο οργισμένοι.
Μα δεν μπορούμε ν' αλλάξουμε
τη βασική μας φύση.
Θα 'πρεπε να δοκιμάσουμε, για να μάθουμε.
Μιλούσα για τον Γουίλσον Φισκ.
Επανήλθε πράγματι η ακοή σου, δηλαδή;
Για δες. Ίσως το αφεντικό μου άκουσε
τις προσευχές μου.
Ναι, ή τις κατάρες μου.
Μην αρχίζεις με τον Ιώβ πάλι.
Πρέπει να παραδεχτείς
ότι είναι ενδιαφέρον.
Επανέρχεται επιτέλους η ακοή μου,
και το πρώτο που ακούω είναι
ότι ο Φισκ βγήκε από τη φυλακή.
Λες ότι ο Θεός έβγαλε έξω έναν επικίνδυνο
γκάνγκστερ για να σε τσατίσει;
Μπα.
Ίσως να είναι σύμπτωση.
Επειδή θα ήταν απίστευτα ναρκισσιστικό.
Ο Φισκ ισχυρίζεται ότι βοηθά το FBI.
Αλλά δεν τον ξέρουν, όπως εγώ.
Σωστά. Και σύμφωνα μ' εσένα,
οι άνθρωποι δεν αλλάζουν.
Ισχυρίζεται ότι έχει αλλάξει
εξαιτίας μιας γυναίκας.
Κατάλαβα.
Αν υπάρχει κάτι που να μπορεί να λυτρώσει
μια χαμένη ψυχή,
η αγάπη θα ήταν η πρώτη στη λίστα.
Ακόμα κι ένα τέρας σαν τον Φισκ;
Μιλάς σε καλόγρια, μικρέ.
Αγάπη και λύτρωση πλασάρουμε κυρίως.
Δεν αγοράζω.
Τι θα κάνεις, λοιπόν;
Δεν ξέρω.
Ίσως να τον σταματήσω.
Αυτήν τη φορά, για τα καλά.
Πρόσεχε να μη γίνεις εσύ το τέρας.
ΜΠΛΕΪΚ ΤΑΟΥΕΡ
Φόγκι.
Δεν είναι αλήθεια.
Είναι αλήθεια.
Γεια σου, Φόγκι.
Πώς; Πού... Σε είχαμε όλοι για νεκρό.
Συγγνώμη.
-Ξέρει η Κάρεν ότι επέστρεψες;
-Κάθισε.
Δεν...
Δεν επέστρεψα.
-Κατά 75%, δεν έχω παραισθήσεις.
-Δεν επέστρεψα.
Ο Ματ Μέρντοκ δεν είναι πια κομμάτι μου.
Τον αφήνω πίσω. Τι;
Ήρθα μόνο για να προειδοποιήσω
εσένα και την Κάρεν...
ότι βγήκε ο Φισκ
και κινδυνεύετε και οι δύο. -Φίλε...
-Πέρασα δύσκολο δίμηνο.
Αμφισβητώ πολλά...
Το νόημα σε όλα αυτά.
Και χτες βράδυ, όλα ξεκαθάρισαν.
Θα τον κυνηγήσω, Φόγκι.
Θα βρω τρόπο να τον καταστρέψω.
Θα το μπορέσω
μόνο αν εσείς οι δύο είστε ασφαλείς.
Φίλε, μια στιγμή.
Ακόμα προσπαθώ να συνειδητοποιήσω
ότι κάθεσαι εδώ.
Ξέρω ότι θα θελήσετε να εμπλακείτε.
Εσύ κι η Κάρεν θα προσπαθήσετε
να πολεμήσετε τον Φισκ.
Σου λέω,
θέλω να μην ανακατευτείτε
και να το αφήσετε σ' εμένα.
Όχι.
-"Όχι";
-Όχι.
Δεν γίνεται να εμφανίζεσαι έτσι,
να λες αυτό,
και να περιμένεις να συμφωνήσω.
-Είσαι ο καλύτερός μου φίλος, μαλάκα.
-Ήταν λάθος που έγινα φίλος σου.
Σ' έβαλα σε κίνδυνο,
κι ήταν εγωιστικό εκ μέρους μου.
Το παρελθόν δεν αλλάζει,
αλλά δεν θα συνεχίσω το ίδιο λάθος.
Τελειώσαμε, φίλε. Αυτό ήταν.
Έχεις σοβαρό πρόβλημα.
Ναι, το ξέρω.
Μακριά από τον Φισκ.
Πες στην Κάρεν να κάνει το ίδιο.
Θα το εκτιμούσα
αν δεν της έλεγες ότι με είδες.
-Καλά, ακούς τι λες;
-Αντίο, Φόγκι.
Ματ!
ΔΙΚΗΓΟΡΙΚΟΣ ΣΥΛΛΟΓΟΣ ΝΕΑΣ ΥΟΡΚΗΣ
ΦΡΑΝΚΛΙΝ ΝΕΛΣΟΝ
Αυτός ήταν;
Έβαλε κάτω έξι πράκτορες.
Δεν φορούσε κόκκινη στολή,
αλλά αυτός ήταν, ναι.
Δηλαδή, ο Διάβολος επέστρεψε.