PŮVODNÍ SERIÁL NETFLIX
Je to splněný sen.
O natočení toho filmu
jste usiloval 20 let.
Napadlo vás někdy,
že tu budete povídat o Sekretariátovi?
Tady? V tomhle hotelovým pokoji?
SEKRETARIÁT
Je to splněný sen.
Jaké to je, hrát Sekretariáta?
Splněný sen.
Jak se vám hrál Sekretariát?
Jak dlouho budete v New Yorku?
Dám jen pár zábavných rozhovorů,
ve kterých pak budu pokračovat v Chicagu
a potom, pokud se nezabiju,
se vrátím do Los Angeles.
Vedeš si skvěle. Jsem na tebe pyšná.
Jen jeden návrh:
Zkus ubrat na vtipech
o sebevraždě, dobře?
- Jasně.
Jsem moc rád, že si můžu povídat s...
- Yahoo Finský.
- Jste z Finska?
- Ne, není to svinská práce.
Sám jsem si naběhl.
Co by pro pana Horsemana
znamenala nominace na Oscara?
To by byla jen třešnička na dortu.
Pravým potěšením je sedět
v hotelovým pokoji
a dokola odpovídat na stejný otázky.
Senzační odpovědi. Miluju tě.
Jen jeden návrh: Trochu uber na sarkasmu.
Nechceš mi napsat scénář,
abych nemusel vůbec přemejšlet?
Klidně bych ti strčila ruku do zadku
a ovládala tě jako maňáska,
kdyby ti to zaručilo Oscara.
Ale co já vím?
Jsem jen publicistka,
která ti má vyhrát Oscara.
Jak se vám hrál Seabiscuit?
Nevím, zeptejte se Tobeyho Maguira.
Posledním pokusem o comeback
byla Show BoJacka Horsemana.
- Dál.
Plno lidí ve vás pořád vidí
koně z toho trapného sitcomu.
Koniny nebyly trapný.
- Ale byly.
- Dostaly devět sérií.
Šlo nám jen o diváky,
aby se prodaly reklamy,
aby sitcom vydělal víc peněz, než stál.
A to se dařilo. Byl to dobrej sitcom.
- Ano, ale byl trapný.
- Nebyl!
Skvělá práce. Nemohlo to jít líp.
Jen jeden návrh:
Přestaň tolik obhajovat Koniny.
Proč? Měly miliony fanoušků.
Musíme ti udělat mediální obraz.
Chceme, aby v tobě lidi viděli
držitele Oscara,
a ne pitomce ze seriálu,
kterej nikoho nezajímá.
Jasný, chápu,
ale můžeme se shodnout,
že Koniny byly dobrý.
Mám o tobě vysoké mínění.
Jsi chytrý a přitažlivý,
takže to řeknu bez obalu.
Koniny byly sračka!
ELÁN
Sluší ti to. Paráda. Vezmi si tácek.
Říkala jsem rtěnku a kalhoty, Tereso.
Faktury jsou v jedné složce.
Za benzín, kabelovku
a frakturu ruky Billyho Zana.
- Díky, Judahu.
- Připomínám,
že máte volat panu Piškotovi.
- Díky. Připomeň mi to za pět minut.
Kdy voláme BoJackovi a Spanakopitě?
Před sedmi minutami?
- Před sedmi minutami.
- Co?
Diane je zrovna zdržuje,
ale moc jí to nejde.
A to je můj názor na Oktomámu.
Pamatujete na ni?
Snažíš se nás zaměstnat,
než dorazí princezna Carolyn?
Co? Víš, komu šlo zaměstnávání?
Komunistům.
Za komunistů musel pracovat každej.
To ví všichni, Diane.
Musels pracovat, i když se ti to nelíbilo,
viď, princezno Carolyn?
- Přece jen jsi tu celou dobu.
- Ahoj.
Tak co první kolo rozhovorů?
Bylo to nekonečný,
jako druhý dějství filmu od Apatowa.
Byl fantastický.
Film boduje i na sociálních sítích.
Záběr na všech platformách
vzrostl o 23 procent.
Co to znamená?
Netuším. Myslela jsem, že to víš ty.
Ale pořád něco tweetuju a lidi to sdílí,
takže něco je dobře.
Včera mi spadl telefon
a na BJův instagram
se nahrála fotka podlahy
s popiskem „spadžb“.
- Dostala 4000 liků.
- Super.
Jsem vyčerpanej.
Bejt filmovou hvězdou je dřina.
A nikdo nás nikdy neocení.
Tohle se vám bude líbit.
Na zítřejší večer jsem domluvila
rozhovor v Kapustňák a život.
Na rozhovor v magazínu
není BoJack připravený.
Klid. Nejde o nic velkýho.
Aha, evidentně o tom víš víc než já.
Poslyš, Musako...
Prosím, dámy, neperte se o BoJacka.
Kraviny od Any sfouknu ráno
a večer se postarám
o kraviny od princezny Carolyn.
A teď šup do pyžama.
- Todde?
- Co se tam děje?
BoJack si na pokoj propašoval kluka.
O nic nejde, hvězdy to dělají pořád.
Kde to jsem?
Koblihy? Pizza?
Hipsteři? Moč?
- Jsem v Minneapolis?
- Ne, v New Yorku.
Co tu vůbec děláš?
Netuším. Občas jsem hodně někde.
Nemůžu spát. Bože.
MLÉKO
To je ono.
Říkejte mi Kloube,
protože si pěkně zakřupu.
Jsem královna. Následujte mě, poddaní.
V jeskyni možností není nikdy smutno.
MEZINÁRODNÍ LETIŠTĚ PSA BUDDYHO
Lahvička s šamponem? Tak to teda ne!
ŠAMPONOVÁ POHOTOVOST
Snad mi moje hvězdný oblečení
nenačichlo tvým pachem neúspěchu.
Promiň, beru zpět.
Jsi kamarád a nepáchneš neúspěchem.
Páchneš dobrými úmysly
a mladickou bujarostí.
Hurá, kompliment!
Mám vám připomenout pana Piškota.
Kruci! Vydržte, musím si zavolat.
- Vždyť už voláš.
- Omlouvám se.
- Vydržte.
- Neuvěřitelný.
- Prosím?
- Tady tvoje agentka!
Připomínám dnešní schůzku s Tučňákem.
Myslím, že už probíhá.
- Už to můžu položit?
- Promiň, dala jsem konferenční hovor.
- Jsi to ty, BoJacku Horsemane?!
- Ahoj, pane Piškote.
Hej, skvělá fotka podlahy
včera na Instagramu.
„Spadžb“! Klasickej BoJack.
Měli bychom si někdy udělat selfie!
To by bylo super,
jenže jsem zrovna v New Yorku.
V New York City? Dělají tam skvělou salsu!
Já jsem tu taky, zlato! Užij si schůzku.
Diane? Tys odletěla do New Yorku?
- Ne...
- Pročs mi to neřekla?
Jak dlouho... Nehysterčím,
jen bych byl radši,
kdybych věděl, kde jsi.
- Chápu, jak se cítíš...
- Nechci...
Tvých pocitů si vážím,
ale nejsem v New Yorku,
máme konferenční hovor.
- Můžeme...
- Díky. Jsem zklamanej.
- Zajímá mě, jak se cítíš.
- Co se to děje?
- Ahoj, já jsem v New Yorku!
- Co?
Jak by řekla Carrie ze Sexu ve městě:
- „Jsem Carrie.“
- Todd? V nahým městě?
To skončí nějakou lumpárnou,
to si pamatujte.
Opravdu si to pamatujte,
protože se k tomu vrátím?
Máme schůzku!
Musím končit.
S ním je to pořád Dílo smrti.
Chápete?
Jo, někdo si tu udělal referát
na J.D. Salingera.
Dílo smrti?
- To napsal Březina, tupče.
- Kdo? Březina?
Jebavý, kámo.
Může se říkat „jebat“?
Je to v pohodě? Už se v tom ztrácím.
- Koho se ptáš?
- Pokládáme to, zatím.
BoJack a Todd ve Velkým jablku!
Pojďme najít toho věšteckýho robota,
co mě udělá dospělým!
Mám pro tebe důležitý úkol, chlapče.
Sežeň nám led.
Nemusíš bejt hned povýšená.
- Ale tenhle důležitej úkol zvládnu.
- Nezatoulej se.
Nezatoulám.
Ulice jsou do pravýho úhlu. Proč...
Ne.
Haló? Jste tam ještě?
- Asi zavěsili.
- Projednou mám dobré zprávy.
Povýšili mě na programového ředitele.
Už nejsem pouhým cestujícím
v hořícím vraku
televizního průmyslu.
- Jsem kapitánem!
- Kde je Wanda?
Neslyšel jste? Ulovili ji.
- Proboha!
- Jiná firma.
Super.
- Odpálili ji.
- Proboha!
Na vrchol firemního žebříčku.
- Super.
- Odstěhovala se do Detroitu.
- Proboha!
- Který se zvedá na nohy.
Můžeme mluvit k věci?
Stanice konečně neprodělává
díky úspěchu pořadu
Co vědí hollywooské hvězdy a celebrity?
Vědí něco? Pojďme to zjistit!
A přidruženého pořadu
Řeči hollywooských hvězd a celebrit:
Vědí něco? Pojďme to zjistit!
s Hardwickem.
- Takže dokud tu budete...
- Chci pořad stáhnout.
Cože? Proč?
Svůj příběh jsem odvyprávěl.
Protahovat to kvůli reklamám
by bylo nehorázné a neústrojné.
Veřejnost konečně ví,
co vědí hollywooské hvězdy a celebrity
a co nevědí.
Vědí něco?
- Zjistili jsme to.
- To je zlý sen.
Proč se vše, čeho se dotknu,
promění v prach?
Bývalá manželka měla pravdu.
Vážně nejsem Christopher
z dealerství Tesly.
TRAGÉDIE GREGA KINGLEARA
Lepší už to nebude?
Nebo žijeme ve městě duchů,
ve kterém kdysi vzkvétala moje kariéra?
Kdo mě bude po smrti blahořečit?
Kdo bude lkát nad mým jménem?
Jaké dědictví zkázy po sobě zanechám?
Čím jsem si zasloužil svou trnovou korunu?
Já poznal reflektorů zář,
cítil jsem se jako malá Miss Sunshine.
Než kuchař omeletu přehne,
chci, aby do ní zašeptal své sny a naděje.
Zašeptat sny do omelety.
Jen kafe. A nemusíte do něj nic šeptat.
Vypadáš jinak. O hodně starší.
Nemyslím špatně, jen starší.
Díky, Jill.
Nemluvils teď někdy s Ňufánkem?
Nemluvil jsem s ním od zrušení pořadu.
Mám o něj strach.
Asi před půl rokem zmizel
a nebere mi telefon.
Určitě je v pohodě.
Kdo dneska bere telefon, že jo?
Slib mi, že za ním zajdeš,
až budeš doma v L.A. Aspoň to mu dlužíš.
Fajn. K tý hře...
Tragédie Grega KingLeara,
pohlcující hra Jill Pill?
- Jo.
- To je pasé.
Ta věc je pryč
jako povzdech ve větru.
- Dobře.
Divadlo je z podstaty pomíjivé.
Voláme do propasti
a propast odpovídá: „Přestaň do mě řvát!“
A my jí plivneme do tváře
se slovy: „Nikoliv, dámo!“
New York se na tobě podepsal.
Ale k nové hře.
Vše začíná BoJackem Horsemanem,
nahým a politým mlékem.
- Zastav.
- Je to symbol znovuzrození.
O znovuzrození nemám zájem,
pořád se ještě oklepávám
z prvního zrození.
Já nejsem ten typ,
co si libuje ve výzvách,
troufalosti a mlíku.
Čeká mě nominace na Oscara,
řeším teď, co po mně zůstane.
Chci dělat věci pro lidi. Věci, co vydrží.
O tom to je, nic netrvá věčně.
Já vím, ale i po smrti
mě lidi budou moct vidět v Sekretariátovi.
- A pak co?
- Pak...
Budou si mě pamatovat.
Pokud vyhraju Oscara.
- A pak co?
- Můj život bude mít smysl.
Nevím!
Víš, co je skutečnou tragédií KingLeara?
Dvě hodiny bez přestávky?
Že je jen loutka,
která netuší,
že za provázky tahá někdo jiný.
Do tohohle kuchař své sny nešeptal.
Nechutná to po snech.
Říkalas mi, že se mi v menší agentuře
budete víc věnovat,
ale je to naopak.
Musíš koukat do telefonu?
Promiň. Jen odešlu ten e-mail...
Proč to nejde? Judahu!
Odcházíme k Ještěrkové a Králíkovitzovi.
Cože? Ne!
J.D. Salinger je hvězda,
která si nezaslouží pofiderní agenturu
sídlící v dvoupatrovém skladišti.
Potřebuju agenturu
s minimálně devíti patry.
To byla narážka na mou tvorbu,
kterou evidentně neznáš.
Sbohem.
Dobrý den, Rasputine.
- Pozdravuj ode mě cara.
- Vyřídím.
Jak jsem si mohla myslet, že to zvládnu?
Topím se a kočky topení nesnáší.
Věřím, že bych zvládl větší zátěž.
- Samozřejmě za provizi.
- Dobře.
Jsme malá agentura a musíme tak fungovat.
Nedělat milion věcí naráz,
ale shánět lepší role
pro stávající klientelu.
- Jako Jerry Maguire.
- Ano.
- Kde to tam bylo?
- V honoráři Toma Cruise
za roli Jerryho Maguira.
To je ten pes! Pan Piškot!
Princezno Carolyn?
Poslyš, mrzí mě
ty Hollywooské hvězdy a celebrity,
bla, bla, bla, ale co podnikneme dál?
Těšil jsem se, že si vezmu volno.
To je ten nejhorší nápad!
Jsi televizní hvězda
a stanice se třesou na tvůj další projekt.
Takže neseď na svý líný sedince
a vymysli nějakej projekt,
na kterým všichni zbohatneme.
Běž vydělávat.
Aportuj prachy! Šup! Tak je hodný!
Konečně jsi doma, tati!
Poslední měsíce byly úžasný.
Snížil se mi tlak, už nejsem ve stresu...
Co?
Můj oblíbenej účetní!
Skvělý zprávy! Piškot Productions je...
- Ne!
- ...zpět!
- Ano!
- Jedeme!
- Ne!
Bude to super jako vždycky. Aspoň pro mě.
Tati, slíbils mi, že si budeme házet
a pak mi pustíš svou
nejoblíbenější píseň od Chapina!
Jaká to je?
„Cat's In The Cradle“,
ale nepouštěj si ji!
Jdu si ji pustit!
Ne! Ten text je moc o nás! Nedělej to!
Ne!
Co máte v plánu?
Jak to myslíte?
To musím mít pořád nějakej plán?
Co budete dělat,
až utichne humbuk kolem Sekretariáta.
Promiň,
ale ten článek má být k Sekretariátovi.
Ano, ale zároveň chceme poznat
skutečného BoJacka.
- Vážně?
- O skutečném BoJackovi
si přečtěte knížku.
V ní se píše o BoJackovi
před jejím vydáním.
Jaký je ale BoJack teď?
Jaký? BoJack...
by si dal drink.
Nějaký alkohol, prosím!
Dáte nám chvilku, Heather?
Jistě, zacpu si uši
a zazpívám si odrhovačku.
Náš lodivod je zas jak kára
Náš lodivod je zas jak kára...
Myslím, že nepotřebujeme
alkohol, zlatíčko.
Nechceš, abych to dělal střízlivý,
to mi věř.
Nemusíš všechno řídit.
Nejsem tvoje loutka.
Dobře. Očividně máš všechno pod kontrolou.
Náš lodivod je zas jak kára
Koukej, jak se klátí
Garçon, dos whiskey sours, por favor?
Nebo rovnou tres. A něco pro dámu.
- Mamka medvědice odešla?
- Je člověk, ale ano.
Kočka je pryč a...
Pořád člověk, ale líbí se mi to.
Ten film se mi moc líbil.
Oscara máte jistého.
U scény „Ty jsi Sekretariát“
jsem úplně zvlhla.
Zvlhla?
To říkáme my, kapustňáci.
Voda je naším přirozeným prostředím,
takže se v ní cítíme dobře a příjemně.
Aha.
Úplně jsem cítila to tření.
To říkají ryby.
Ale já nejsem ryba.
SUVENÝRY
BANKOMAT
Do New Yorku jsem přijel
jako mladík plný naděje.
Jenže tohle město vás semele.
Jednoho dnes se podíváte do zrcadla
a řeknete si:
„Kdo je ten smutný, zlomený muž?“
Tvůj životní příběh mě nezajímá.
Chci spáchat sebevraždu.
- Ne!
- Sakra, já vlastně umím lítat!
Na první pohled vás zaujme,
jaká z BoJacka vyzařuje energie.
Poslední otázka. Jsi víc muž než kůň?
Nebo víc kůň než muž?
Co tím myslíš?
Sundej si oblečení, budeme zvířata!
Podlehni volání přírody!
Jo! Kůň a kapustňák v posteli,
jak to příroda zamýšlela.
Námořníci si kdysi mysleli,
že kapustňáci jsou mořské víly.
Pamatuješ na díl Konin,
jak Sabrina chtěla být mořská víla?
Nechci myslet na ten seriál.
Nešla jsem s tebou na hotel,
protožes byl táta,
kterýmu se jednou
zasekl pinďour ve vysavači.
Jsem si jistej,
že to v žádným dílu nebylo.
Pokud mám ohrozit svou novinářskou čest,
tak jedině sexem s filmovou hvězdou.
Jdeme na to!
- Líbí se ti to, koníku?
- Jo.
- Ale nemusíš mluvit.
- Jsem mořská víla, kotě.
- Vylezu ti na palubu.
- Co?
- Co se děje?
- Promiň, dej mi chvilku.
Mám ti to pohladit,
pofoukat nebo tomu zazpívat?
Ne, jen...
Co jsi říkala s tou palubou?
Nevím. Chtěla jsem být sexy. Jsi v pohodě?
Nech to bejt. Zkazilas to.
Chceš si o tom promluvit?
Není o čem. Bylo to jen nedorozumění,
nic víc.
Přišla v ten nejhorší možnej...
Nebyla to moje chyba.
O čem to mluvíš?
O holce na palubě mojí lodi.
- Co?
- V Novým Mexiku.
Věřila mi.
Pořád se sám sebe ptám,
jestli bych to udělal,
kdyby nepřišla máma.
Jedna moje část si je jistá,
že bych nemohl.
Jenže jiná část ví, že je to lež.
Jak napravíš něco, co jsi tak podělala,
že už to nejde vzít zpátky?
Asi prostě musíš jít dál.
To dělám celej život. A co mi to přineslo?
Jsi filmová hvězda.
Asi vyhraješ Oscara.
Ani v tom filmu nejsem.
- Jak to myslíš?
- Je to počítačovej trik.
Filmovej efekt. Nejsem to já.
Páni, to je...
To je tedy příběh.
Ani bych tu neměl být.
Byl to dlouhý večer.
Pojďme si lehnout.
Ráno bude všechno v pořádku.
Do hajzlu!
BoJacku?
Jsou čtyři ráno.
V New Yorku je sedm. Volám z budoucnosti.
To je BoJack Horseman? Máme společnej díl?
Co chceš?
Řekněme, že o mně něco víš.
Chceš o tom napsat,
ale já ti to chci překazit.
Co chytrýho bych měl udělat,
abys o tom nenapsala?
Zase se hádáme o knížce?
Nepamatuju si, u čeho jsme skončili.
Svět se netočí jen kolem tebe.
Prostě mám problém a potřebuju tvou
pomoc.
Dobře. Řekni mi to ještě jednou.
Ne to nemám čas!
Už mám tři hodiny zpoždění!
Fakt díky, Diane.
Zase jsi mi vůbec nepomohla.
Spoiler z budoucnosti: jsi k ničemu!
Promiň, beru zpět.
Jen jsem zrovna na nervy.
No tak.
Vím o tom a řeším to.
- Ani jsem...
- Řeším to.
Uvidíme se večer na promítání.
- Ale...
- Přijď včas.
BoJacku!
Zůstaň, kde jsi!
Neuvěříš, jakou jsem měl noc!
- Tohle město tě semele.
- Neseš ten led?
Hned se vrátím.
A zase jsem ztracenej!
Fajn, Oxnarde.
Je to jedinečná příležitost.
Škoda, že tu není Todd.
Vždycky mu šlo vymýšlení nápadů,
který na první pohled
vypadají hrozně, ale...
Jasně.
Kdyby tu byl, řekl by něco jako:
„Víš, co je super? Cedník na špagety!“
Pokračuj.
A vy byste řekl:
„To už jsem asi někde viděl.“
Úplně přesně!
A on by řekl:
„Co z něj ale udělat klobouk?“
Cedník na špagety, co je zároveň klobouk?
Geniální nápad!
Ne, je to příšerný nápad!
Ještě se k tomu vrátíme.
Teď se soustřeďme na televizní pořady.
Todd by určitě řekl:
„Televizní pořad jménem
Cedník na špagety a zároveň klobouk.“
Ano! Zase jsi to dokázal, Todde!
Nikdo nic nedokázal!
Oxnarde, kup celý skladiště
cedníků na špagety.
Všechny cedníky do jednoho.
Vrazím do toho pořadu
všechny svoje peníze.
- Jak z toho chcete udělat pořad?
- Nevím, byl to tvůj nápad.
DNES
BOJACK HORSEMAN V SEKRETARIÁTOVI
PŘEDPREMIÉRA
Vyřešila jsem to.
Jak?
To nepotřebuješ vědět. Je to vyřešené.
Ano.
V hotelu jsem si myslel,
že jsem to podělal,
a dostal jsem strašnej strach,
ale pak se mi ulevilo.
Nevím, jestli bych měl vyhrát Oscara.
- Nevím, jestli chci.
- Přestaň se užírat.
Vůbec v tom filmu nehraju.
To je jedno. Záleží jen na příběhu,
který si sami určíme.
Nikdo ti nebude diktovat,
jaký je tvůj příběh.
- A jaký je?
- Nadiktuju ti ho.
Snil jsi o tom 30 let
a konečně se ti to splnilo.
Oscar tě neučiní šťastným navždy,
nevyřeší tvoje problémy.
Vyhraješ Oscara a den na to
se vrátíš ke svému starému já.
Ale ten jeden večer bude stát za to.
Podle mě si ho zasloužíš
a já vím, jak ti ho zajistit.
Chceš to?
Ano.
Tak běž uvést svůj film.
Vypověz svůj příběh.
Zítra letíme do Chicaga.
Být Sekretariát není jen o běhání.
Je to v hlavě.
Sekretariát ví, co je správné,
a umí se za sebe postavit.
A když tak koukám kolem sebe,
vidím tu samé Sekretariáty.
Ty jsi Sekretariát.
A ty jsi Sekretariát.
A ty taky.
Je to nádherný film
a opravdový herecký koncert.
Když jste hrál v Koninách,
napadlo vás někdy,
že budete hrát tuhle roli?
Vlastně ano. Snil jsem o tom.
Vždycky jsem věděl, že mám na víc.
I když mi to ostatní nevěřili.
Víte,
v tom sitcomu
jsem to nebyl já.
Sám sebou jsem až ve filmu.
A je to úžasný pocit,
když konečně můžu dělat něco,
na co jsem pyšný.
Překlad titulků: Martin Drtina