NETFLIX 原創影集
這…真是奇怪
對，等等，為什麼奇怪？
你知道的，你和我一起…很奇怪
不是因為我假裝老二會說話
是我們上床這件事很奇怪，對吧？
對
早安，好萊塢
今天是2007年陽光普照的一天
天啊，現在是2007年嗎？
我要去穿靴子上班了
妳確定不想待久一點嗎？
-我沒別的事要做
-不行，很遺憾，我要上班
幫我的老闆幫你找工作
但反正你也會拒絕
如果馬文幫我找到好工作
我就會接下來
而且，我上一個節目的壓力還沒紓解
《鬼馬奶爸》嗎？
那節目11年前就結束了
真的嗎？我中間都在做什麼？
你要待在家裡喝酒一整天嗎？
別惹我，我找妳來陪我
我有新的高畫質DVD播放器
我們大醉一場、玩得開心點
波傑克，昨晚很好玩，你也算體貼
-但我不想小題大作
-好，我們都同意這不算什麼
-這不算什麼
-當然不算什麼
對，這不算什麼
好吧
（房屋貸款
失業、沒信用？沒有問題）
2007年會流行的歌
音調自動調節
所有的聲音聽起來都很奇怪
這是2007年流行的音樂
陶德，你好像收到簡訊
“你喜歡誰”問號、冒號、括號？
那是微笑，笨蛋
-你喜歡誰？
-我誰也不喜歡
太可笑了，你一定有喜歡的人
如果要我說，我想…金寶？
大家都喜歡金寶
就像說喜歡菲姬一樣
-那妳又喜歡誰？
-我不准喜歡任何人
我爸爸很嚴格
你知道《黑道家族》嗎？
是節目還是肯尼基的奇怪薩克斯風？
那個節目，就是黑道的人
那就是我爸的工作
說到這個
如果我們要參加購物中心的快閃族
就要快一點走了
我超愛快閃族
我愛你…
我是說育碧的新電玩《刺客教條》
-好，我們去加入快閃族
-快閃族
這不是2006年，是2007年
我不認為我先生應該
去海外拍一些怪怪的廣告
不是海外，是在海底
我現在是西伯恩的海馬奶的新代言人
海馬奶是什麼鬼東西？
我也不知道
但妳最好相信，我信任西伯恩
滿足我對海馬奶的所有需求
-聽起來很低俗
-我什麼角色都能接
機會一直來，我的手機快被打爆了
麥克維克給我非常奇怪的提議
但我會聽他說完，一定要參與會議
你需要什麼嗎？
我要美式咖啡，加熱牛奶，不要加水
你是要拿鐵吧？
妳呢？我第二也是最後一任太太
天氣熱的時候，我通常會點冷飲
天氣冷的時候點熱飲
但今天不冷不熱…
一杯微溫咖啡，給我美麗的妻子
名字是…
當然是潔西卡，我是潔西卡貝兒
我演過《機戰未來》、《夏日捕手》
《愛情磁場》，妳都不知道？
《七重天》裡為了雜誌
而脫衣服的那個女生？
-對了
-謝了，布拉爾？
就是我的名字
（請收看《辛辛那提的約翰》）
她吻了一個女生？
她喜歡？那我一定要看
晚點再聊
凱洛琳公主，妳躲在哪裡？
就在外面，馬文
過去14年來我都在這裡
進來告訴我這週末我看過哪些劇本
有三部還不錯
一部長片，名稱是《險路勿近》
是關於一個獵人…
抱歉，我睡著了
因為那個電影名稱太長了
《險路勿近，是關於一個獵人》？
不要
電影名稱字數不能太多
《麻雀變鳳凰》、《美麗佳人》
《私處》
那你可能不會喜歡下一個
就是《黑金企業》
才不會有《黑金企業》
如果是《黑金》或是《企業》
我就會接受
絕對不要
最後一個真的很特別
是擅長寫情境喜劇的抱抱鬍
寫的電視影集首集，名稱是…
（《米契麥法登及家人朋友的
生活和愛》）
-《米契人生》
-這還差不多
我想如果找到對的演員
這部戲會大賣的
你知道誰適合嗎？馬臉男波傑克
別逗我笑，我有心臟病
大笑會害死我的
我給他任何提案都被他拒絕
我想如果是對的提議，他會…
凱洛琳公主
我會幫妳拿咖啡、領乾洗的衣服
為你在火車站看過的陌生女人
-買性感內衣送去嗎？
-沒有
那妳就做好妳的工作
我做好我的工作
我希望有一天能成為經紀人
對…有一天
但現在，妳要向偉人學習
聽清楚了
世上最棒的經紀人
也無法讓那個混蛋同意
波傑克，我帶了四洛克啤酒給你
我買了4組的四洛克
所以是16瓶的洛克啤酒
終於有人帶給我足夠的啤酒
妳想把我灌醉嗎？
妳真的是想把我灌醉
妳要帶我去哪裡？我穿的是什麼？
去會議，你穿的是你的衣服
這是紳士帽嗎？我又不是傑森瑪耶茲
-我不知道
-妳知道我在說什麼
我知道如果我不把你灌醉
你絕對不會出席這場會議
抱抱鬍的劇本很好，他想見你
我也有個劇本要給妳
《波傑克拒絕記錄》
淡入，凱洛琳公主的車
凱洛琳公主說：“波傑克
你想演出這部蠢片嗎？”第一幕結束
第二幕，波傑克轉向凱洛琳公主
波傑克：“不要，謝謝”本集結束
你是《鬼馬奶爸》裡的那匹馬嗎？
看吧，所以我不和非名人廝混
幫我一個忙，出席會議就對了
如果你乖乖的
我們可以做你在網上
看到的法國人那一招
跑酷嗎？
我在戒毒中心時想到這部作品
我悟到自己只能活這麼久
何不深入探索？
別誤會我
我很自豪
拍《磷蝦和葛蕾絲》的那七年
那部影集讓社會對磷蝦人的態度
影響很大
它並沒有讓我快樂
得獎、賺大錢也沒讓我快樂
你有把錢用來買東西嗎？
我開始覺得被困在超大的塑膠球裡
波傑克，這位是
我美麗的助理吉兒菲爾維茲
嗨…
-我有說妳能說話嗎？女人
-你不能這樣和我說話
-馬上清乾淨
-不要，我是壞女人
我很下流的
-妳不乖
-你晚一點才能懲罰我了
吉兒和我的關係…很特別
你要談節目的事嗎？我聽說很棒
我整個職涯都在製作好節目
好節目很容易
我成為《諷刺家》社長
不是為了製作“好”節目而已
-《哈佛諷刺家》
-我知道了
我想做不一樣的事
能傳承下去的
你想想， 你準備好不再當
《鬼馬奶爸》的那匹馬了嗎？
寄電子郵件給我
抱抱鬍@harvard.edu
-是HAR…
-我知道
妳收到信了，寶貝
妳知道我的暱稱是反諷吧？
對，韋恩
天啊，你們看，《紐約客》的拒絕信
那本雜誌是寫給白人看的
白人最爛了，對吧？
對
“親愛的戴安
我們很遺憾，妳的文章
《給公開信的公開信》
並不適合我們
但是妳顯然寫得很好”
你們知道這是什麼意思嗎？
關心就會失望？
努力很愚蠢，夢想也是？
有人讀了我的文章
而且決定不喜歡它
他們的報導風格太過時了
-“諷刺”？應該是“讓人疲勞”
-我沒想到他們真的會讀
“全市的話題”
應該是“全市的笑話”
他們寫封信給我
還說我的文章“顯然寫得很好”
“大吼和低吟”？
比較像“超爛和…”
和低吟押韻的是什麼？
你們說不喜歡《紐約客》雜誌
卻很了解雜誌的不同欄目
然後抱抱鬍說
我們別再把電視當成說故事的管道
把它當成說實話的管道吧
我心想，這傢伙一定是耶魯畢業的
聽起來你們一拍即合
我們簡直是一對寶
你會演出嗎？
不，現在時機不對
新款智慧手機今年推出
我需要時間準備好
夠了，我受夠了為你忙得折腰
我認真地問
妳是說工作還是在床上？
你為什麼不願意接？給我一個好理由
因為他的節目聽起來很棒
但如果我不好…怎麼辦？
大家唯一知道我的作品
就是《鬼馬奶爸》也許是有原因的
波傑克，你很棒
你聰明、幽默、帥氣又有才華
但如果你自己看不出來
那你就是世界上最爛的蠢蛋
我們要待在這裡多久？
這是“天堂的七分鐘”
如果你不想要，我們不必接吻
我知道你想和金寶在這裡
不是的，只是，艾蜜莉…
-怎樣？
-我從沒吻過任何人
沒關係，我們可以互相練習
這樣你和金寶在一起的時候
就會知道該怎麼做了
好吧，我們該怎麼親親？
法式、愛斯基摩、蝴蝶式？
我知道該怎麼做，因為我經常
和亞當布洛迪的照片練習
不，我沒有
閉上眼睛，臉靠近彼此
-好
-直到我們…
神龍見首不見尾的馬臉男波傑克
是嗎？凱洛琳公主
妳猜誰為波傑克找到工作？
妳…是超厲害經紀人的秘書
去買一件絲緞開底小內褲吧
我在甜甜圈店裡看到店員穿過
我完全沒看她的眼睛
早安，洛杉磯
現在是2007年的兩個月後
兩個月後？哪天之後的兩個月？
我說兩個月後嗎？
老天爺啊，我想我中風了
-睡得好嗎？
-天啊，你看著我睡覺？
我睡不著
一直想著今天的第一場劇本試讀
這種事總是讓人很緊張
坐著表演給那些人看，彷彿我是…
-專業演員嗎？
-不好笑
趁我還沒忘記，我有禮物要給妳
是個盒子，還有皺皺的衛生紙團
你怎麼知道？
謝謝妳促成這件事
雖然我還是不敢相信
我讓妳說服我做這件事
答應我，一切都會很順利
我保證會很棒的
如果你害怕了，在觀眾中找我就好
我一直都會在，全程大笑、為你打氣
（派樂蒙電影公司）
米契把伏特加瓶丟入垃圾中
“再見了，老友”
米契關燈、關門
畫面變黑，本集結束
謝謝
瞧瞧上級會怎麼說
但他們會想把電視變無聊
以迎合美國中層民眾
他們是美國最差的一群人
除了底層、頂層和旁邊的人
波傑克、抱抱鬍，我們該說什麼呢？
難怪你們是專業人士，我們是傻子
我想我先生想說的是“做得很好”
別再折磨我們了
別對我花言巧語，說吧
我們唯一要說的就是沒什麼要說的
-沒什麼？
-我們超愛這個節目
波傑克，我現在就說了
這個節目會和《鬼馬奶爸》一樣轟動
然後賈斯汀說：“潔西卡貝兒
妳太‘貝’可思議了”
超好笑的
看起來妳和賈斯汀很麻吉
妳應該和他一起做我不能做的事
例如吃巧克力、看煙火還有看網球賽
網球讓我超火大
為什麼大家都不用手接球？
喂，這裡怎麼沒有服務生？
我是知名演員潔西卡貝兒
這麼多潔西卡，我是其中之一
媽，我終於要成為出版作家了
我的《給公開信的公開信》
會刊登在麥史威尼
麥什麼？那是誰？愛爾蘭人嗎？
不，媽，那是很受歡迎的網站
不…我才不會上當
網站？我們得用自己的紙自己印？
-我才不要
-媽
我的租片商原創影集
讓我忙得不可開交
我還是不知道那是怎麼回事
寶貝，這很合理
他們把一整季影集放進六張DVD
然後人們去當地的租片分店
一次租一片，每次能租五天
如果想看的已經被別人租了怎麼辦？
他們可以租別的
例如《魔幻至尊》或是《頂尖對決》
-妳演過的那一部
-你知道是哪一部嗎？
那妳知道嗎？
-你為什麼從不拒絕？
-各種可能性讓我很興奮
妳看，咖啡店賣CD，真是太瘋狂了
-我要買
-不行
放下…
好乖
-你聽到電視台說的了
-我聽到他們說喜歡
我也聽到了
沒錯，電視台超愛
顯然我們太過小心了
如果要聽我的意見，各位
你們鑽到油就別再鑽了
“我是石油大亨，我喝你的奶昔”
-這句話一年後會超好笑
-在氣氛變得可悲和奇怪之前
妳說：“如果要聽我的意見”
但我們不想聽
抱抱鬍，你說想做些不同的事
我們要做的是
和《鬼馬奶爸》一樣轟動的東西
這是你要的嗎？這不是我要的
-我知道
-波傑克，我認為你錯了
我才不要聽妳的職業意見
過去14年妳只是個助理
你是這樣看我的嗎？
只是你經紀人的助理？
-不然妳認為自己是誰？
-我也不知道…
我給妳個建議吧，妳應該要知道的
讓成年人來決定
有人需要咖啡時，我再叫妳
好吧，祝你好運
抱抱鬍，我們花一晚的時間
深入研究這個劇本吧
好
說什麼？迪斯可有恐慌事件？
我要走了，妳有什麼事？女人
我想當經紀人，我準備好了
又來了，“我想當女經紀人”
甚至沒有特定的用字
經紀女人、女人經紀…
-就只是經紀人，馬文
-好啦
妳是經紀人了，我封妳為經紀人
妳甚至可以用我的辦公室
因為我不幹了
-什麼？
-誰需要這種麻煩事？
我投入這個工作30年了
它徹底毀掉了我
我從來沒愛過、從來沒有家庭
我甚至沒有把蕾絲泰迪熊
送給車管局那個兇巴巴的女人
我只有無盡的懊悔
天啊，我是經紀人了，我一定會成功
我要做的第一件事
就是把那台吊扇拆了
我要如何讓大家知道
這和《鬼馬奶爸》不一樣？
如果我的角色的第一幕
在《鬼馬奶爸》錄影帶上大便呢？
什麼？這太瘋狂了
先寫下來，晚一點再來改也行
我希望這個角色非常前衛
就像丹尼斯里利會得到的角色
然後他會說：
“這個角色太前衛，不適合我”
給他很爛的口頭禪如何？
例如，每次他出現都說：
“怎樣？賤人”
不要，這太爛了，但是要類似的東西
怎樣？賤人
-太蠢了
-但也很聰明
對，寫下來
全寫下來，節目應該是這樣
節目應該是這樣
從查理斯賽艇大會以來
我就沒這麼興奮過了
-那是哈佛的活動
-對啦…這太棒了
我們讓他看書看五分鐘如何？
天啊，太好了
可以拍我翻著書頁
攝影機近距離拍我的眼球
真正的好東西，他們從不這麼拍
我們辦到了
我們一整晚沒睡
卻創造了非常新穎的大膽作品
除了標題，我們全改了
我們給它新的標題如何？
《馬臉男波傑克秀》
抱抱鬍，我不知道該說什麼了
那你就說：“怎樣？賤人”
你知道的，不是完全一樣
-類似的話
-我們會想出來的
（又過了兩個月基金會）
說真的，有人要出400元嗎？
別忘了我們今晚來此的目的
為約翰愛德華茲的競選募款
我之前和其中一位義工聊過
她很激動
講了愛德華茲如何觸碰她的心
我們讓他當總統
這樣他想觸碰誰就能觸碰誰
-400元
-我不知道哪個比較爛
這個三種起司的燉飯
還是那個傢伙說的話
說真的
這個募款餐會應該辦個募款餐會
尋找更好的募款餐會主持人
一點都沒錯
我要在推特上推文，你們要關注我
我的A寫法很特別
全名是“瘋狂至極的韋恩”
推特是什麼？
艾莉卡，妳知道妳不能
在全國性選舉中投票
真的可以在妳父母的臥室這樣嗎？
陶德，我們在一起兩個月了
我想該是時候試著親熱了
如果你不想要就不必做
我不想給你同儕壓力
不，我準備好親熱了
太好了，奪走妳的童貞
當然，我也會這麼說
好，開始吧，我陶德要跟人親熱了
聽到了嗎？
該死，我爸爸提早回來了，你該走了
妳爸？那個黑道？
什麼？我爸不是黑道
妳說他是《黑道家族》的人
我說他的工作是在《黑道家族》
他是影集的剪接師
天啊，這樣更糟
他一定對暴力無感
對陳腐的邪惡採取虛無的反思
來吧，從窗戶出去，你喜歡搖擺吧？
妳知道我喜歡搖擺
但是下面隔了兩層樓
那就用這個
（《黑道家族》大結局，唯一版本）
-去吧…
-好
該死
抱歉
東尼娶了麥爾菲醫生？
我的天啊
-那座島是地獄，對吧？
-真正發生的事…
等一下
凱洛琳公主，妳來了
我想既然我是你的經紀人
就該出席你的首映派對
雖然我有段時間沒聯絡妳了
但我一直很忙
我想如果你要咖啡，才會聯絡我
真狠
今晚的首映很盛大，我很興奮
是啊
今晚過後，我就不再是
“《鬼馬奶爸》的那匹馬”
從現在起別人會說：
“你是馬臉男波傑克”
我很為你高興，波傑克
-吻我祝我好運吧
-不，波傑克
我是你的經紀人兼朋友
我永遠會支持你
但我已經33歲了
我希望40歲能有個家庭
我不要接下來的七年和你分分合合
我浪費了太多時間等待好事發生
我不想再等了
對了，我一直很喜歡
《鬼馬奶爸》的那匹馬
-真的嗎？
-對，大家都喜歡
不可思議
真是潔西卡貝般的不可思議
我有工作時，可以別吵架嗎？
這裡有很多大製作人
這可能會是我的重大突破
這個小地方對我們一點好處也沒有
有人告訴我
我要演出一部重要的同志權利電影
《當我們“假”在一起》
我宣佈我很佩服
但沒有人給我這種工作機會
-賈斯汀會說，儘管《淚流成河》吧
-如果妳這麼喜歡賈斯汀
也許妳該繼續和他當好朋友
好，也許我會嫁給他
我沒有這麼說
我現在宣佈這段婚姻玩完了，怎樣？
-你要喝點水嗎？
-謝謝
等等，布拉爾嗎？妳是咖啡店那個人
妳在這裡做什麼？要泡咖啡嗎？
我也會擔任外燴服務生，補貼家用
妳是咖啡師、外燴師、服務生？
真是多才多藝
應該是我端水給妳才對
我只是想說，你接受不同的機會很好
很多和你地位一樣的人
不願意接這樣的工作
因為他們擔心被人嘲笑
這也太蠢了
如果在乎別人的想法
就什麼事也做不成了
-你說得沒錯
-天啊，真高興妳同意
我本來想，我為何這麼說？
實在太蠢了
然後妳說沒錯，我真高興被認同了
-我要換衣服，妳不介意吧？
-請吧
這件西裝快把我煩死了
真是猛男
很高興和妳談話，布拉爾，妳真特別
-其實我的名字不是布拉爾
-什麼？
我戴那個名牌只是覺得好笑
我是為了顛覆
以個人身分以強化企業品牌的理念
但現在覺得好像不太好笑
布拉爾，太好笑了，妳該當作家的
謝謝，我是戴安
-我是花生醬先生
-我知道
-在MySpace上加我朋友
-好啊
好，再見了，戴安娜
是戴安
各位，計劃有點改變
取消所有活動吧
什麼意思？再過兩分鐘就要首映了
通知電視台，取消整個活動
沒有人想看到我
在《鬼馬奶爸》錄影帶上大便
波傑克，不會有事的
這就是我們要的，記得嗎？
你說得倒是輕鬆
節目中可是我的名字
所以我不想再演電視節目
一切本來都很完美
波傑克，這節目非常好
我不能保證大家都會喜歡它
但不論如何，大家會記得它
五年或十年後
人們會想到你和這個節目
你會很高興的
因為這個節目真實、前衛、與眾不同
沒有才華的人是辦不到的
但我打賭馬臉男波傑克成功
-你呢？
-我也是
太好了，節目要開始了
你的人生也會永遠改變
倒數三、二、一
怎樣？賤人