UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
...e incluso dejaron que el cumpleañero
pilotee el avión.
No hubo sobrevivientes.
En otras noticias, el recién fundado
"Sindicato de Asistentes" de Hollywoo
se reúne hoy con expertos de la industria
para negociar las condiciones
de un acuerdo estándar.
Me siento optimista por las negociaciones
y esperamos evitar una huelga.
Nuestras exigencias son razonables,
y nuestros servicios
son vitales para la industria.
Bien. Escuchen, ignorantes.
Terminemos esto rápido para que me traigan
de nuevo el café equivocado.
- ¿Qué quieren?
- Tenemos una petición.
No nos traten como basura.
Parece que llegamos a un punto muerto.
LA HUELGA: PRIMER DÍA
- ¿Y mi ropa de tintorería?
- ¿Dónde está mi auto?
¡No sé mis contraseñas! ¿Cuál es
el apellido de soltera de mi mamá?
¡Entro en trabajo de parto!
¡Llama a mi doula!
Por favor, ¿alguien me hace
una reserva en Little Dom's?
BOJACK MATA
PASTICHES
MALIBÚ
ADIÓS RESACA
Ay, no. ¿De veras bebí anoche?
Doctor Champ, lo siento mucho. Yo...
- ¿Alguien me vio?
- Pasó toda la noche aquí.
Nadie puede enterarse.
Hay 20 adictos luchando en este lugar
que cuentan conmigo.
Por supuesto.
Iré a casa a darme una ducha.
- Esto nunca pasó.
- De acuerdo.
¿Cómo salgo de aquí sin que nadie me vea?
Bien. Despacio.
Esto requiere
muchísima fuerza en el torso.
Deje de moverse. Solo deslícese.
¿Estoy siendo discreto?
Sí, pese a los gritos.
- Voy a soltarme.
- No se deje...
Gracias, BoJack,
por estar ahí para atraparme.
SOBRIO Y FELIZ
EN CAMINO
"Revisé esa caja apenas tuve oportunidad
y la nota aún estaba ahí.
Ese sedal no había tocado el agua
en su vida".
"Eso no quiere decir nada, Alma".
"No trates de engañarme más, Ennis.
Sé lo que significa.
¡Jack Twist, Jack asqueroso!".
El homenaje a Ang Lee de los títeres
calcetín continuará después de esto.
Hola, Jorge.
Tengo noticias. Es sobre tu madre.
¿La noticia es que te casas con ella,
insertándote en nuestra familia
y arruinando mi vida?
Porque ya escuché esa noticia
hace como 25 años, Jorge.
No vine a tu casa a pelear.
Te salió mal porque ni siquiera
viniste a mi casa.
Duermo en el sofá
- desde que ustedes me dieron una patada.
- Eso fue hace diez años.
Y, por cierto, es lo único que me dieron.
Te di mi apellido y, claramente,
lo desperdiciaste.
¿Sabes lo que significa
el apellido Chavez?
Sí, Jorge.
¡Chavez! C de cerebral,
H de heroico, A de analítico,
V de veraz, E de eficaz
y Z de zozobra ausente.
Parece que te engañaron con la Z.
Todd, tu mamá necesita tu ayuda.
En lugar de enviar a su esposo,
¿por qué no vino ella a decírmelo
si es tan importante?
- Está en coma.
- ¿Coma de groserías?
No, en coma de verdad.
¡Por Dios! ¿Por qué no empezaste por ahí?
Por favor. Tu mamá necesita un riñón.
La puse en la lista de espera de donantes,
pero si eres compatible...
Lo siento. Por supuesto
le daría un riñón a mi mamá.
- Entonces no perdamos tiempo...
- Le "daría" un riñón.
"Daría". Tienes que mejorar tu audición.
Vendí mi otro riñón la semana pasada.
- ¿Por qué?
- Para comprar estos títeres de calcetín.
¿Vendiste un riñón para...?
Siento haber venido.
Si quieres visitarla, está en...
Espera. ¿Y si en lugar de visitar
a mi mamá recuperamos mi riñón?
¡Vamos, Ruthie!
Visitaremos el mercado de órganos.
VIM REPRESENTANTES
ARREGLOS COMESTIBLES
PARA MI AMADA
Princesa Carolyn, esto es una catástrofe.
- Así es.
- ¡Esta huelga paralizó la ciudad!
¿Los asistentes buscan respeto?
Si los respetamos, ¿cómo se supone
que descarguemos nuestra ira?
¿Con nuestras esposas y niños?
No me parece justo.
¡Tiene que haber una manera mejor!
Quizá podríamos evitar
darle lo que quieren,
dándoles lo que creen querer.
Como cuando saciamos
a los creativos de televisión
mostrando el logo de la producción
al final de cada episodio
y vendemos el programa para emisión
en directo y cortan los créditos
para que nadie pueda verlos.
Sí, eso es bueno.
Pero ¿qué quieren los asistentes?
¿Tarjetas de regalo de iTunes? ¿De Amazon?
Honestamente, no se me ocurre
otra cosa que puedan querer.
Cuando yo era asistente,
lo único que quería
era dejar de ser asistente.
Princesa Carolyn, te diré lo que le dije
a David Levy cuando desarrollábamos
Los Locos Adams
y pensábamos personajes secundarios,
como primos y todo lo demás:
"¡Esa es la cosa!".
- ¡Hola, perro triste!
- ¡Lo sabes!
¿Sr. Peanutbutter y Joey Pogo
en el mismo lugar?
¿Qué es esto? ¿Hace dos días
cuando casi te atropello con el auto?
¡No! ¡Eso fue afuera!
Estuve tratando de ubicarte.
Recibí una llamada de un grupo defensor
de salud mental.
Están emocionadísimos
porque admitiste heroicamente
que sufres depresión
y quieren ayudarte a compartir
tu historia con el mundo.
¿Con el mundo?
Quería arreglar una reunión,
pero mi asistente está de huelga
y los teléfonos para mí son... ¿Qué?
Aunque tuvieses a tu asistente,
tampoco serviría.
Los de mi representante
también están de huelga.
¡Qué mal! Supongo que no hay modo
de comunicarnos con ellos.
¡Qué lástima!
Me encantaría reunirme con ellos.
Adiós, habitación de lujo.
Adiós, silla. Adiós, Susan maloliente.
¿Adónde vamos?
A casa, supongo.
CENTRO DE REHABILITACIÓN
VENGA DOPADO, VÁYASE DOMADO
Detén el auto. Déjame aquí.
¿Ya te detienes a beber?
Gracias, tu comentario ayuda mucho.
Me darás cinco estrellas, ¿no?
Doctor Champ, ¿qué hace?
Esa idea de "Nunca vuelvas a beber
una gota de alcohol"...
- ¿Estamos seguros de eso?
- Doctor Champ, claram...
Estoy aquí pensando:
"¿Qué pasó con la moderación?".
¿Dice que la filosofía conductora
de los seis meses de rehabilitación
que acabo de pagar es pura mierda?
Amigo, si para ti funciona, funciona.
En cuanto a mí... ¡La cuenta, por favor!
No, era en sentido figurado.
No quiero la cuenta.
Por favor, sírvame otro margarita.
¡Hola, hola!
Bienvenidos a la casa de órganos
de Mike y Morgan.
Manejamos todas las necesidades,
desde teclados hasta vejigas.
Mike, ya basta.
¿Por qué tantas cajas?
Estamos cerrando el negocio.
¡Ay, no!
Te dije que debíamos quedarnos
solo con los pianos.
Tú quisiste expandirte a órganos humanos.
Tú imprimiste el letrero:
"Para todas las necesidades de órganos".
Solo quería que fuésemos honestos.
A juzgar por lo tonto
de su plan de negocio,
supongo que no llevan registros,
pero intentamos localizar
el riñón de mi hijo.
Perdón, todos los riñones fueron
a Chicago. Los compró Jeremiah Whitewhale.
- ¿De industrias Whitewhale? ¿Por qué?
- Almacena órganos
porque es un viejo rico
que quiere vivir para siempre.
¡Ay, no!
Bien, esta visita fue inútil.
Volveré al hospital.
Lamento no poder ser de ayuda.
No. Es mi culpa
por esperar algo diferente.
¿Podemos ofrecerte algo más?
¿Un piano Wurlitzer, un bazo
o un tubo de anestesia tamaño industrial?
Sí, llevaré la anestesia.
Puedes colarte en la fiesta
siempre y cuando no haya un esposo policía
separado de visita.
¿Así que fiesta de Navidad?
- ¿Qué? ¿Dónde estoy?
- ¡En Chicago!
- Hola, soy Diane. Él es Guy.
- ¿Qué tal?
¿Listo para presentaciones
o aún está procesando
lo del secuestro,
el viaje a otro estado y eso?
Perdón, ¿qué?
Irrumpiremos en el edificio Whitewhale.
- ¿Por qué?
- Para recuperar mi riñón, salvar a mamá
y demostrarte que no soy solo
un loco irresponsable
que se mete principalmente
en problemas tontos y fantasiosos.
- ¿Cómo me subiste al avión?
- Como en Fin de Semana de locura.
Les decía, esta noche es la fiesta
para empleados de Whitewhale.
Habrá seguridad, pero entrarás
con mi credencial de empleada.
Técnicamente, sigo en la nómina.
¿No renunciaste?
Llevamos meses sin trabajar ahí.
Nadie se dio cuenta.
Siguen enviándome cheques.
Cobrarlos es mi modo de acabar
gradualmente con el hombre desde adentro.
¿Podemos hablar un minuto?
¿Te parece el mejor uso de tu tiempo?
Estuviste torturándote
porque el libro va lento, así que...
Pero el libro es sobre mí y mi vida,
así que viviendo mi vida,
estoy trabajando en el libro.
No tienes que escribirlo
si no quieres.
Claro que quiero.
Solo digo que desde que empezaste,
has estado muy triste.
- No eres tú.
- En realidad, soy triste.
- Diane...
- ¿Seguimos luego?
Tenemos invitados.
¿Por qué no les ofreces
tus cervezas caras?
Entonces lo único que debemos hacer
es entrar a la fiesta,
descubrir dónde están los riñones,
buscar el mío y escaparnos
sin llamar la atención.
Y tengan cuidado porque
si Jeremiah Whitewhale los atrapa,
puede matarlos legalmente.
¿Puedo ofrecerles una cerveza negra?
La cebada es de Portland, Maine
y la destilería está en Portland, Oregón.
El plan es absurdo.
¿Qué tal si en vez de criticar todo
como hiciste toda mi vida,
me apoyas una vez?
Va a funcionar.
Las cosas no funcionan así como así, Todd.
Por supuesto que sí.
No sé por qué eres tan negativo.
¿Quieres ayudar a mamá
o prefieres volver al hospital y esperar?
Bien. Hagámoslo.
No me siento cómoda negociando
sin mis compañeros asistentes.
Esto no se trata de eso.
Bien, porque nuestras exigencias
no cambiaron.
Casey, fue emocionante verte crecer
en tu papel de capitana de la huelga.
¿Sabes? En mi compañía hay un puesto
disponible para ejecutiva de proyectos.
Supongo que no te interesará.
Tendría que pensarlo. Nunca...
Te pagaríamos extra por leer libretos,
tarjeta de crédito corporativa
y un lugar en el estacionamiento.
Además, tendrás asistente propio.
¿Un... asistente?
Por supuesto, si la huelga termina.
Bueno, es una propuesta muy generosa,
pero tendré que hablarlo con mis colegas.
¿Por qué? Ellos son asistentes.
Ya no eres uno de ellos.
Eres uno de nosotros.
Un contrato por dos años.
Firma aquí y se acabarán tus problemas.
¿Qué es tan gracioso?
Recordé un chiste gracioso
que no tiene que ver con esto.
¿Podría contármelo?
No lo entenderías.
Es sobre Zsa Zsa Gabor
y ya no es apropiado en la cultura actual.
Tomaste la decisión correcta.
Amarás el trabajo.
- Bienvenida al equipo, Stacey.
- Me llamo Case...
¡Oye!
Manejarás el departamento de desarrollo
de Saoirse Ronan, Saoirse y Rescate.
¡Ya no puedo ser asistente!
Shirley MacLaine
me arrojó un cactus en la cabeza
porque concerté una cita
con el Steve McQueen equivocado.
¿Cómo iba a saber
que se refería al muerto?
Tranquila. Firma y prepara tu gran escape.
Bien, voy a entrar.
Todd, prométeme que serás muy perspicaz.
¿Perspicaz? No sé qué significa.
- ¿Eres Diane?
- ¡Sí!
- ¿Nguyen?
- ¡Correcto!
Me cuesta creerlo.
¡Qué racista!
La gente no siempre luce como su apellido.
Por ejemplo, yo soy blanco
y mi apellido es Chavez.
Dijiste que era Nguyen.
- Sí, lo es. Todd Nguyen.
- ¿No eres Diane Nguyen?
¡Ah, sí! Diane Nguyen.
Ese soy yo,
como que me llamo Todd Chavez.
Bueno, fue un fracaso.
Esta vez, tú eres Diane y yo seré Jorge.
Todd, entra al bote.
Sé que te decepcioné, pero no vivo
en un bote de basura, Jorge.
¡Desde hace años ya!
¿Qué? Lo siento...
Adelante.
- ¡Eso fue increíble!
- No. Fue lógico y directo.
- Otra soda, por favor.
- ¡Nerd!
Doctor Champ, ¿cuál es su plan?
Beber lo suficiente para estabilizarme.
Luego, me regresas a Pastiches
y evitas que me meta en problemas.
Así, no tendrás que volver a casa
y yo seré un buen caballo terapeuta.
Mis clientes están sobrios,
triunfo y mi foto está en las revistas.
No puedo dejar que regrese borracho.
¡Yo no te importo!
Le tienes miedo a este tipo.
No puedes ayudar a nadie a menos
que seas honesto contigo mismo.
- ¿Me entiendes?
- No. Nunca entiendo lo que dice.
De hecho, quizá no tendría tanto miedo
si brindara terapia de verdad
en estos seis meses,
en lugar de molestarme
con aforismos folklóricos.
¡No soy terapeuta!
Soy un caballo terapéutico.
Sutil diferencia,
pero legalmente importante.
Además, no hubieses aceptado
hacer terapia conmigo.
¿Y por qué no?
Cielos, no sé, quizá porque soy un caballo
y te recuerdo a tu padre
entonces me odias, pero a la vez,
ansías mi aprobación
e irónicamente si te la otorgo...
Sí, la desestimaría
y la usaría como excusa
para odiarlo más. ¿A qué apunta?
¡A que eres incapaz de tener relaciones
saludables con caballos, idiota!
Ah, ¿sí? Si fuera cierto,
apenas tendría otros caballos en mi vida.
Correcto, parece que todos tus amigos
y seres queridos
son humanos o perros o gatos...
Sí, pero ¿cómo explica
que la única potra a la que quiero,
mi media hermana Hollyhock,
también es un recuerdo de mi padre?
Si su teoría fuese cierta,
¿no la mantendría a distancia,
desesperado por su amor,
pero reacio a ser vulnerable
para dejar que me lastime?
¡Tonto! ¡Ella no es tu padre!
Hollyhock te recuerda al caballo
que más odias. ¡A ti mismo!
Bien. ¡Adivinaste!
Heredé de mis padres
un odio a mí mismo asimilado.
Así que mi cuerpo de caballo
es una prisión sin escapatoria.
Se manifiesta
en mi pésimo comportamiento
porque inconscientemente
creo que merezco un castigo,
pero al ser famoso nunca me castigan,
entonces me comporto aún peor.
Y dado que este patrón
está tan ligado a mi identidad,
me resulta insondable que alguna vez
pueda frenarlo, entonces, bebo.
¡La cuenta, por favor!
Solo podré avanzar si vuelvo
a mi vida de hombre sobrio
y me hago responsable de una vez
de mis acciones pasadas y futuras.
¡Ay, Dios! ¿Esto es psicoterapia?
¿Por qué sigue trayéndome cuentas?
¿Doctor Champ?
NIVEL 56
RIÑONES E INFORMÁTICA
- ¡Vaya!
- ¡Disculpen!
- No pueden estar en este piso.
- Pero...
Suerte que te veo.
Vi que alguien en el bufet
ponía kétchup al perro caliente.
¿Qué? ¡No en mi ciudad!
- Cielos, eres muy bueno en esto.
- Vamos.
¡Vaya!
Mira. Quienes seleccionan riñones también
podrían disfrutar intestinos delgados.
Solo el riñón. No nos convencerán
de vendernos otras vísceras.
Sí, señor.
Gracias por hacer esto.
Cuando tu madre se recupere,
no volveremos a molestarte.
- Sé que es lo que quieres.
- ¿Por qué querría eso?
- Nunca me entendiste.
- Te crié como hijo propio.
Fui duro contigo porque esperaba
cosas grandes de ti.
No fuiste duro, fuiste cruel.
- ¡Porque el mundo es cruel!
- ¡Mi mundo, no!
¡Quería tantas cosas para ti, Todd!
Quería alentarte a ser la mejor
persona posible. Ahora veo que te fallé.
Pero no me fallaste
porque no soy un fracaso.
Está bien, Todd.
¿Por qué tienes que sentirte
orgulloso de mí como tú quieres?
¿Por qué no ves que mi vida es buena?
Tengo amigos, tengo un empleo...
Duermes en el sofá
y juegas con títeres todo el día.
Soy feliz, Jorge.
¿Qué más quieres de mí?
¡Quiero saber que estás bien!
Entonces,
¿por qué no llamaste en diez años?
¿Crees que no quise hacerlo?
No fui yo quien...
¿Qué?
Tu madre te ama.
Pero es muy orgullosa. Si la hubieses
llamado, hubiera hablado contigo.
Bueno, ahora no puede hablar
porque está en coma, ¿no?
Sí.
¿De qué están hablando?
¡Ay, mierda!
¡Chavez! ¡Tienen compañía!
¡Salgan de ahí ahora! ¿Me escuchan?
¿Hola?
¿Diane? ¿Por qué hay
un walkie-talkie en nuestra cocina?
¡Maldita sea!
Disculpe, el estacionamiento es solo
para clientes del centro comercial.
Bien, compraré un pretzel.
- O podría irse.
- No, ahora quiero un pretzel.
Diane, tráeme un pretzel a mí también.
Por favor. Te amo, ¿sí?
Alguien viene. Vámonos.
No me iré sin mi riñón.
- Todd, esto es serio.
- Sí, entiendo.
Tú eres muy serio.
Lees libros serios y escuchas Sirius XM.
Vámonos ya.
- ¡Oye!
- ¿Por qué siempre me enfrentas?
¿Por qué siempre tratas
de sacarme de los sitios?
¡Oigan! ¡Quédense donde están!
Estoy seguro de que los otros asistentes
vendrán en cualquier momento.
El tránsito está terrible por la lluvia.
No vendrá nadie más, Stuart.
- ¿Por la lluvia?
- Fueron ascendidos.
Tus filas se dividieron.
Tu liderazgo te abandonó.
Afróntalo, la huelga se terminó.
¡Vaya! Está bien.
Creamos un nuevo contrato colectivo.
No obtienes nada de lo que pediste
y empiezas a trabajar el lunes.
Me parece justo.
Si firmo esto, ¿significa
que también tendré un ascenso?
Claro, Stuart. Algún día.
Princesa Carolyn,
me encantaría darte un aumento,
pero piensas como un a asistente.
Un día de estos, serás ascendida a agente
y firmarás un nuevo contrato,
entonces ¿por qué te preocupas
por nimiedades asistenciales?
¿De veras cree que llegaré a ser agente?
¡Claro, algún día!
Pero por ahora, eres mi asistente
y como tu contextura es similar
a la de la mujer furiosa
sobre la que me caí en el correo,
pruébate estos bikinis de disculpa
e infórmame dónde te aprietan.
Entendido, jefe.
Stuart, ¡no firmes eso!
Recordé que hay un error en la página 12.
En lugar de "horas facturables",
escribí: "Billy Bob se baña".
Eso no va a funcionar, P.C.
Ese tipo no se baña
desde Un Santa no tan santo.
El hombre que nunca estuvo allí
sería "El hombre que no se baña allí".
Resplandor en la noche
sería "Báñate a la noche".
El pasado nos condena
sería "El oloroso nos condena".
Pero buen actor.
Redactaré una nueva versión.
Regresa mañana a firmar.
Te acompaño al auto.
Este es mi auto.
- ¿En serio?
- No. No tengo auto.
¿Por qué caminamos
tres cuadras bajo la lluvia?
Sentí pánico.
Nunca antes estuve a cargo de dónde ir.
Claramente,
estas negociaciones te superan.
Toma este número.
¡Vaya! Es mucho dinero, Princesa Carolyn.
¡No es una oferta,
es un número telefónico!
¿Me lleva a casa?
- Oficial, yo...
- Señor, ¿este hombre lo atacó?
- ¿Qué? No.
- Puede decirme si lo atacó.
Mantenga sus manos donde pueda verlas.
Escuche, todo esto es un malentendido.
Solo intento llevarle
este riñón a mi mamá.
Whitewhale tiene cientos de estos.
No lo va a extrañar.
Vaya, ¡qué travieso eres!
¡Basta!
¿Qué?
¿Armageddon? Sería mejor
"Ármame de valor para oler a este tipo".
¿Qué...? ¿Quién está en mi silla?
Sr. Turtletaub,
creí que la reunión era a las 9:00.
- Y ya son 9:03.
- Hola.
Si en serio quiere negociar
con los asistentes,
es imprudente el mensaje
de no respetar nuestro tiempo.
Para comenzar a negociar
con el pie derecho,
sugiero aplazar esta reunión
y comenzar de nuevo mañana.
¿En horario?
- ¿De acuerdo?
- Fabuloso. Princesa Carolyn.
Judah.
- ¿Qué rayos fue eso?
- Que empiecen las negociaciones.
CENTRO MÉDICO ST. BERNARD
UNIDAD DE CUIDADO INTENSIVO
Todd, te... debo una disculpa.
Sé que fui duro contigo
cuando estabas creciendo,
pero intentaba protegerte.
Nada fue fácil para mí.
Me costó mucho trabajo, concentración
y disciplina llegar donde estoy hoy.
Nada resultó así como así.
Pero debí haberme dado cuenta:
eres blanco.
Te perdono.
Está despierta.
¿Quieres entrar a saludarla?
Sé que le encantará verte.
Bueno, tiene mi número.
- Eso es frío, Todd.
- ¿Y qué esperas?
Soy un Chavez, ¿cierto?
ADIÓS RESACA
- ¿Dónde estoy?
- En Partridges.
La clínica de rehabilitación
que fundó Danny Bonaduce.
¿Qué pasó con Pastiches?
Les dije que lo registraría aquí.
¿Por qué hiciste eso?
Esas personas necesitan
que sea un ejemplo de éxito.
No puede ayudar a nadie a menos
que sea honesto con usted mismo.
Un sabio me dijo eso.
¿Quién? ¿Qué sabio?
Usted. Estaba siendo poético y lo arruinó.
No me escuches. ¡Soy un borracho!
Sí, pero el primer paso es admitirlo.
Me destruiste.
Ahora nunca podré volver a Pastiches.
Mi esposo me dejará.
Le prometí que no volvería a beber
luego de lo que le pasó a nuestra hija.
¿Qué le pasó a su hija?
No sabes nada de mi vida,
¿y crees saber qué es mejor para mí?
Por empezar, me emborraché
¡porque llevaste vodka de contrabando!
Técnicamente, eso es cierto.
Desde luego ibas a hacerme esto.
Porque me preocupé por ti.
Y tú arruinas
a quienes se preocupan por ti.
Bien, buena suerte.
Quiero que recuerdes esto, BoJack.
Quiero que recuerdes lo que me hiciste.
Recuerdo todo. Ahora estoy sobrio.
PARTRIDGES
MALIBÚ
CENTRO DE REHABILITACIÓN
¡VAMOS, DEJE DE BEBER!
Subtítulos: Juliana Sestelo