FEKETE TÜKÖR
És persze a hír,
amiről ma mindenki beszél L. A.-ben.
Végre kiderült
a Cruise-Holmes házaspár gyerekének neve.
Bizony, Tom és Katie
közleményben tudatták,
hogy újszülöttjük neve Suri.
Jól hallottátok, Suri Cruise.
A közlemény szerint…
Mizu, Bo?
J.P.! Két órája itt gubbasztok,
de még mindig sehol senki.
Még tolják az ipart?
- Biztos ő az?
- Okoztam valaha csalódást neked?
Erre visszatérünk.
Hé!
Beszélhetnénk?
Ügynökségnek dolgozik? Fizetek.
A képekért.
Ötszáz dolcsi?
Ezzel kinyír engem.
Kérem!
- Basszus!
- Ezt nem teheti!
Ezzel végem!
Bassza meg!
Kibaszott állat!
A tévésztár Justin Camley kiruccan
egy kis délutáni pásztorórára
egy másik férfival.
Oké. Ezt, ezt és ezt a képet kérem.
- Kétszázötven darabja.
- Kétszázötven?
Ne már! Háromszáz.
- Camley négy éve eltűnt a képernyőről.
- A VH1-on szerepelt.
És ő ötszázat ajánlott.
Rendben.
Háromszáz darabja.
Bo?
Hé!
Szia! Bocs, sajnálom.
Fizetésnap volt. Most vettem.
Őrület, milyen apró kütyü, nem?
- Szuper.
- Ja.
- Menő, igaz?
- Igen.
Szóval…
Tudod, hogy én nem ítélkezem.
Tőlem mindenki úgy él, ahogy akar.
Viszont nagyon érzékeny
az orrmelléküregem,
és amikor fokhagymát
meg gyömbért sütsz,
olyan lesz itt a levegő,
mint a sav.
Ja, persze, én…
- Kinyitom az ablakot.
- Nagyon köszi.
Nincs mit.
MAZEY DAY
GYEREKSZTÁRBÓL A KÉPERNYŐ SZIRÉNJE
…amerikai és iraki erők
házról-házra haladva próbálják felszámolni
az ellenállás megmaradt erőit.
Az amerikai haderő…
Üdv! Egy zsírszegény
vaníliás tejeskávét kérek.
Máris.
…a hadművelet támogatására.
És most a sztárvilág
legfrissebb hírei Hollywoodból.
A nyugalom tengere sztárját,
Justin Camley-t holtan találták
Hollywood Hills-i házában.
A TMZ szerint a színész,
akit felakasztva találtak, öngyilkos lett,
miután pár napja nagy botrányt kavart,
hogy Justin megcsalta a barátnőjét
egy másik férfival.
Ez a Justin Camley-ügy nagyon gáz, Bo,
de nem a te hibád.
Te csak végezted a munkád, ennyi.
Igen, tudom.
- Én nem tudom sajnálni.
- Whitty, ne már!
Talán kényszerből lett színész?
Kussolj már, Whitty!
Kellett neki a hírnév,
meg a lóvé, aztán meg rinyált,
hogy „védtelen” ellenünk. Idióta.
- Ha nem tudsz veszteni, ne játssz!
- Duke-nak igaza van.
A seggfejek fele attól vágna eret magán,
ha nem fotóznánk.
A sofőr informátorom az.
Sydney Albertit hozza.
- A ribanc Albertit.
Ma hol töltöd az éjszakát, Sydney?
Sydney!
- Ide nézz!
- Gyerünk!
- Itt vagyok!
- Gyönyörű vagy. Imádom…
Ide nézz!
- Sydney!
- Imádom ezt a ruhát.
- Jól áll a fehér.
- Ki tervezte?
Fordulj ide, te ribanc!
Imádom a szexvideódat!
Büdös kurva!
Te rohadt szemétláda! Mondd a szemembe!
- Halljuk!
- Ne érj hozzám! Ez testi sértés!
Tanúim is vannak rá!
Ha még egyszer hozzám érsz,
az ügyvédem keresni fog!
CSEH KÖZTÁRSASÁG
Cattermole kisasszony! Jól van?
Soha jobban.
Ennyi!
Oké, srácok, mára végeztünk.
Akinek nincs, vigyen haza szövegkönyvet,
és ellenőrizzétek
a napi diszpót forgatás előtt!
- Azt add ide!
- Kösz.
Van egy kis ajándék a zsebében Stephantól.
„A tanulmányaimat
Wycombe Abbey-ben végeztem.”
Wick.
Wick-um.
Abbey…
Abbey.
„Wycombe Abbey-ben végeztem.”
„A tanulmányaimat…”
Wycombe. Wycombe Abbey.
RENDŐRSÉG
Lezárták az utat. Kerülnöm kell.
Mit mondott a rendőr?
Egy férfit találtak az úton.
Egy férfit?
Cserbenhagyásos gázolás.
Mazey, vár a sminkes és a fodrász.
NYUGTATÓ 10 MG
Már két hét telt el azóta, hogy Mazey Day,
az EverWish filmszéria sztárja
váratlanul eltűnt
a franchise
harmadik részének forgatásáról.
Azóta nem látták…
- Hallottam, hogy megjöttél.
- Ja.
Ez nagyon nehéz számomra.
Mivel nem bírom a konfliktusokat,
a terapeutám javaslatára írtam puskát.
Nos…
„Mint tudod, késésben vagy
a bérleti díj rád eső részével,
és feltűnt, hogy eltűnnek ételek
a hűtőnek azon polcáról,
ami egyértelműen az enyém.
- Értékelem a barátságunkat…”
- Nathan!
Kérlek!
„…úgy érzem, helytelen,
hogy pénzügyileg támogatnom kell…”
Nathan!
Szerzek pénzt.
KÖSZÖNÖM.
Köszönöm.
Oké, Erika és Brad. Szép napot!
Mizu, Bo?
Kutyáknak tilos, nem tudtad?
Miau.
Van egy perced?
Mondtam, Hec. Kiszálltam.
Nem akarlak visszacsábítani.
Mert félsz a konkurenciától.
Vagy tiszteletben tartom a döntésed, nem?
Akkor mit keresel itt?
Te talán segíthetsz nekem.
- Segíteni? Miben?
- Mazey Day.
A színésznő.
Tudom, ki Mazey Day. Mi van vele?
Európában forgatott,
Csehszlov… Mindegy, valahol ott.
Piálni kezdett napközben.
Labilis lett, elkésett a forgatásról,
egyik nap őrjöngött, másnap zokogott.
Totál bekattant.
Ez a hivatalos
pszichiátriai szakvéleményed?
Végül két hete kidobták a forgatásról,
hazarepült, és azóta senki sem látta.
- Nincs a lakásán, sehol.
- Talán békén kéne hagyni, nem?
Nick 30 rugót ad az első képért.
- Harmincezret?
- Annyit.
Negyvenet, ha a csaj be van tépve.
Én minden szálat megmozgattam, de…
A csajnak semmi nyoma. Nada.
Esetleg te tartod még a kapcsolatot
a forrásoddal?
Kitöröltem a számát.
Hát, ha esetleg
mégis felírtad egy cetlire,
szólj nekem!
- Szia, J.P.!
- Helló, idegen!
- Hallottál Mazey Dayről?
- Te kiszálltál, nem?
De igen, viszont a lóvé baromi jól jönne.
Én is csak annyit tudok, amennyit mások.
A saját lakásán nincs.
Bujkál valahol, de nem tudom, hol.
Értem, kösz.
Azért szólj, ha megtudsz valamit!
Hahó! Ételszállítás!
- Van pénz a tárcámban.
- Hagyja csak!
Ön vendég ebben a házban.
Mr. G állja minden költségét.
Tessék.
BETÁRCSÁZÁS…
Szóval még tag, de nem járt ott… Mióta is?
Nem látta egy ideje?
Kérem, hívjon fel, ha felbukkan!
Hívjon, ha látja!
Itt elér, ha változik a helyzet. Kösz.
Hol a faszban vagy?
ELLE GIRL
5 PERC MAZEY-VEL
KIHAGYHATATLAN ÉTEL?
TAI MESTER HÁZI TÉSZTÁJA.
TAI MESTER
KOREAI ÉTTEREM
Mazey Day a rajongója, mi?
Tényleg minden héten rendel?
- Ne már!
- Még most is.
Tegnap láttam.
Komolyan?
Valami producer házában lakik.
Ms. Day?
Az első lépés annak felismerése,
hogy nem vagy ura a helyzetnek.
A hatalmába kerített téged.
Alázattal kell
szembenézned vele.
Szereztem helyet egy magánszanatóriumban,
a városon kívül. Csak pár napra.
Magányra van szükséged.
Távol mindenkitől
és mindentől.
Dr. Babich!
Meg tud gyógyítani?
Először juss túl a mai éjszakán!
Aztán a következőn.
Azután meglátjuk.
Rendben.
Basszus!
Ez az!
Ajánlom, hogy te legyél, Mazey!
AUTÓPÁLYA-FELHAJTÓ
Hová a fenébe megyünk?
NAVIGÁCIÓRA KÉSZ
IRÁNY: ÉSZAKKELET, IDŐ: 11:37
Basszus!
EMERALD PINES ÉTTEREM, NYITVA 0-24
MAI AJÁNLAT: PEKÁNDIÓS PITE
A francba!
Bassza meg!
A picsába!
Hé! Mi a faszt művel?
A rohadt életbe!
Bassza meg!
Kösz, srácok!
- Köszönjük szépen.
- Köszi!
Nincs mit, viszlát!
Jó napod van?
Baromira nem.
Rád férne egy kávé.
Vagy egy sör?
A kávé jó lesz.
Akkor kávé.
Ismersz a környéken autómentőt?
- Lerobbantál?
- Ja.
Mitché a szerviz, de reggel beugrott,
és ma már nem jön vissza.
Akkor sem, ha felhívom?
Nem, tudod…
Ma már nem jön vissza.
Istenem!
És van a közelben egy motel,
ahová gyalog is eljutok?
Az egyetlen hely a Cedarwood Szálló,
de az inkább egy rehabilitációs klinika.
- Rehab?
- Igen, de gazdag hippiknek.
- Nekem túl ezoterikus.
- De kaphatnék ott szállást?
Most biztosan nem.
Tudod, a bácsikám, Kyle,
masszőrként dolgozik a szállóban.
Ő mondta, hogy valaki
az egészet kibérelte a hétvégére.
- Az egész szállót?
- A személyzetet is elküldték,
úgyhogy a hely tök üres, elszigetelt.
Az egész szállót egyetlen ember használja.
És nincs ötleted, ki lehet az az ember?
Egy pénzes arc,
aki diszkréten akar kijózanodni.
THOMAS GUIDE TÉRKÉPEK
CEDARWOOD SZÁLLÓ
Hé! Igazad volt. Elismerésem a szakácsnak.
- Dicsérik a pitédet, Jesse.
- Mindent a vendégért!
- Várj, ne szállj le! Induljunk!
- Most értem ide.
- Egy üdítőt se ihatok?
- Mit akarsz? Üdítőt vagy Mazey Dayt?
Én is pont így gondoltam. Köszönöm.
- Tényleg tudod, hová megyünk?
- Fogd be, és bízz bennem!
CEDARWOOD SZÁLLÓ
2,5 KILOMÉTER
- Egy próbát megért.
- Igen?
- És ha nyitotta volna a kaput?
- A kerítésen nem jutunk át.
Mi ez, a Jurassic Park?
- Egy T-rexet őriznek benn?
- Nem, a mifélénket tartják kinn.
Tuti, hogy itt van?
- Úgy 85 százalék.
- Úgy 85 százalék?
Talán inkább 80.
- Lemegyünk 75-re a…
- Hallod ezt?
Rejtsd el a motort!
A francba!
Ez Whitty kocsija?
- Szóltál neki?
- Nem. Te?
Dehogy!
Üdv, hölgyeim!
- Hová tetted? Az ülés alá?
- Micsodát?
- A rohadt nyomkövetődet.
- Én ingyen informátornak hívom.
A tank alatt van.
Rohadt szarháziak!
Mintha te nem raknál ilyet limókra.
- Az korrekt újságírás.
- Ó, Mr. Pulitzer!
- Cuki a pasas.
- Infót loptok.
Bizonyos infókat.
Mi a faszt kerestek itt?
Itt van Mazey Day, igaz?
- Ez az én sztorim.
- Hallottam már erről a helyről.
Hírességek privát
holisztikus szanatóriuma. Bizarr hely.
Vagyis egy flancos elvonó.
- Keressünk valami bejáratot!
- Anyád!
Ezek a rohadt falak!
A falak bizonyítják,
hogy odabent érdekes dolgok történnek.
- Ti tényleg a sárban dagonyáztok.
- Kuss!
Hölgyeké az elsőbbség.
- Terry!
- Üdv, Clay!
- Csirkét kérek.
- Máris hozom.
Mi volt ez a hang?
Valami elektromos szerszám?
Nyílik az ajtó!
Szögbelövő van nála?
Az a pasas intézte el a kerekeimet.
Akkor Mazey Day itt van.
Nos, barátaim, az ott Dmitri Babich,
a sztárok kedvelt orvosa.
Függőségekre szakosodott.
Metamfetaminra tippelek.
Én kokainra.
Babich igazi orvos?
Nem valami holisztikus vudusarlatán?
Hollywoodban ez tök mindegy.
A csaj nagy szarban lehet,
ha hozzá fordult.
Oké.
Az ő?
- Szerintem ő.
- Bakker, ez a kép 30 rugót ér.
Az egy lánc?
- Egy lánc van a nyakában?
- A kis perverz!
Mi?
Lekötözték a teljes megvonáshoz.
Ami kurvára illegális.
- A francba!
- Jézusom!
Bo, mi a fene… Mit művelsz?
A picsába!
Basszus!
A picsába! Bassza meg!
Úristen!
A francba!
Srácok, lángol a teste.
Ebből nem lesznek szexképek.
Menjetek el!
Nem bírnátok leállni egy percre?
Hagyjátok abba! A padlóhoz láncolták!
Azt mondják, egyedül kell lennem.
- Egyedül kell átvészelnem.
- Sok faszságot mondanak.
Nyugi, kiszabadítunk innen.
Ez meg mi?
Húzzatok innen!
- Megvagyunk.
- Tűnjetek a picsába!
- Mazey?
- Könyörgök! Ti ezt nem értitek!
Mazey, én…
Mazey!
Tűnés!
Meneküljetek!
Ez meg mi a fasz?
Menjetek már!
- Kérlek!
- Bo!
Úristen! Mi a picsa?
Basszus!
Húzzunk innen, Bo! Gyere!
- Mennünk kell, Bo!
- Istenem! Mi van vele?
Baszd meg!
- Futás!
- A francba!
- Induljunk már!
- Még lövök párat.
Nyomás!
Gyere, menjünk!
- Segítsetek!
- A picsába!
Segítség!
- Hector, mit művelsz?
- A képei milliókat érnek, Bo.
Egymilliót…
darabonként!
Gyerünk, futás!
Basszus!
- A mindenségit!
- Finom, igaz?
- Újabb elégedett áldozat.
- Az ördögbe, Jesse!
Jó ezt hallani.
Ez a pite maga a tökély.
Persze, a csirke is hibátlan volt.
- Pedig azt könnyű elrontani.
- Bizony.
Ezt sokan nem tudják, azt hiszik,
elég bedobni a forró olajba, de nem.
De nem a sütés a lényeg,
lehet párolni, sütőben sütni,
a lényeg, hogy ne maradjon nyers,
mert ha nincs átsülve,
halálos is lehet.
Zárd be! Basszus!
Hé, mi…
- Mi…
- Oké.
Jól vagytok? Mi…
Mi a…
Be tud jönni. Odakint van.
Itt be tud jönni.
El kell torlaszolni az ajtót.
Mi történt, hölgyem?
- Nyugodjon meg!
- Hívjon erősítést!
- Nyugalom!
- Hívjon segítséget!
- Máris, hölgyem, de előbb…
- Kérem!
- Hívjon segítséget!
- Nyugalom! Vegyen mély levegőt,
és mondja el, mi történt!
Utána kitaláljuk, hogyan tovább.
Hívja már a kurva erősítést!
- Máris, hölgyem, de…
- Itt van.
…meg kell értenem, hogy… Ne!
- Lépjen hátra!
- Biztos úr!
- Maradjon a földön!
- Maga nem érti…
Biztos úr! Odakint van, értse már meg!
Erősítést kell hívnia, biztos úr…
Jesse, jól vagy?
Jesse?
Ne!
Hec!
Ölj meg!
Kérlek!
Lőj agyon!
A feliratot fordította: Kisházi Viktória