ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
- Цикл называется «Уважняем США».
- Это как?
Сложно описать уважнение,
я и сама плохо себе его представляю.
Прошу прощения.
Ну, я стараюсь завлекать девушек
в сельское хозяйство.
Определяю их потенциал на глазок.
На картофельный глазок, поняли, да?
Гай?
Привет, это Диана на полях
крупнейшего поставщика картофеля
- в Айдахо.
- Привет!
Просто уточняю:
ваша ферма выращивает пять сортов
картофеля, два сорта лука,
а также продает людей в секс-рабство?
Как вы начали заниматься
торговлей людьми?
Вряд ли он вернет микрофон.
Второй год подряд
в этом мичиганском пансионате
в еде обнаруживается ботулизм.
Надо же – второй год!
Прямо-таки отравители какие-то!
Их украшения якобы безопасны,
но вот эту штуку я носила неделю, и...
Может, стоит менять ракурс, когда я
начинаю чесать нос?
Я думал,
это ты мне так привет передаешь.
По-вашему, это несколько неудобно,
что мэр так и не наладил
снабжение питьевой...
Ничего тут нет удобного.
Вот это что ли, по-вашему, удобно?
Ист-Сайд – неприбыльный район,
стало быть, его жители
не нужны для кампании, стало быть...
Да нет, мэр не вредил району,
он просто
настолько тупой,
что экономил на их воде.
Настолько тупой,
что делал это открыто, стало быть...
Только скажи это еще раз.
- Стало быть.
- На.
Это Диана Нгуен...
Это Диана... Это...
С вами Диана Нгуен, и это важно!
- Ну-ка...
- Знаешь
компанию «Филип Моррис
Дисней Фокс Тайм Уорнер ПепсиКо
Халибертон Скайнет Тойота у Джо»?
- А что?
- Их поглотила «Белуха».
Черт.
А сколько вообще осталось компаний?
Четыре?
- Что такое?
- Прости, Диана.
Я просил две кровати, честное слово.
Что за непрофессионализм. Одна кровать!
Ну и что нам с ней делать?
Щекотливая ситуация.
А вот спущусь-ка я на ресепшн
и выскажу им...
Спасибо, что поддержала
мой хитрый план с одной кроватью.
Это хороший план.
ТЕСУК
БОДЖЕК УБИВАЕТ
ГОЛЛИВУ
Дорогая Диана, привет. Это письмо.
На реабилитации сказали написать
другу,
потому что это вроде как полезно...
Вроде убийце Зодиаку это очень
помогло.
На реабилитации отлично.
Много прогулок, кино, йоги,
а на той неделе, кажется,
играем в войнушку.
Хорошо, что я тут,
что не пью и не ем таблетки,
но я всё думаю,
что это не настоящая жизнь.
Это летний лагерь.
На время. Где всё просто.
Тут мило, но однажды
придется вернуться в реальный мир.
Леди, можешь передать ему трубку?
Ну и что, что не хочет.
Я его отец. Нет, Леди...
В общем, вот и всё письмо.
Вряд ли я его отправлю, но
раз ты читаешь, значит, отправил.
Твой друг БоДжек.
P.S. Конь.
НА ЗАПАД – ГЛУХОМАНЬ
НА ВОСТОК – ЧИКАГО
Я в Чикаго всего на неделю.
Я имею право повидать сына.
Да, только предупреди бывшую.
На чьей ты стороне?
Эй, посмотри-ка в окно!
Ого, ничего себе!
Еще один ветреный, грязный
большой город на озере.
Смотри, Уиллис-тауэр.
И да, новое здание «Белухи»!
Тебя не может радовать,
что корпорация вроде «Белухи»
обустраивается в твоем городе.
Я рад новому большому зданию.
Выкуси, Дубай!
ХОТ-ДОГИ «У БРОНЕНОСЦА»
- Вкусно.
- Просто они
пекут хлеб на озерной воде и сале.
Это «Нью-Йорк таймс», я Майкл
Барбаро.
У вас зазвонил телефон.
Что нужно знать о тех, кто до сих пор
пользуется телефоном для звонков?
Привет, Стефани.
Привет, дорогая!
- Да нет, это Гай.
- Привет, Гай!
Ты на громкой связи.
Диана ест лучший в жизни сэндвич.
Ничего страшного.
Здорово, что ты ешь сэндвичи, Диана.
Такие недостатки делают тебя
ближе к обычным женщинам.
- Что?
- Кстати,
ты классно показываешь изнанку
американского капитализма
по всей стране.
Это важненько.
Но всё-таки интересно,
не найдется ли у тебя места
для парочки позитивных историй?
Стефани, наши сюжеты меняют мир.
Ага, а еще вгоняют меня в тоску.
Должны же быть и хорошие новости.
Мы постараемся!
Это еще зачем?
Мы можем снимать позитив.
Помнишь, девочка продавала лимонад,
чтобы вылечить отца?
Это позитивно, по-твоему?
«Мы – единственная развитая страна
без доступного страхования,
так что эта девочка отчаянно трудится,
чтобы ее папа не умер!»
Ладно. А если...
Местному оператору выпадает возможность
попутешествовать по стране
и по отелям с красивой,
умной создательницей программы.
Он уверен, что
страстной правдоискательнице
это всё тоже нравится,
так, может, им стоит забыть про гордыню
и снять пару позитивных сюжетов?
Привет!
Привет, Диана.
Расскажите про компанию
«Девочки-зверушки».
Мы – две подруги,
которым надоели куклы,
рекламирующие нереалистичные
стандарты красоты.
Вот Джинни.
У большинства кукол-жирафов
шея намного короче,
чем в реальной жизни.
Но не у Джинни.
Ее шея гордо вытянута
в честь всех длинношеих девочек.
Мне, как длинношеей, нравится.
А ваши куклы правда
из переработанных материалов?
- Да!
- Нет.
- То есть?
- Ну, как правило...
Самая первая партия...
Главное, что мы — лучшие подруги.
Так, в чем дело?
Ладно. Мы рады объявить,
что сегодня компанию
«Девочки-зверушки»
приобрела фирма «Мир игрушек»,
дочерняя компания
коммерческого объединения «Белуха».
«Мир игрушек»!
Маленький независимый стартап
куплен огромной корпорацией.
Здорово, наверное,
наблюдать такой успех.
Отличная история для двух подруг.
Так что насчет материалов?
Мы не знаем, будет ли компания
дальше делать на это упор.
Сейчас мы заняты тем,
что вдохновляем юных девушек
и переносим производство
из Чикаго за океан,
где труд дешевле.
Прямо перед праздниками!
Позитив.
Как же это для вас,
должно быть, волнительно!
Не то слово.
Смонтируется из этого
что-то позитивное?
А то! Правда, я займусь этим
только ночью:
ко мне вечером
придут друзья смотреть игру.
Ну и холодрыга.
А ты... не хочешь с нами посмотреть?
Собираешься познакомить с друзьями?
Ну, просто ты всё равно
остановилась у меня...
С удовольствием.
А это не чикагская игра с младенцем?
Да он просто маскот.
Вот выходит младенец Уа-Уа,
он неуклюже топчется туда-сюда,
как дурачок без меха и перьев.
Что это у него?
Не пей отраву, дурной человечек!
Мы не пьем отраву.
Это же не совсем человек.
Уа-Уа воплощает
гордое человеческое наследие.
- Я польщена.
- Короче, знакомься.
Народ, это Диана. Моя...
Ну... Женщина, с которой я работаю.
- Привет.
- Как оно?
- Всё хорошо?
- Да. Извини... я на минутку.
- Диана, прости, но...
- Ничего.
Просто это неожиданно, перед всеми...
- Он здесь...
- На нас нет ярлыков,
- и это хорошо...
- У них в школе
- отменили дебаты, и...
- Ты о чем вообще?
- Мой сын тут. Внезапно.
- Черт.
Я не знакомлю его с женщинами,
если у нас не серьезно.
- Ясно.
- Побудешь в отеле?
- Да, конечно.
- Утром он уйдет.
Он не увидит, как я выхожу?
Пожалуй, лучше через окно.
Почему бы нет. А мои вещи?
Я скину тебе сумку.
Ладно, пока. Спасибо, что пригласил.
Было здорово.
Дорогая Диана, привет.
Пишу очередное письмо.
День хреновый. У нас тут новенькая,
Беверли, она съела мои вкусняшки.
И вот вечно она так.
Наверное. Мы только познакомились.
Это такие
пакеты с вкусняшками для всех.
Мы их берем на утренние прогулки,
а накануне мы, как одна команда,
их наполняем.
Вчера я решил закинуть туда
лишнюю пачку сладких орешков,
чисто для себя.
Чтобы отличить утром,
пометил пакет буквой «Б».
«Б» значит «БоДжек».
А сегодня вижу, как эта
новенькая Беверли радостно скачет
с моим пакетом: «Ой, кто-то
собрал пакет специально для меня!
«Б» — это для «Беверли»!
У меня тайный поклонник!»
Она только-только появилась!
Никогда в жизни
мне ничего не достается.
И я вроде уже снизил планку ожиданий.
Но нет. Опять оказался идиотом,
который понадеялся на сладкие орешки
и оказался разочарован,
а винить в этом некого, только себя.
Ну ладно, у тебя-то что нового?
Шучу. Ты не ответишь, это же письмо!
Ну всё, до скорого. БоДжек.
Это «Нью-Йорк таймс», я Майкл
Барбаро.
У вас зазвонил...
- Алло?
- Диана! Последний сюжет...
Знаю, он, может,
не настолько позитивный...
Шутишь? Просто отличный.
Ребята из «Белухи» впечатлились.
- Правда?
- Настолько, что купили «Важнокасту».
- Что?
- Ну, купили-то они Fuddruckers
и соединили с Dow Chemical,
создав медиакомпанию «Хряп»!
- Стой...
- «Хряп» поглотил Univision,
благодаря чему «Важнокаста»
войдет в отдел
рекламных медиа.
- Кошмар!
- Не для меня! Я разбогатею!
Ты и так богатая!
А, ну да!
В общем, удачи с «Хряпом»,
который переименовывают
в «Плевок контента».
Так что давай, плюй свой контент. Пока!
Да чтоб меня хряпнуло.
Извините за пыль, у нас тут ремонт.
Хотите пепси-колы?
Или чего-нибудь еще из широчайшего
ассортимента напитков от «Белухи»?
Нет, спасибо.
«НЕТ, СПАСИБО»
ГАЗИРОВАННАЯ ВОДА
- Прости за вчерашнее.
- Ничего. Давай смотреть.
Приветствую!
ИЕРЕМИЯ БЕЛУХ
Наша компания во всём руководствуется
сказочно успешным «принципом Белухи»!
Так и есть, мистер Белух!
Как? Что? Откуда вы взялись
и как оказались в моем кабинете?
Изыдите, нелепые отродья!
Мы не жуткие призраки! Меня зовут
Верт!
Вертикальная Интеграция!
А я – Олли. Олигополия.
Мы призваны сюда, чтобы рассказать
новым работникам о принципе Белухи!
Тогда давайте побыстрее,
нечестивые видения.
Принцип Белухи разработал
Иезекииль Белух, который
начал с нефтеперерабатывающего
заводика, унаследованного от отца.
Однажды он поглядел вокруг и сказал:
«Погодите-ка!
Пока я перерабатываю,
кто-то богатеет, добывая нефть,
а еще кто-то –
продавая топливо в розницу!»
Он купил буровую вышку
и открыл сеть заправок.
Контролируя средства
как производства, так и доставки,
Иезекииль заполонил рынок
и душил конкурентов,
пока им тоже не пришлось
ему продаться!
Это и есть вертикальная интеграция!
Извините.
Теперь переместимся в 1980-е,
когда Иеремия поднял
нашу компанию на новый уровень.
Он купил телефонного оператора,
спортивный клуб, а когда газеты
стали писать о нем неприятное,
то купил себе и газету!
Вот такой я голодный кит:
глотаю компанию за компанией.
Вернемся в сегодняшний день.
Похоже, я и вас проглотил!
Это должно быть очаровательным?
Добро пожаловать в семью Белух.
Где бы вы ни были, мы придем и туда.
РЕЖИССЕР – БРЭД БЕРД
Вот список ваших новых партнеров.
Поаккуратнее с ними,
когда плюете свой контент.
То есть ни о ком из них
снимать нельзя?
«Монсанто», JPMorgan Chase,
Мари Осмонд?
О! Вот они – «Девочки-зверушки».
Неужели «Белуха» купила нас,
чтобы убрать один сюжет?
Лучше б мы просто
рассказали про подруг,
открывших бизнес.
Может, это к лучшему.
Найдешь работу в Чикаго,
будешь чаще видеть сына.
А ты вернешься в Лос-Анджелес,
где не нужна
моя куртка.
Ты хотела книгу писать?
Я вынашиваю идею сборника эссе.
Называется «Еще чуть-чуть,
и я правда заткнусь
на тему вестей с фронта
войны против женщин:
аргументы, мнения, мысли,
воспоминания, неравенство...»
И это — заглавие?
Да, я как-то в нем погрязла с головой.
Нет, оно хорошее,
просто что-то надо
и для самой книги оставить.
Между нами, значит, всё, да?
- Пожалуй. Хотя, может, и не всё?
- В смысле?
Что если снять последний сюжет
обо всем, что мы хотим,
и выложить на сайт, пока они не поняли,
что пароли еще у нас?
- Можно сделать сюжет про «Белуху».
- О да!
Вот это будет позитивно.
Чем не позитив – утопить этих козлов!
ЧИКАГСКИЙ ИНСТИТУТ ИСКУССТВ
Диана, это Изабель,
лучший репортер «Чикаго трибюн».
Она уже много лет охотится на «Белуху».
- Называйте меня Изабель.
- Хорошо.
Всю жизнь это чудовище преследует меня.
Охота занимает у меня каждую минуту.
Можно сказать, что «Белуха» –
это мой...
...зеленый огонек на конце причала.
- Что?
- Это из «Гэтсби». Читать надо.
Изабель, не груби.
Я бы и рада,
но я искалечена одержимостью.
Это разрушило мои отношения,
карьеру. И всё впустую.
У меня был контакт на их складах,
Мэтт Мелкорыб.
А потом исчез.
Может, это и есть ваш сюжет.
Почему не ваш?
Редактор сказал, что я
«слишком увлеклась» «Белухой»,
и перевел в раздел «Что подарить».
Теперь я терзаюсь
поиском модных игрушек.
Спирографы сменят спиннеры или нет?
Ответ всё время ускользает от меня.
Надо же. У нас зацепка.
Не хочешь прогуляться ко мне?
Издеваешься? Такая холодрыга.
Откуда в октябре снег?
Тут два времени года:
суровая зима и невыносимая влажность.
Ты привыкнешь.
Дорогая Диана,
наверняка тебе любопытно,
что там с тайным поклонником Беверли,
так что я сразу к делу.
Я стал писать на вкусняшках «Б. К.»,
чтоб не было путаницы
насчет того, чьи они.
Но теперь Беверли думает,
что «Б. К.» значит «Беверли, кушай».
«Беверли, кушай»?
С какой стати «К» будет...
Хотя, знаешь, это неважно.
Самое тупое, что Беверли даже не ест
сладкие орешки. У нее аллергия.
Так что обычно она отдает орешки мне.
Доктор Скакун решил бы, что
это неспроста.
Что Вселенная о нас заботится, если мы
не сопротивляемся, но что-то не знаю.
В общем-то, и так сойдет.
Надеюсь, у тебя тоже всё путем.
БоДжек.
Ты не спала?!
Я узнала про Мэтта Мелкорыба.
Оказывается,
на складе был «несчастный случай».
- Что?
- Он задержался на работе.
«Я тут еще поработаю».
А утром его нашли мертвым!
Вот черт!
Он хотел рассказать всем
об условиях труда
и умер прямо на складе.
У меня есть имена сотрудников.
Поищем
записи с камер.
Твои хлопья – от «Белухи», ты знал?
Выкинула на всякий.
Микрочипы... По-твоему, я сошла с ума.
Стала одержима.
Я тебя сильно пугаю, да?
Нет. Ты вся светишься.
Мы работали по 17 часов.
Нас размазали слоем тоньше,
чем нью-йоркская пицца,
а потели мы сильнее «Быков» в 1996.
Так. Мэтт находился здесь...
И что, он пересек помещение и умер?
Там он и умер, ага.
Начальство оставило его лежать на полу.
Как будто предупреждение
остальным работникам.
Не стоит говорить
о намеренной жестокости.
- Это черствость.
- И это тоже.
Они не злодеи. Просто капиталисты.
А какая разница?
Это «Нью-Йорк таймс», я Майкл
Барбаро...
- Алло?
- Мистер Белух будет ждать вас
в чикагском офисе «Белухи»
завтра, в 14:00.
Не забудьте камеру.
Черт. Если они знают, что мы делаем,
зачем им с нами говорить?
Вот и узнаем.
Я чувствую странное воодушевление.
Эй, я тебе кое-что купил.
Что? Да ладно!
- Тебе не нравится.
- Нет-нет.
Просто вряд ли мне очень пригодится
пальто в Лос-Анджелесе.
Носи его здесь.
Это ты меня так просишь
переехать в Чикаго?
Нет. Не стоит во всём искать
коварные заговоры.
- Иногда пальто – это пальто.
- Ладно.
Хоть и непонятно,
зачем тебе непременно туда ехать.
- Я там живу.
- А что тебя там держит?
В смысле?
Я не понимаю,
зачем всё время себя наказывать.
Но я не...
Я не только о тебе,
ведь когда ты мерзнешь,
кто отдает куртку?
- Ой, прости, это было неудобно?
- Нет.
Просто непонятно, зачем мне страдать
оттого, что тебе претит
быть счастливой.
Да ты... Я бы очень хотела
Какая роскошь.
Рада, что тебе это удается,
пока вокруг весь мир горит.
Да дело не в мире, а в нас с тобой.
«В нас с тобой»? А что у нас?
- Не надо...
- Нет, Гай, скажи,
а то очень хочется ясности.
Я — твоя девушка?
Или я «Ну... женщина,
с которой я работаю»?
- Ну хватит, Диана.
- Что у нас?
Я... Просто прими пальто.
Думаю, мне лучше вернуться в отель.
ОТЕЛЬ «ЧЕТЫРЕ БИЗОНА»
Надо же, ты пришел.
Ну, надо же работу закончить.
Там может быть прохладно.
Не знаю, что за сюжет вы там клепаете,
но хотел вам сказать, что не возражаю.
Вам нас не остановить.
Я и не собираюсь, я же сказал.
Когда вы делаете истории о том,
какие мы злые или черствые,
или как там звали
злодея в «Гарри Поттере»,
люди думают, что наш бизнес не испорчен
моралью – и наши акции растут.
То есть акционеров не волнует,
что один из ваших работников умер
при аварии на работе?
- Вы о чем?
- Тело Мэтта Мелкорыба нашли
на вашем складе.
А, этот, ну да!
Какая там авария, это я его убил!
- Что?
- Я его замочил!
«Замочили» в смысле насмерть?
Ну не в тазике же с водой.
Он слишком часто делал
перерывы на туалет. И остальных
тоже подбивал ходить в туалет.
И вас не волнует,
что убийство работника выплывет наружу?
Например, мы прямо сейчас снимаем?
Вы что, не в курсе? Конгресс
легализовал убийства для богатых.
Ничего подобного! О боже, и правда!
- Что?
- Стойте.
Это только нижняя палата. А сенат...
Серьезно, Диана?
Ладно. Но вето президента...
Да, но Верховный суд...
Ладно, я поняла.
Не принимай близко к сердцу.
Хочешь как-то это исправить –
заработай миллиард и убей меня!
Барбара, пусть они получат
подарочные сумки от «Белухи»,
когда будут уходить.
Мы всё еще можем выложить видео.
Зачем?
Ну да. В общем, счастливо добраться.
Это было настоящее дело.
Да. Настоящее дело.
Я не буду умолять остаться,
если ты этого ждешь.
Ничего я не жду.
Я не из тех, кто говорит:
«Диана, не уезжай. Я тебя люблю.
Оставайся в Чикаго, пиши свои эссе
и ходи со мной на бейсбол.
Тут хороший театр
и большая блестящая фасолина...
Ты была бы счастлива
в теплом пальто».
- Тебе не обязательно...
- Я не из таких, ясно?
Но если бы ты хотела остаться,
я бы здорово всё устроил, Диана.
- Слушай...
- Да нет, я понял.
Нет, послушай, Гай.
Я чувствую себя
очень дерьмово всё время.
Как будто весь мир на меня наседает.
Но когда я с тобой, такого нет.
Мне с тобой было так хорошо.
Но я не могу быть с тобой,
если больше у меня ничего хорошего нет.
Это слишком сильно давит. Прости.
Диана, не садись на этот поезд!
- Гай, я же сказала...
- Знаю, но тебе нужно в аэропорт.
А этот поезд идет в другую сторону!
О нет.
Дорогая Диана.
Вчера у Беверли был последний день.
Все за нее радовались,
но она весь день дулась,
ведь ее тайный поклонник
так и не нашелся.
Если честно, это раздражало,
так что я сказал:
«Это был я! Я в тебя влюблен!»
А она такая:
«Ой, а я надеялась, это Марио».
И как давай рыдать.
И все смотрят на меня типа: «Молодец,
довел Беверли в последний день».
Так вот я теперь думаю...
...стоило ли оно того?
Ведь она была счастлива,
хоть и расстроилась в итоге?
Или лучше бы ничего этого не
случилось?
Каждый раз, как кто-то
отсюда выходит,
думаешь о своем прогрессе.
Иногда кажется,
что вообще не движешься, а иногда,
что, может, есть немного.
Но еще я думаю, какой я идиот,
что не поехал сюда раньше.
Я столько лет был несчастен,
потому что считал,
что по-другому и быть не может.
Я так больше не хочу.
А еще мне кажется,
или я стал здорово писать письма?
Это БоДжек, кстати.
- Привет.
Я тут вспомнила, как делала
сэндвичи с жареным сыром,
когда только приехала сюда.
- Что?
- Я была нищей,
без друзей и без работы,
и я помешалась на совершенствовании
сэндвичей с жареным сыром.
- Логично.
- С одной стороны,
это дешево, а с другой, делая их,
я не думала о том, как плохо я живу.
Хорошо...
Ну и, пока летела, я думала,
что надо сделать такой сэндвич,
потому что давно не делала,
хотя я их люблю,
и они всегда поднимают мне настроение.
- Слушай, мне...
- И главное
в приготовлении этих сэндвичей –
можно их делать где угодно. Понимаешь?
Да?
Да. Значит, у меня есть
еще кое-что хорошее.
Перевод субтитров:
Алиса Томина