Anteriormente em Foi Sempre a Agatha...
O que te levou a entrar na casa
de uma detetive condecorada?
- Que procuravas?
- A Estrada.
- Qual estrada?
- Devias saber melhor do que ninguém.
Se és capaz de quebrar um feitiço
lançado pela Feiticeira Escarlate,
porque precisas da Estrada?
Mais uma vez, quem és tu?
Chamo-me...
Alguém colocou um selo naquele rapaz.
Um selo é um feitiço de redação
que esconde alguma coisa.
Puseste-me o selo?
Na verdade, não sei dizer.
Também funciona com a bruxa que o lançou.
Os selos são destruídos
quando já não forem necessários.
- Que idade tinhas?
- Treze, talvez.
Também me aconteceu muito aos 13.
Acorda. Alice. Por favor, acorda.
Não lhe toques!
És tão parecido com a tua mãe.
Espera, o que estão...
Adolescente! Ajuda.
- Não!
Familiar ao Vosso Lado
Sinagoga de Eastview
Celebração do Mágico Mitzvah
de William Kaplan
Parece que te estás a divertir.
Quem, eu? Jamais.
Já comeste alguma coisa? Boa, perfeito.
- Olha para ti.
- Come isto.
Estamos muito orgulhosos de ti.
Amamos-te mais do que poderíamos
comunicar em palavras humanas.
- Nojento.
- Tu é que és nojento.
São os dois repugnantes.
Obrigado por tudo.
- William, anda. Está na hora.
- Aqui estás tu.
- Sim!
- Anda lá.
Vamos, William!
Isto é tão extra! Está bem.
LEITURA DA SINA
Bem-vindo ao curioso.
Vamos olhar para trás ou em frente?
Em frente.
Acho eu.
Sim, veja em frente.
Vejamos o que o futuro te reserva.
Por favor, podes dar-me
a palma da tua mão direita?
Não me conte tudo.
Não quero saber demasiado.
Desculpe.
Finja que não estou aqui.
Tens uma longa viagem pela frente.
Esta jornada será
de grande transformação e...
A linha de vida divide-se em duas.
O quê?
Isso não pode ser bom.
Pode significar muitas coisas.
Pode representar crescimento pessoal
e mudanças importantes na vida.
Tornaste-te um homem.
Um novo "tu".
Não te preocupes.
A Torre Invertida.
Pensei que estava a ler-me a palma da mão.
Desculpa. Eu...
Acho que me lembrei de uma coisa.
Bem, acho que é melhor...
... voltar para a festa.
Mas adoro o ambiente. Faz lembrar
os primeiros filmes do Argento.
Não é preciso ser vidente
para ver que és boa pessoa.
Aproveita o momento, querido.
É a única coisa que é certa.
Desculpe, um miúdo
deixou isto na minha tenda.
Pode garantir que lhe devolvem?
- Qual miúdo?
- Não me lembro.
Desculpem interromper.
Fomos informados
de que se passa alguma coisa
com a anomalia em Westview.
Voltem para casa em segurança
o mais depressa possível.
ALERTA DE EMERGÊNCIA
Que se passa?
Querido, lamento imenso.
Acho que temos de ir.
O quê?
- A minha mulher e os discos voadores.
- O meu marido e a cabeça indestrutível.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Estamos a chegar.
- Está a desaparecer?
- Parece que está a encolher.
Mãe, cuidado!
Meu Deus, estás bem? Meu Deus! William!
- Está bem?
- Não, está a sangrar.
William, estás a ouvir-me, querido?
- Chama o 112.
- Vou tentar.
Acho que não respira.
Não consigo chegar até ele.
- Ninguém atende.
- William!
Não, Jeff. Olha.
Vou mandá-los parar.
- William, não!
- Socorro!
Estou a ir. Aguenta.
William! Não, não consigo chegar até ele.
Boa noite, Tommy. Boa noite, Billy.
Tommy!
- Rebecca.
- Estás bem.
Vais ficar bem.
- Estás bem?
- Está a respirar?
- Agora está.
- Está bem.
- Ainda bem.
- Não o mexam.
A ambulância está a caminho.
Dizes-me o teu nome?
Sabes onde estás?
Lembras-te do que aconteceu?
Vai ficar tudo bem.
Está tudo bem.
- Não há nada fisicamente errado?
- Ele está diferente.
Vou dar-vos o contacto
de um psicólogo excelente.
E também estarei disponível,
se for preciso.
Obrigada.
- Olá, amigo.
- Olá.
Era agora que dirias:
"Desde quando me chamas 'amigo'?"
Diria?
A sério? Está a gozar com ele?
Está a olhar para mim.
Estou a fazer o meu melhor.
Está tudo bem. Por favor, não discutam.
- Como assim?
- Não estamos a discutir.
Está tudo bem. Estamos aqui contigo.
Pois, desculpem.
A doutora disse
que todos os exames estão bem.
E não há sinais de lesões permanentes.
Ela acha que a amnésia vai demorar
algum tempo a resolver-se sozinha.
Só isso.
A boa notícia é que já podes ter alta
a partir de amanhã.
Só se estiveres pronto. Estás?
Pronto?
Sim, claro.
Muito bem. Lar, doce e confuso lar
onde um dia vamos renovar a casa de banho.
Estamos muito felizes por finalmente
estares em casa, William. Céus!
Obrigado.
Vou mudar a água destas flores.
Vou ligar o ar condicionado. Está abafado.
Toma. Eu trato deste.
- Greg!
- Greg.
Greg, tem calma. É só o William.
Deve ser o cheiro do hospital ou assim.
Está tudo bem, anda cá.
Ele parece tão assustado.
Meu Deus! Isto é tão difícil.
Quando é que se vai lembrar?
Não percebo o que está a acontecer.
O quê? Que foi, querido?
A doutora disse "sem pressão",
mas parece que estamos a pressioná-lo.
O que devemos fazer?
Como resolvemos isto? Só o quero de volta!
Por favor, parem! Por favor, parem.
Parar o quê, amigo?
Talvez ver o quarto dele recupere...
E se ele nunca se lembrar?
E se ele ficar assim?
- O restaurante preferido.
- Perdido, ansioso, sozinho?
- Tem de haver alguma coisa.
- E se...
- Devolve-me o filho!
- Ficará bem?
Parem de se preocupar!
Desculpem. Eu só...
Talvez tenhas razão, mãe.
Talvez só precise de ver o meu quarto.
- Como é que...
- Importam-se que eu...
... suba sozinho?
Não há problema. Claro.
Talvez, quando eu descer,
possamos sair para jantar.
Eu pago.
Chamo-me William Kaplan.
Sou o William Kaplan.
3 ANOS DEPOIS
Eu diverti-me.
E eu divirto-me sempre contigo.
O que é esta coisa? Andas sempre com isso.
Não é nada.
É um selo. Pelo menos, eu...
Acho que é isso.
É mais ou menos um puzzle.
Um puzzle?
Já o resolveste?
Não, é...
É impossível.
Vou dizê-lo de uma vez.
Não posso ficar sem o dizer.
Vou só dizer: "William Kaplan, eu amo-te."
Desculpa. É que...
- Tenho de te dizer uma coisa.
- A sério? Também tenho uma para te dizer.
- Eu primeiro.
- Está bem.
Acontece uma coisa quando estou
com alguém de quem gosto muito
e tem sentimentos intensos.
- Já pareço uma aberração...
- Estou a gostar.
O acidente de carro.
Nunca te falei disso, mas...
Eddie, eu...
Eu morri naquela noite.
E, quando voltei, estava diferente.
Algo diferente. Algo mais.
Não sou o William Kaplan.
Pelo menos, não por completo.
Ainda não me lembro de nada
de antes do acidente.
Só fingi recuperar
para os meus pais não se preocuparem.
Mas nada da minha vida pareceu normal
até te conhecer.
Mas quero que saibas a verdade.
Quero que conheças o meu verdadeiro eu.
Quem quer que seja...
Porque também te amo.
Amas-me... também?
Eu amo-te, ponto final.
Pela primeira vez.
O que me querias...
Não achas que sou louco?
Não, acho mesmo que és.
Mas por razões completamente diferentes.
Não tens nenhuma obrigação
de ser tão fixe.
Mas tenho uma pergunta.
Só uma?
Se não és o William Kaplan,
quem és tu?
- Compilei um dossiê.
- Claro que sim.
E sem distrações, por favor.
Vou precisar que tapes esses braços.
Na noite do acidente, estávamos
a poucos quilómetros de Westview.
No momento exato em que nos despistámos,
a anomalia estava a colapsar.
Aquela cúpula vermelha enorme no céu.
Exatamente.
Pensava que era um exercício de treino
dos Vingadores que correu mal.
És tão adoravelmente ingénuo.
Para aqueles que são
um pouco mais aventureiros,
- podem derreter as velas probióticas.
- Que foi?
Olha para a pele dela.
Aquele nível de perfeição
devia ser ilegal.
... máscara facial. É completamente seguro.
Muito bem, olha.
- A luz!
- Então, o que achas
que é isto, afinal?
- Alienígenas?
- Não.
Olha. Aqui.
Estás a ver? São runas.
Isto era um feitiço.
Bruxaria.
As pessoas que estavam lá
recusam-se a falar disso.
Mas encontrei um tipo no Reddit.
Ele vivia lá.
Vou encontrar-me com ele amanhã.
E eu sou adoravelmente ingénuo?
Não podíamos encontrar-nos com ele
num sítio com luzes ou pessoas?
- Com mais café?
- Foi aqui que ele sugeriu.
Precisamente.
Acho que é ele.
Tipo duvidoso de gabardina,
escondido nas sombras?
Quem não quer ser assassinado?
És o CraftCrazy17?
Deve ser o Bohnerrific69.
Podes chamar-me Ralph.
Randall. Não, chama-me Randall.
Obrigado por ter vindo.
Mais ninguém quis aparecer.
Estás a usar uma escuta?
Para quê?
Não te preocupes com isso. Tu...
Não! Olhe!
Nada de escutas, não tem de me revistar.
Baixem-se!
O que querias saber?
Comece com aquilo de que se lembra.
Lembro-me de tudo.
A Wanda pôs a cidade toda a representar
um enredo estranho e triste de uma sitcom.
A Wanda Maximoff?
Queres ouvir isto ou não, miúdo?
Não te conseguias mexer,
falar, nem fazer nada...
Nada de própria vontade.
Era como vermo-nos na televisão,
dentro da nossa própria cabeça.
Mas não dava para desligar.
Não foi nada giro!
Sente que isso o mudou?
Agora, é capaz de fazer coisas?
Tipo, acordar de hora em hora
a meio da noite e aos gritos?
Não, coisas que não podia fazer antes.
- Do que estás a falar?
- Deixe estar.
Mais alguma coisa importante?
Não.
Por favor, não perguntes
pela Agatha Harkness.
- O que sabe sobre a Agatha Harkness?
- Então, meu?
- Quem é ela?
- É uma bruxa antiga
que te vai deixar todo lixado.
- Que nojo. Então?
- Que raio é isso, meu?
Repelente de bruxas!
Seus idiotas.
Vou-me embora, bando de amadores.
Espere, Sr. Bohnerrific! Só quero falar.
Pronto! Queres a história toda?
Eu conto-te tudo.
Mas vai custar-te mais.
Não há problema.
Eu não sofri o mesmo
que o resto dos pacóvios em Westview.
A minha parte foi muito pior.
Como?
A Agatha roubou-me a vida!
Raios partam!
Ela chamava-me de marido,
mas era só o seu fantoche.
Ela roubou-me a casa,
arruinou o valor de mercado por completo.
E obrigou-me a fazer coisas horríveis,
mantive uma senhora muito simpática
refém no meu sótão.
Fui horrível
para os filhos da Wanda e do Vision.
E envenenei um cão.
Espere, a Wanda e o Vision têm filhos?
Tinham. Passado. Gémeos.
Como se chamavam?
Billy e Tommy.
Tommy.
O pequeno velocista
e o irmão que lê mentes.
O que lhes aconteceu?
Sabe-se lá. A Wanda está morta.
Diz-se por aí que a S.W.O.R.D.
usou o Vision para peças.
E os gémeos...
Simplesmente desapareceram.
Mas queres saber o que eu acho?
Que foram sugados
para aquela bolha vermelha,
como tudo o que a Wanda fez.
Depois disso, desapareci dali.
Deixei a coleção de Blu-ray para trás.
A Agatha ficou com o meu BowFlex.
Nunca mais volto para lá.
Espere, a Agatha ainda está em Westview?
Tanto quanto sei,
ela estava sob algum feitiço.
A agir como uma residente normal.
Pão caseiro, assados e isso tudo.
- Então, é inofensiva?
- Eu disse isso?
- Não disse isso!
- Não.
Dou-te um conselho,
não andes a vasculhar por lá.
Ou acabas enterrado naquele quintal
com aquele cão, ou pior!
Não sabes o tipo de loucura
que aquela mulher come ao pequeno-almoço.
Aceito dinheiro ou...
Dou-vos bilhetes com desconto
para o meu espetáculo em Paramus.
Tenho de encher a sala.
Como vai ser?
- Olá.
Olá.
O Eddie não entra?
Ele teve de ir para casa.
Fiz aquele assado de que ele gosta tanto.
Até fiz as batatas na air fryer.
Estão supercrocantes.
Queres ver um filme? Horror psicológico.
Estranho, mas com sentido.
Tenho trabalhos de casa.
Aprendi a lição
De tudo o que é pestilento e puro
O nosso amor foi forjado no Fogo
Água, Terra e Ar
Wanda Maximoff - Morta
Vision - Desfeito
Tommy Maximoff - Desaparecido
Billy Maximoff
O feitiço é lançado
Quanto tempo durará
Não consigo adivinhar
A Estrada está lá
E assim atrevo-me
A arriscar este meu coração
Ao fundo, ao fundo, ao fundo da Estrada
Ao fundo da Estrada das Bruxas
AGATHA HARKNESS
AINDA ESTÁ EM WESTVIEW...
Ao fundo, ao fundo, ao fundo da Estrada
Ao fundo da Estrada das Bruxas
Sem resultados para "Agatha Harkness"
Ao fundo, ao fundo, ao fundo da Estrada
Ao fundo da Estrada das Bruxas
Agatha Harkness Bruxa Antiga
Segui-me, meu amigo
Até à glória no final
Rumores de bruxas que sobreviveram
aos julgamentos das bruxas de Salem?
EXPLOSÃO DE ZEPELIM MATA 32
ESTA FOTO DE SEGURANÇA DE 1972 DE DOLLY
PARTON REVELA A VERDADEIRA JOLENE?
É claro que é a Jolene. A Agatha Harkness
é infame. Visitem o meu site brujapedia.
A ENCICLOPÉDIA DE BRUXAS
Factos Curiosos:
Assassinou todo o seu clã.
A única sobrevivente conhecida
da Estrada das Bruxas.
Ao fundo, ao fundo, ao fundo da Estrada
Ao fundo da Estrada
Ao fundo da Estrada das Bruxas
Ao fundo, ao fundo, ao fundo da Estrada
Ao fundo, ao fundo, ao fundo
Aonde quer que nos leve
"No fim, uma bruxa
pode encontrar o que lhe falta."
Vemo-nos no final
Tommy Maximoff - Desaparecido
Bem-vindos a WESTVIEW
"Lar. É Onde O Fazemos."
"Feitiço de libertação.
Requer um item pessoal importante."
Namorado
Esta noite foi de loucos
Mesmo de loucos
Obrigado por me protegeres
És o meu amor
Isto é uma ótima ideia.
É uma novata, é verdade,
mas eu disse-lhe:
"O suspeito foi avistado
nas últimas 24 horas?"
E ela disse: "Só no TikTok."
Item pessoal.
É mesmo alto.
- Muito bem.
- Para!
Meu Deus, que estou a fazer?
Meu Deus, isto doeu.
- Estás bem?
- Para!
- Estou a tentar ajudar-te.
- Polícia!
Por favor, não chames a polícia.
Não posso ter cadastro.
Escolheste a casa errada, miúdo!
- Desculpa!
- Aguenta os cavalos! Para!
Eu paro, se tu parares.
Cãibra.
Arruaceiro.
Mna. Harkness, não queria
que aquilo se tornasse tão caótico.
Entrei em pânico e fugi.
Mas estou muito feliz
por ter esta oportunidade
de me explicar por completo.
Estou curiosa.
O que te levou a entrar na casa
de uma detetive condecorada?
Detetive?
Não era o que eu esperava,
mas consigo ver isso.
Então, vamos falar de ti, sacaninha.
Que procuravas em minha casa?
Vim cá com um plano um pouco ortodoxo
para te libertar do feitiço
a que estás estranhamente dedicada, mas...
Posso pedir-te um copo de água ou...
Sim?
Achas que podemos evitar
a violência física?
Queres continuar a atiçar o urso?
Não quero atiçar o urso.
Não.
- Não, não queres.
- Não, não quero.
- Não queres nada.
- Não quero nada.
- Não queres atiçar o urso.
- Tens razão, não quero atiçá-lo.
Ótimo.
O que procuravas?
- A Estrada das Bruxas.
- Qual estrada?
Meu Deus!
Nova pergunta.
Onde estiveste ontem à noite
entre a 1:00 e as 3:00 da manhã?
Sinto que me escolheste
como o adolescente tagarela
que não matou mesmo a vítima,
mas é culpado de outro crime
do enredo secundário.
Não podia estar mais longe da verdade.
Quero trabalhar contigo, detetive Agatha.
Não tem ponta. Isso mesmo.
Assim já dá. Assim não dá.
Sabes que mais? É como quiseres.
"A dormir na cama."
Completo falhado?
Ou completamente a mentir?
Vamos descobrir!
Que sabes sobre isto?
São margaridas.
Diz-me quem ela é.
- Quem?
- Diz-me quem ela é.
- Diz-me o que lhe aconteceu!
Do que estás a falar? São só flores!
Espera, ouviste o que eu disse?
São fotos do jardim de alguém ou assim!
Estás a ver? Montes de flores.
E aquilo é um quadro. Um belo quadro.
Vou tentar este feitiço. É só um segundo.
Que estás a fazer?
Que é isso? Para.
Não. Cala a boca!
- Está muito apertado.
- Cala a boca.
- Aonde vamos?
- Mexe-te!
Está bem!
Vá lá, não quero voltar para o armário.
- Como é?
- A Estrada das Bruxas.
Quero que me leves lá.
Porque precisas da Estrada?
Poder é o que me falta.
Quem és tu?
Chamo-me William Kaplan.
Diz outra vez.
Chamo-me Billy Maximoff.
Foi uma grande estreia.
"Um selo, o que é isso?
"Poder é o que me falta."
- Duvido.
- O poder não me interessa.
Vai-te convencendo disso.
Quando é que percebeste?
Tive um palpite quando nos conhecemos.
Mesmo com o selo ativo,
tu e a tua mãe têm o mesmo maneirismo.
- Que é?
- Muito inconveniente para ti.
Não tinha a certeza "absoluta" até...
... tu...
É bom voltar a ver-te,
Billy.
William.
Já me consegues ouvir.
Todas as bruxas que estejam vivas
te conseguem ouvir.
A Lilia e a Jen.
Bem, o que fizeste foi...
Mas a vida continua.
A tua, pelo menos.
Quer dizer, eu matei...
A minha quota-parte.
Mas não deixo que isso me afete.
Não sou como tu.
Onde é que eu já ouvi isso?
Mas diz lá.
Tenho de saber.
Onde arranjaste este corpo fresco
que estás a usar?
Não me queres contar. Está tudo bem.
Mas...
... não te atrevas a sentir-te culpado
pelo teu talento.
Tu sobreviveste,
como as bruxas têm feito há séculos.
Viste uma oportunidade,
um recipiente vazio, e mudaste-te.
O que importa se quebraste as regras?
Grande coisa!
Foi isso que te manteve vivo.
É isso que te torna especial.
É isso que te torna um bruxo.
Agora,
- se nós queremos chegar ao fim...
- "Nós?"
Mas eu já não preciso de ti.
Não sei se alguma vez precisei.
Como queiras.
Sabes que o tenho.
Posso acabar a Estrada sozinho.
Claro, com todo esse poder
que não consegues controlar
sem fazeres uma birrinha.
Eu cá me arranjo!
O que quer o Billy Maximoff
no final da Estrada?
Já tem a magia a sério.
Será "Encontrar a Mamã"?
Não.
Escolheu uma cidade cheia de desconhecidos
em vez da sua própria carne e fios.
E o Papá-Robô?
Só Deus sabe onde ele está
ou em quantos pedaços.
Então, quem resta?
Certo.
Vocês são dois.
Estás à procura do Toby!
Tommy.
- Foi o que eu disse.
- Ele está algures por aqui.
Consigo senti-lo, mas...
Não o consigo encontrar.
Céus, és mesmo um Maximoff.
Caso contrário,
nada disto seria tão dramático.
Ele é o meu irmão.
Se queres mesmo acabar isto juntos,
fica a saber que não confio em ti.
De todo.
Jamais.
Percebido.
Vamos à procura da próxima prova.
O último a chegar é uma boa pessoa.
Não sou assim tão bom.
BASEADO NA
BD da MARVEL
MARVEL TELEVISION
Apresenta
UMA PRODUÇÃO
Kevin Feige
Foi Sempre a Agatha
Tradução: Bernardo Rodrigues