Velkommen, herrer og damer af imperiet!
Rummet, engang en uoverkommelig grænse,
er nu en fantastisk legeplads
for Jordens børn.
Så vi samles her
over Jupiters frosne himmel
for at bevidne den hellige forening
af vor storslåede regent,
lord Chalon af Europa,
og hertuginde Saraka af Callisto.
Deres kærlighed skal præges
med ritualer og ceremoni,
formes i kaossets smeltedigel...
...og helliges med blod.
Blod udgydes som hyldest
på sandet dernede.
I aften vil I overvære et skue
som intet andet.
Her kommer rytterne.
Er de ikke helt utroligt fantastiske?
Flere år med disciplin og træning
har gjort dem til de perfekte krigere,
I ser foran jer.
Mestre slebet til en knivspids,
alle velsignet med styrke
fra deres totems ånd.
Mit segl gør mig vild og utæmmet.
Det er en hemmelig bøn,
min længsel efter at være fri.
Vi hylder de, der skal dø.
Lad løbet begynde!
Alt, der ikke behager
vores overherrer, er blevet fjernet.
I mørket over Europa tager de alt fra os.
Man kan løbe fra, udkæmpe
og udmanøvrere en enlig ulv.
Men ulveflokken er apex-rovdyr.
Aristokratiet gifter sig
for penge og magt.
Men vi, der intet kan eje,
har noget ægte,
noget dyrisk, noget virkeligt.
Hun er storslået.
Var det ikke herligt?
En konkurrence med helte,
der er denne himmelske forening værdige.
Men til denne særlige lejlighed
har vi noget mere.
En sidste udfordring for
at teste vores mester
mod naturens vildeste skabelse.
Fuck!
Vend dig om! Dit store udyr!
Mine herrer, dette blodbad har ingen ende.
Dette er bare begyndelsen.
Kongen af den antikke verden
giver os sin mageløse vitalitets gave.
Kraften fra urtiden flyder i hans årer,
som den nu vil flyde
i vores herskeres årer,
så de kan skrive vores fremtid i blod.
Tyrannosaurussen skriger ikke længere.
Han er mættet af blod.
Men I deroppe...
I får aldrig nok.
Kom, lad os afslutte det på vores måde.
I mørket over Europa...
...tager de alt fra os,
selv vores minder.
Men nogle fragmenter bliver hængende
som efterårets sidste blade.
Blandt blomsterne
er jeg alene med min vin.
Jeg løfter mit glas
og beder månen om at drikke med mig.
Den spejler sig i vinen,
og sammen med mig er vi tre.
EFTER NOVELLEN AF STANT LITORE
Tekster af: Martin Larsen