CZARNE LUSTRO
W Los Angeles wszyscy mówią o tym,
jak nazwano dziecko Cruise’ów.
Zgadza się. Tom i Katie
wydali oświadczenie.
Nazwali swoją córkę Suri.
Zgadza się, Suri Cruise.
Zgodnie z oświadczeniem…
Cześć, Bo. Co tam?
JP, siedzę tu od dwóch godzin,
ale ich nie widać.
Nadal to robią?
- To na pewno był on?
- Zawiodłem cię kiedyś?
Dam ci znać.
Pogadamy?
Jesteś z agencji?
Mogę zapłacić.
Za zdjęcia.
Pięćset dolarów?
Wykończysz mnie.
Proszę.
- Cholera.
- Proszę. Nie możesz.
Wykończysz mnie!
Kurwa.
Pieprzone zwierzę!
Justin Camley na popołudniowych igraszkach
ze swoim kumplem.
Dobra. To, to i to.
- Po 250.
- Dwieście pięćdziesiąt?
Daj spokój. 300.
Camley nie był w telewizji
od czterech lat.
Grał w czymś na VH1.
Zaproponował mi 500 $.
Dobra.
Po 300.
Bo?
- Przepraszam.
- Hej.
Przepraszam.
Zapłacili mi. Nowa zabawka.
Dasz wiarę, jakie to małe?
- Wspaniale.
- Tak.
- Super, prawda?
Słuchaj…
nie lubię oceniać stylu życia innych.
Ale mam bardzo delikatne zatoki.
A kiedy smażysz czosnek z imbirem,
powietrze w mieszkaniu robi się gryzące.
Jasne.
- Otworzę okno, Nathan.
- Dziękuję.
Spoko.
Wojska amerykańskie i irackie
walczą z bojownikami
na obszarach miejskich,
próbując pozbyć się
ostatnich grup partyzantów.
Wojska USA…
Poproszę waniliowe latte na chudym mleku.
Jasne.
…wspierają trwającą operację.
Najnowsza wiadomość
ze świata celebrytów w Hollywood.
Były gwiazdor Morza spokoju Justin Camley
został znaleziony martwy w swoim domu.
Według TMZ popełnił samobójstwo
przez powieszenie.
Niedawno wybuchł skandal,
ponieważ Justin zdradzał swoją dziewczynę
z mężczyzną.
Sprawa z Justinem Camleyem
jest przykra, Bo,
ale to nie twoja wina.
Tylko wykonywałaś swoją pracę.
Tak, wiem.
- Nie współczuję mu.
- Whitty, daj spokój.
Nie musiał zostawać aktorem.
Whitty, zamknij ryj.
Chciał sławy, kasy i tak dalej.
A potem poczuł się „atakowany”.
To głupie.
Nie igraj z ogniem, bo się poparzysz.
Duke ma rację.
A połowa tych dupków by się zabiła,
gdybyśmy nie zrobili im zdjęcia.
Kierowca dał mi cynk,
że wiezie Sydney Alberti.
- Puszczalska Alberti.
Gdzie się dzisiaj zatrzymasz?
No chodź, Sydney!
Sydney!
- Sydney, tutaj.
- Chodź!
- Tutaj.
- Pięknie wyglądasz. Uwielbiam…
Sydney, tutaj!
- Sydney!
- Świetnie ci w tej sukience.
- Biały to twój kolor.
- Kto szył?
Sydney! Tutaj, szmato!
Uwielbiam twoją sekstaśmę.
Pieprzona dziwka!
Ty gnoju! Powiedz mi to prosto w twarz!
- No dawaj!
- Zostaw mnie. To napaść!
Mam świadków!
Jeśli jeszcze raz mnie tkniesz,
to cię pozwę.
CZECHY
Panno Cattermole? Wszystko w porządku?
Oczywiście.
Cięcie!
To koniec drugiego dnia.
Weźcie skrypty na jutro.
Sprawdźcie w harmonogramach,
czy nie musicie być wcześniej.
- Daj mi to.
- Dziękuję.
W kieszeni masz prezencik od Stephana.
„Uczyłam się w Wycombe Abbey”.
Wick.
Wick-um.
Abbey.
„Uczyłam się w Wycombe Abbey”.
Uczyłam się w…
Wycombe. Wycombe Abbey.
POLICJA
Droga zamknięta. Pojadę naokoło.
Co powiedział?
Znaleźli człowieka na drodze.
Człowieka?
Pewnie ktoś go potrącił.
Mazey, czas na fryzurę i makijaż.
Minęły dwa tygodnie, odkąd Mazey Day,
gwiazda sagi EverWish,
nagle opuściła plan trzeciej części serii.
Nikt jej nie widział…
- Słyszałem, że już jesteś.
- Tak.
To dla mnie bardzo trudne.
Nie jestem dobry w konfrontacji.
Mój terapeuta zasugerował użycie notatek.
Więc…
„Jak wiesz,
spóźniasz się z zapłatą czynszu.
Zauważyłem też, że jedzenie znika
z mojej osobistej półki w lodówce.
- Choć cenię naszą przyjaźń”…
- Nathan.
Proszę.
…„nie uważam za stosowne utrzymywać cię”…
Nathan.
Zdobędę kasę.
DZIĘKUJĘ.
Dziękuję.
Dobrze, Erika i Brad. Miłego dnia.
Cześć, Bo.
Nie słyszałeś? Psom wstęp wzbroniony.
Miau.
Masz chwilę?
Jak mówiłam, Hec, odpadam.
Nie namawiam cię do powrotu.
Bo boisz się konkurencji.
A może szanuję twoją decyzję?
To co tu robisz?
Może mogłabyś mi z czymś pomóc.
Z czym?
Mazey Day.
To aktorka.
Tak, Mazey Day. I co?
Kręciła film
w Czechosłoczymśtam czy gdzieś.
Zaczęła pić, odwalać,
przestała przychodzić na plan.
To się rzucała, to ryczała.
Popieprzyło ją.
To twoja profesjonalna
opinia psychiatryczna?
Wylali ją dwa tygodnie temu,
poleciała do domu i nikt jej nie widział.
Nawet w jej domu.
Więc wszyscy dadzą jej spokój?
Nick da 30 000 za jej pierwsze zdjęcie.
- 30 tysięcy?
- 30 tysięcy.
Czterdzieści, jeśli będzie przyćpana.
Wszystkich pytałem, ale…
Nie mam tropów. Nic a nic.
Nadal utrzymujesz kontakt
ze swoim kapusiem?
Skasowałam jego numer.
Jeśli okaże się, że gdzieś go zapisałaś,
daj mi znać.
- Cześć, JP.
- Cześć. Kopę lat.
- Słyszałeś coś o Mazey Day?
- Myślałem, że to rzuciłaś.
Ale przydałaby mi się ta kasa.
Wiem tylko tyle, co inni.
Nie ma jej w domu.
Musi gdzieś być, ale nie wiem gdzie.
Dobra, spoko.
Daj znać, jeśli coś się zmieni.
Halo? Dostawa jedzenia.
- Mam pieniądze w torebce.
- Nie trzeba.
Pan G. mówił,
że póki jest pani jego gościem,
za wszystko zapłaci.
ŁĄCZENIE Z INTERNETEM…
Wciąż ma członkostwo,
ale od kiedy nie przychodzi?
Dawno jej nie było.
Proszę dzwonić, jeśli znów wpadnie.
Jakby co, daj znać.
Zadzwoń, jeśli coś się zmieni.
Dziękuję. Pa.
Gdzie jesteś?
PIĘĆ MINUT Z MAZEY
ULUBIONE JEDZENIE?
MAKARON OD MASTER TAI
KUCHNIA KOREAŃSKA
Mazey Day jest waszą fanką?
I zamawia u was co tydzień?
- Niemożliwe.
- Nadal to robi.
Widziałam ją wczoraj.
Naprawdę?
Zatrzymała się u jakiegoś producenta.
Pani Day?
Pierwszym krokiem jest przyznanie,
że nie masz nad tym kontroli.
To tobą zawładnęło.
Musisz zachować
wobec tego pokorę.
Zabierzemy cię w pewne miejsce.
Prywatne, za miastem, tylko na kilka dni.
Potrzebujesz izolacji.
Odcięcia się od wszystkich
i wszystkiego.
Doktorze Babich.
Pomoże mi pan wydobrzeć?
Ważne, żebyś przetrwała ten wieczór.
A potem kolejny.
A potem zobaczymy.
Dobrze.
Cholera.
Zajebiście.
Obyś to była ty, Mazey.
Dokąd my jedziemy?
NAWIGACJA GOTOWA
JAZDA NA PÓŁNOC
RESTAURACJA
OTWARTE 24/7
Pieprzyć to.
DANIE DNIA
CIASTO Z ORZECHAMI PEKAN 3 $
O cholera.
Kurwa.
Hej. Co jest, kurwa?
Cholera jasna!
Kurwa!
Dziękuję.
- Dziękujemy.
- Dziękuję.
Dobra. Cześć.
Wszystko gra?
Absolutnie nie.
Przyda ci się kawa.
Albo piwo?
Może być kawa.
Podam kawę.
Znasz tu kogoś z lawetą?
- Kłopoty z autem?
- Tak.
Mitch prowadzi warsztat w mieście,
ale był tu dziś rano.
Ale ma już fajrant.
A jak do niego zadzwonię?
Nie, no wiesz,
ma fajrant.
Boże.
Czy gdzieś niedaleko jest motel?
W pobliżu jest tylko ośrodek Cedarwood.
To raczej klinika odwykowa.
Odwykowa?
Ale dla bogatych hipisów.
Jak dla mnie za bardzo New Age.
Może zdołam tam przenocować?
Nie ma szans.
Kyle, mój wujek,
pracuje tam jako masażysta.
Mówi, że ktoś wynajął
cały kompleks na weekend.
Cały ośrodek?
Odprawiono pracowników,
więc jest pusto i prywatnie.
Cały ośrodek dla jednej osoby.
Wiesz, kim jest ta jedna osoba?
Jakiś bogol, który chce
po cichu się ogarnąć.
MAPY
OŚRODEK CEDARWOOD
Miałeś rację.
Wyrazy uznania dla szefa kuchni.
- Brawa za ciasto.
- Starałem się.
Czekaj. Nie.
- Jazda.
- Ledwo przyjechałem.
To kawał drogi. Mogę się napić?
Chcesz pić czy mieć Mazey Day?
Tak myślałam. Dziękuję.
- Wiesz, dokąd jedziemy?
- Zamknij się i zaufaj mi.
OŚRODEK CEDARWOOD
2,5 KM
- Warto było spróbować.
- Tak?
- A gdybym otworzył?
- Płotu nie przeskoczymy.
Co to ma być, Park Jurajski?
Mają tam tyranozaura?
Nie, tylko blokują wstęp takim jak my.
Na pewno tam jest?
Na 85%.
85%?
Może 80.
- Osiemdziesiąt? Zaraz będzie 75.
- Słyszałeś?
Schowaj motocykl.
O cholera.
To samochód Whitty’ego?
- Mówiłeś mu?
- Nie, a ty?
Nie!
Cześć, panienki.
- Gdzie jest? Pod siedzeniem?
- Ale co?
Twój jebany lokalizator.
To darmowy informator.
Pod bakiem.
Wy zasrańcy!
Jakbyś sam nigdy tak nie robił.
- To prawdziwe dziennikarstwo.
- Dostaniesz Pulitzera?
- Dzieciak.
- To kradzież informacji.
Też mi informacje.
Co tu robicie?
Musi chodzić o Mazey Day, prawda?
- Ja to znalazłam.
- Znam to miejsce.
Prywatne „doświadczenia holistyczne”.
Nieźle stuknięte.
To brzmi jak odwyk.
Wejdźmy tam.
Pieprzony…
Pieprzone ogrodzenie.
Co oznacza, że to, co tam robią,
warto zobaczyć.
- Dosłownie niżej nie upadniecie.
- Cicho.
Panie przodem.
SZERYF
- Terry.
- Cześć, Clay.
- Poproszę kurczaka.
- Jasne.
CODZIENNA JOGA
Co to za dźwięk?
Coś jak elektronarzędzie.
Otwiera się.
Ma nitownicę?
To on przebił mi opony. Mazey Day tu jest.
Dobra, przyjaciele.
To Dmitri Babich, lekarz gwiazd.
Wielki spec od nałogów.
Pewnie bierze metamfetaminę.
Raczej kokę.
To ten od holistycznego voodoo?
Jest w ogóle lekarzem?
Jak na Hollywood, to tak.
Musiała być zdesperowana, że go wezwała.
Dobra.
Czy to ona?
- To chyba ona.
- Cholera jasna. To 30 tysięcy.
Czy to łańcuch?
- Ma łańcuch na szyi?
- Perwersyjny szajs.
Co?
Babich zakuł ją, żeby nie ćpała.
To nielegalne, Hectorze.
- Cholera.
- Jezu!
Bo, co ty odpieprzasz…
Cholera!
O cholera.
O cholera. Kurwa.
O Boże.
Cholera!
Jest rozpalona.
Nie będzie sexy ujęć.
Idźcie stąd.
Możecie na chwilę przestać?
Przestańcie! Jest przykuta do podłogi!
Mówią, że muszę być sama.
Mam przejść to sama.
Pieprzą głupoty.
Dobra. Wyciągniemy cię stąd.
Co do chuja?
Spieprzajcie ode mnie!
- Idziemy.
- Spieprzajcie.
- Mazey?
- Proszę.
Nie rozumiecie!
Mazey…
Mazey.
No już!
Uciekajcie stąd!
Co to ma być?
Uciekajcie!
- Proszę!
- Bo.
O Boże! Co jest, kurwa?
Bo. Musimy iść, Bo.
- Musimy iść, Bo!
- O Boże. Co jej jest?
Ja pierdolę.
- Jazda!
- Cholera.
- Musimy iść!
- Jeszcze kilka.
Spadamy!
Dalej, spadamy!
- Pomocy!
- Cholera.
Pomocy!
- Co ty robisz?
- Jego zdjęcia są warte miliony.
Milion…
za każde!
- Jazda.
- Jazda! Uciekaj!
Kurwa!
Cholera.
Niezłe, co?
- Kolejna zadowolona ofiara.
- Cholera, Jesse.
Miło mi to słyszeć.
Powinieneś to nazwać pekanową perfekcją.
Kurczak był perfekcyjny. Był idealny.
- Łatwo schrzanić kurczaka.
- Fakt.
Mało kto o tym wie.
Myślą, że wystarczy
wrzucić go do frytkownicy. Nie.
Smażony kurczak to nie to.
Jest też sauté, pieczony…
Ale musi być dorobiony, no wiesz…
Bo jeśli jest niedopieczony to, no wiesz,
można umrzeć.
Zamykamy.
Rany, co…
- Co…
- Dobra.
Wszystko w porządku?
Co jest…
Może tu wejść. Jest na zewnątrz!
Może tu idzie! Musimy zablokować drzwi!
Proszę pani. Co się stało?
- Spokojnie.
- Proszę wezwać pomoc.
- Wezwij pomoc!
- Za chwilę, proszę pani…
- Proszę.
- Wezwij pomoc!
- Spokojnie.
Proszę wziąć głęboki oddech
i wyjaśnić, co się stało.
Potem pomyślimy, co dalej robić.
Nie, wezwij pomoc, do cholery!
- Zaraz to zrobię.
- Ona tu jest.
Najpierw muszę zrozumieć…
Nie!
- Cofnij się!
- Panie władzo.
- Nie ruszaj się.
- Nie rozumiesz…
Panie władzo!
To jest na zewnątrz!
Musi pan wezwać wsparcie…
Jesse, wszystko gra?
Jesse?
Nie!
Hec.
Zabij…
Proszę.
Zabij mnie.
Zastrzel mnie.
Napisy: Katarzyna Błachnio-Sitkiewicz