CRNO ZRCALO
JOAN JE GROZNA
SURFAJ ILI UMIRI
Mljac.
-Bok, Joan.
-Mike.
Kakva je kava?
Iskreno…
-Reći ću im da pogledaju aparat.
-Hvala.
Sandy je vani i čeka sastanak u 10.15.
O, Bože.
Znam.
Dobro.
Daj mi pet minuta.
Moram se psihički pripremiti.
Žao mi je.
NEDOSTAJEŠ MI…
U GRADU SAM…
Otpuštaš me?
Dobro, ali još radim
na algoritmu kompresije zvuka.
Nažalost, odbor smatra
da tvoj algoritam za kompresiju nije…
nešto čime se dalje žele baviti.
Dobro. Bez njega ćemo trebati
više poslužitelja podataka.
Znam.
Što znači veći ugljični otisak.
Prekršit ćemo sve obveze
o zaštiti okoliša.
Žao mi je. Tako želi odbor.
Uplatila sam polog za novi stan.
Ovo im zasigurno nije bila laka odluka.
Joan.
Molim te, nemoj.
Molim te, ne sad.
Ne mogu… nismo li prijateljice?
-Dobro.
-Joan!
Dat ću ti minutu.
-Da se pribereš.
-Prilično sam pribrana.
Uistinu, tako mi je žao.
Pozvala sam te na proslavu useljenja.
OSIGURANJE
-Zamolio sam Brutusa da je isprati.
-O, Bože.
Pomoći ću ti sa stvarima, Sandy.
U GRADU SAM…
VOLIO BIH TE VIDJETI…
HEJ, HVALA NA JAVLJANJU…
Joan, jesi li to ti? Znam da si ondje.
Kukavico. Kukavica si, Joan!
U redu, Sandy, moramo ići.
Jebote!
Joan. Uđi.
Hvala.
I, kakva je situacija?
-Nije dobra?
-O, nije.
Nekoć mi je bio san voditi vlastiti kafić.
To sigurno ne bih pustila u prodaju.
Kao ni kavu na mom poslu.
A kako ti je na poslu?
Mislim, na papiru je fora. Valjda.
Ali ja sam svojevrsna posrednica između
odbora u oblacima i osoblja
ispod sebe.
Kao da mi je svaki dan rutina.
A kako je kod kuće?
Mislim, zaručena sam s Krishom.
-Da.
-Odlično. To je dobro.
Krish je sjajan tip, pametan je i mari.
Ali možda je malo previše poput…
vanilije.
Znate? Čak je i hrana
koju priprema bljutava.
I onda stalno…
Oprostite, zvučim kao govnara.
Kad sam bila s bivšim…
-Macom?
-Macom, da.
Bio je to samo stalan seks i ludost i…
Mislim, svađe su bile…
Ali nisam ga preboljela.
-Pa si upoznala Krisha.
-Tako je.
Bio je drag i sigurna opcija.
Pa sam se tomu prepustila.
Ali…
čini mi se kao da nikad
nisam to aktivno odabrala.
Kao da sam na autopilotu.
Znate kako uvijek govorite
o životnoj priči?
Razmišljala sam o tome i…
osjećam se kao da nisam
glavni lik u svojoj životnoj priči.
Želiš li da se to promijeni?
PORUKA OD MACA
U GRADU SAM…
SAMO TRI DANA… NAĐEMO SE?
MOŽE. GDJE?
Bok.
Drago mi je što te vidim.
Sviđa mi se tvoja frizura.
Pramenovi, super!
Nije previše?
Phyllis iz salona nagovorila me na to.
Phyllis iz salona zaslužuje povišicu
jer izgledaš jebozovno.
-Dobro.
-Ozbiljno.
Dobro.
Ti si došla k meni.
Razgovarati jer si to tražio.
Aha, da.
Hej, kako je…
Krish.
Da. Krish je dobro.
Opa! Zvučiš kao da si
stvarno luda za njim.
Dobro.
Mi smo pokušavali dvije godine.
Sjećaš se kako je to završilo?
-Da.
-Stoga, da, udajem se za Krisha.
O, Bože, izluđuješ…
Razbucao si nas, slomio si mi jebeno srce
i upravo kad skupljam djeliće svog života,
iskočiš poput jebena…
Nesaprana govneta.
Da. Nisam to mislila, ali da.
Stoga, kako da ti vjerujem?
Imaš pravo. Shvaćam. Ali…
ono što smo ti i ja imali bilo je stvarno.
Znaš to.
Želim biti s tobom.
Ovdje sam tri dana,
onda se vraćam u San Jose.
Pođi sa mnom.
Ozbiljan sam.
Ne mogu.
Imam sjajan stan,
a tvoja tvrtka ondje ima ured.
Možeš dobiti premještaj.
A iza ugla je sjajan restoran za sushi
i imaju nevjerojatnu
zelenu zmajevu rolnicu.
Ne mogu ostaviti Krisha.
Ne možeš ga ostaviti.
Ne mogu, Mac.
Ma ne. Ne možeš ga ostaviti.
Ne.
-Pa…
-Nisam trebala doći.
-Joan.
U uobičajenom sam apartmanu
i bit ću ovdje tri dana.
To si ti, dušo?
Jesam.
Bok.
Žabica je pila.
Da. Imali smo oproštajnu zabavu.
Nadam se da si gladna.
Nevjerojatno.
To je sol?
Dobro.
-Što želiš gledati?
-Svejedno mi je.
-Da vidimo Streamberry.
-Dobro.
Što kažeš na More spokoja?
Ericu je koma.
Ako je Eric rekao da je koma…
-Dobro.
Loch Henry, škotsko ubojstvo?
Ne mogu gledati još jedan stvarni zločin.
-Oprosti, nakon Gacyja…
-Dobro.
A što kažeš na…
Što…
Isuse Bože.
Što?
„Nova drama. Joan je grozna.”
Je li to Salma Hayek?
Ima čak i tvoju frizuru.
Nije takva.
Jako joj sliči. A čak se zove i Joan.
Dobro. Kakva je to serija?
Nemam pojma, ali…
-Gledamo je.
-Ne, nećemo gledati Joan je grozna.
Što god da jest.
Samo je pusti.
Hajde, pritisni.
STREAMBERRY PREDSTAVLJA
JOAN JE GROZNA
Jako sliči našoj spavaćoj sobi.
Nemam takvu frizuru.
-Koristi istu pastu kao i ti.
-U redu, samo…
Ovo je čudno.
Malo je jezivo.
Ova je Joan mutna.
Dragi.
-Dragi?
-Moraš ovo vidjeti.
Što?
Što je ovo?
Zove se Joan je grozna.
Sa Salmom Hayek.
Sliči Joan.
Taj je posao ionako bio grozan.
Da, valjda.
Joan je grozna? Koji kurac?
PRONALAŽENJE RITMANA
JOAN JE GROZNA
Isuse!
Gledat ćemo seriju u baru?
Da, itekako ćemo gledati seriju u baru.
PROSVJEDI
ISKRENO, OVO JE TAKO UKUSNO.
UPRAVO DODANO!
NOVA DRAMA: JOAN JE GROZNA
JOAN JE GROZNA
PRIKAŽI
Koji vrag?
Jebote, tu radiš.
Dobro. Kako si to napravio?
-Ja?
-Ovo je psina. Kako si to učinio?
-Nisam…
-Nije mi jebeno smiješno.
Nisam ništa učinio.
Kakva je kava?
Usrana.
Zamijenit ću aparat.
Molim te.
-I Sandy čeka sastanak u 10.15.
-Joan?
-Da.
-Što je?
O, Bože!
Joan?
Imam napadaj panike.
-Dobro.
-Imam napadaj panike.
Dobro. Polako.
I Sandy čeka sastanak u 10.15.
-Je li još tu?
-Još je tu.
-Samo to obavi.
-Prikazan sam kao najveći gej na Zemlji.
Sviđa mi se što nosi.
Koji je ovo kurac?
Kako je ovo jebeno moguće?
Daj mi pet minuta.
Da. Naravno. Hvala.
-O, Bože. Zbilja tako zvučim?
-Hoćeš li šutjeti, molim te?
Misliš da je zgodniji od mene?
Dobro. Usporimo disanje, može?
-Osjeti tepih pod nogama.
-Ne želim osjetiti tepih!
Dobro.
-Samo osjeti pod.
-Jebeš pod!
Otpuštaš me?
Točno. Ništa od tvog algoritma za zvuk.
Odbor misli da je beskoristan.
Ali…
naš ugljični otisak.
To nije njihova briga.
Uplatila sam polog za stan.
-Ni to nije njihova briga.
-Vidiš kakva je.
-O, Bože, hladna je.
-Molim te.
Ne sad.
Ako ne sad, kad?
Nije valjda to rekla?
Nisam to tako rekla. To se nije dogodilo.
Draga, vjerujem ti.
Isuse Kriste!
O, Bože!
Što ću sa psom?
-O, Bože!
-Osjećam se nelagodno.
Oprosti…
-Neka je Brutus isprati.
-Zašto tješiš Joan?
-Zašto ja tješim Joan?
-Samo trenutak.
Bila je uzrujana.
I dalje je kuja.
O, Bože. Prikazuju me kao čudovište.
Ne. Pogledaj.
Vidi, to je… draga, to je Salma Hayek.
Gle, ljudi vole Salmu Hayek.
Dobro? Možda nije toliko…
Možda nije toliko… jebeno loše?
Jebeno ludo?
-Ovo je gadno.
-Dobro.
-Jebeno poremećeno!
Samo sam te htio…
-Isuse!
-Hej, dobro. Imaš pravo.
-Dobro.
-Da.
Što je?
Mama je to vidjela.
Što?
Svi to vide? Mogu li svi
koji imaju Streamberry ovo gledati?
I tata je vidio.
Marianne je vidjela.
Isuse Kriste. Jebote!
O, Bože!
Bože moj.
-Dušo.
-Što je?
-Je li ti Mac slao poruke?
-Što?
Nije.
-Dobro.
-Sad možete ući.
-Trebali bismo ovo ugasiti.
-Što?
Zapravo, želim nastaviti gledati. Ne.
Želim to ugasiti!
-Ne.
-Kako je kod kuće?
-Joan!
-S Krishom?
-Drag je, pametan i brižan, ali…
-Gdje je taj glupi gumb?
Poput vanilije.
Čak mu je i kuhanje bljutavo.
-Nisam to rekla. Krish, ugasi to.
-Samo…
…s bivšim dečkom, Macom,
bilo je toliko ludog, divljeg, maštovitog,
stalnog seksa.
Hej, ovo nije stvarno.
Dobro? To je televizija. Nisam to rekla.
-Jebote.
-Krish?
-Nisam preboljela Maca.
-Krish!
Mislim da možda…
i ne želim.
Kriste.
Hej. To što je rekla u seriji
nije ono što mislim.
-Dobro?
-Ne.
Neki detalji…
Sve je pretjerano. Dobro?
Nisam to rekla psihijatrici.
A što si rekla?
Krish.
Krish! Kamo ćeš?
Ne znam.
-Ne znam.
-Krish, daj. Molim te!
Tri dana.
Pa idem u San Jose.
Rekla sam…
Ne mogu ostaviti Krisha.
Ne možeš?
Što želiš gledati?
More spokoja.
Eric kaže da je koma.
Ako je Eric rekao…
Krish mi se nikad nije sviđao.
Dragi, čekaj. Daj, sjedni.
JOAN JE GROZNA
Joan je grozna?
Je li to Cate Blanchett?
-To je Cate Blanchett?
-Ne.
-C. Blanchett!
-To je dobro.
-Nemam takvu frizuru.
-Dobro izgleda!
Krish! To je televizijska serija.
Nije stvarno.
Ne znam što se događa,
no to se nije dogodilo.
Krish! Dugo nisam vidjela Maca.
Onda mi pokaži mobitel.
Što?
U seriji ti je Mac slao poruke,
kao i ti njemu, pa…
pokaži mi mobitel.
Sad je…
u kući je.
To ti baš odgovara, Joan.
-Zbogom.
-Krish.
Krish, nemoj ići.
Ne idi. Molim te, ne ostavljaj me samu.
Ovo je ludo. Molim te, nemoj…
Krish! Molim te!
Krish!
Krish, djetinjast si. Vrati se, molim te.
Jako si melodramatičan. Bez potrebe.
O, Bože! To je televizija. Nije stvarno!
Moja vjernost tebi.
Moja je vjernost tebi stvarna.
Ono je televizija. Lažno, ne stvarno.
Ako nisi pisala poruke Macu,
pokaži mi mobitel.
Imaju pravo, Joan.
Grozna si.
Krish. Nisam toliko grozna. Nije stvarno.
Vrati se.
Krish! Ne ostavljaj me.
Znaš da ne mogu biti sama.
-Ne ostavljaj me!
-Mac.
Krish!
SALMA HAYEK U ULOZI JOAN TAIT
BUĐENJE
Sram te bilo.
Jebote.
O, Bože.
Oprosti što kasnim.
Vidio si je?
Svi su je vidjeli. Samo o tome i govore.
I kako su je primili?
Pošteno. Da. Ne znam što je to.
Odvjetnica istražuje.
-Krish se ljuti.
-Joan.
-Otišao je.
Svi me smatraju čudovištem.
Joan, pokušaj se pribrati
sljedećih nekoliko minuta.
Zašto je Brutus tu?
Izdala si sve o algoritmu,
poslužitelju podataka, ugljičnom otisku
u sceni sa Sandy.
Tehnički, prekršila si ugovor.
Što? To nije pošteno. To je…
Salma Hayek!
Odbor želi da odeš.
Odmah.
Pomoći ću ti s pakiranjem.
Dobro.
Sayonara, kraljice.
PREDSJEDNICA UPRAVE MONA JAVADI
POZDRAVLJA JOAN JE GROZNA
Mona.
„U kostimiću sam.”
DOBRO DOŠLI U SKILLANE
Pa, provjerila sam
i moram reći da zapravo,
pravno gledano,
korporacija Streamberry to smije.
Molim?
Kako?
Vjeruj mi, šokirana sam kao i ti.
Serija koristi moj život.
To je moje ime. To je moja karijera.
To sam ja. Iskorištavaju mene pa…
Dala si im pravo da sve to koriste.
Što? Kad?
Uvjeti usluge.
Prvi put ovo vidim.
Vidjela si to već. Ali nikad otisnuto.
Sve bi to iskočilo na tvome mobitelu
kad si se prijavila na Streamberry.
I kliknula „prihvati”.
Što? Mislim, nisam…
Nisam… kako sam to mogla znati?
Znam. Ali prihvatila si to
i oni nisu ništa skrivili.
Ne, ne mogu mi to raditi.
Ne znam kako bih ti još rekla
da itekako mogu.
Dobro, Salma Hayek.
Da, baš je kul.
Ne, tužit ću Salmu Hayek.
-Za što?
-Jer se izdaje kao ja.
Nema pravo na to.
To nije Salma Hayek.
Jest.
Ne, tehnički, „serija koristi
digitalan lik gđice Hayek.”
Ne snimaju nju.
Prepustila im je svoj lik.
Cijela je serija CGI.
Proizvodi je
nekakvo supernapredno, kvantno
dubinski lažirano računalno čudo.
Mogli bi natjerati Salmu Hayek
da puši orangutanu ako žele.
Gđici Hayek
to se ne bi svidjelo, ali shvaćaš.
Da. Znači, sve su to računala?
Tako to prikazuju tako brzo.
Ali kako…
Kako uopće znaju što radim? Isti je dan.
Znaš, kad okreneš mobitel na stol
ili si u kuhinji
i razgovaraš s prijateljicom o,
ne znam, dezodoransima za cipele,
i onda odeš na računalo i što se pojavi?
Oglas za dezodoranse.
Onda dobiješ e-mail o dezodoransima.
Hodaš ulicom, dezodoransi,
ne možeš pobjeći od toga. I…
Da. I?
Tako znaju.
Dobro, ali…
Ali serija izmišlja
neke pojedinosti o meni. Zar ne?
Sve preuveličava.
Ispadam gora nego što jesam.
Dakle, kleveta.
Da, stranica 53, stavak 12.
Spominje stvaranje likova i dijaloga
u dramske svrhe.
Jebote!
Slažem se.
Žao mi je, ali ovdje nema rupe.
O, Bože.
Imaju te kako god okreneš.
Moj ti je savjet da to ignoriraš.
Kakav je to jebeni savjet?
Jedini koji imam.
O, Bože.
Dobro.
Bok, ljudi!
Kako ste?
Kul! Jebote!
DOBRO DOŠLI U SKILLANE
Poznajem li vas?
Ta serija koristi moj život,
moje ime, moju karijeru.
Dala si im pravo da to koriste.
Kad? Kako?
Uvjeti usluge.
Prvi put to vidim.
-Znala bih da sam potpisala.
-Surovo.
Znala bih da sam potpisala.
Tko ima vremena to čitati?
Ali prihvatila si.
-Što?
-Da, ne možeš im ništa.
-Ne mogu mi to raditi.
-Bok.
-Smijem li ući?
-Da.
Ne mogu…
Evo. Oprosti.
Joj, dušo.
Dušo.
Dobro si.
Što ne valja?
Ne diže mi se.
Ma diže.
Hej, želiš da učinim ono grozno što voliš?
To je…
Ovo je tako javno.
Kako to misliš?
Ovo će biti u seriji.
Dobro, ali to nismo mi.
To su informatičari.
-To je Salma Hayek i…
-Da, znam.
Dakle, ja ću biti tip
kojem se ne diže na Salmu Hayek?
Jedno je kad mi se ne diže na tebe,
ali Salma Hayek?
Ljudi će mi se smijati.
Serija je Joan je grozna.
Što misliš kako je meni?
Kad sam rekao da opet želim biti s tobom…
Kad si me preklinjao da ti se vratim.
Ali nisam pristao biti javna osoba.
Nisam ni ja!
Ali ti jesi.
Stranica 58 uvjeta korištenja usluge.
Tako su rekli u seriji!
Joan, uvijek sam govorio
da moraš čitati uvjete.
Tužit ću Cate Blanchett.
Za što?
Što se izdaje kao ja.
To nije prava Cate Blanchett.
Serija samo koristi
digitalni lik gđice Blanchett.
Cijela je serija CGI.
Stvara je kvantno računalo.
Mogu je natjerati
da puši orangutanu ako žele.
Iako, pretpostavljam da bi
pravoj gđici Blanchett to smetalo,
ali shvaćaš.
O, Bože.
LAKSATIV
BRZO DJELOVANJE
UPOZORENJE: BRZO I SNAŽNO DJELOVANJE
Dobro.
Ako itko zna razlog zašto se
njih dvoje ne bi trebali vjenčati,
neka govori sad.
Sretan vam svima Božić!
O, Bože!
Što radiš?!
Prestani!
-Vodite djecu odavde!
-Gubi se odavde!
Što je smiješno?
Salmi Hayek ovo se neće svidjeti.
-Zašto?
-Niste gledali Joan je grozna?
Ne, ali na popisu mi je.
Pričekajte četvrti nastavak. Bit će zakon.
Odvjetnica je ovdje. Plaćena jamčevina.
Slobodni ste.
Zasad.
Odvratna si.
Hvala.
…zašto se ne bi trebali vjenčati,
neka govori sad.
Sretan vam svima Božić!
Što radiš?!
Ni u najluđim noćnim morama
nisam zamišljala
da ću se isprazniti u crkvi.
Pa, tehnički, to je Joanin lik, ne ti.
Dakle, taj lik, čije lice imaju?
Imaju li tvoje ili moje lice?
Tvoje lice.
Lice Salme Hayek.
Čiji onda anus kenja?
Anus Salme Hayek?
Pogodak.
Ja sam rimokatolkinja.
Moja baka Rosa htjela je biti redovnica.
Mogla bi umrijeti kad ovo vidi.
Kakvo pravo imaju da ubiju moju abuelu
ovom dubinski lažiranom
bogohulnom grozotom?
Stranica 39, stavak osam.
Neka mi stavak osam popuši kitu!
Ionako ne znam što piše.
Tvoj ugovor o pravima na lik
sa Streamberryjem.
To je na stranici 39, stavak 8.
Obuhvaća sva djela i ponašanja
koja Joan može pokazati,
sve do, uključujući, i više od defekacije.
I više od defekacije?!
I više. Tako piše.
Znaš da ne čitam to sranje.
Ja sam disleksična,
darovita glumica s upitnim engleskim.
-Zato preplaćujem tebe da me zaštitiš.
-Dobro.
Zar moj šupak nema prava?
Dobro.
-Priberimo se i…
-Dobro.
…mozgajmo da ublažimo ovu štetu. Dakle…
što možeš učiniti
da izbrišeš taj lik
sa svih uređaja na svijetu?
Ništa.
Dobro.
Onda ću se morati zadovoljiti
velikom tužbom protiv njih.
Sve sam izokrenuo i istraživao,
ali nema pravne osnove.
Nikako ih ne možemo tužiti.
Onda ću tužiti tebe.
Prodao si me.
Ti beskorisni, precijenjeni crve.
Uzmi svoj stavak osam
i stavi si ga u guzicu!
Nadam se da će ti papir
izrezati hemeroide i da ćeš umrijeti!
Otpušten si!
Koji kurac?!
Ja…
Nisam mislila da ćete doći u…
Dobro došli u moj dom.
-Razumijem da ste ljuti.
-Je li?
-Nemojte me ubiti, Salma Hayek.
-Imaš sreće što sam humanitarka.
Porazgovarajmo.
Koji kurac?!
-Hajde!
-Stižem!
Bože sveti!
O, Bože!
Sad sve ima smisla!
Pogledaj samo sve ovo sranje!
Što je s tobom, curo?
Moraš li biti ovako odvratna?
Posljednjih nekoliko dana
bilo mi je prilično teško, pa…
Dovoljno teško
da se iskenjaš u kući Božjoj?
Ako nemaš samopoštovanja, tvoja stvar.
Ali takvo kaljanje Crkve
i, iskreno, mog lika…
ne želim da me povezuju s tobom.
Ni ja ne želim da me povezuju sa mnom.
Oduzeli su mi život
i pretvorili ga u jebenu CGI dramu.
Izgubim zaručnika,
izgubim posao.
Pustili su moj život da ga svi gledaju,
a ti si pristala biti glavni lik.
Jebeno im pomažeš. Ja trebam vikati.
-Već vičeš na mene.
-Moram vikati na nekoga!
Pa, nije pošteno da se iskaljuješ na meni.
Žao mi je što sam se pokenjala u crkvi.
Dobro?
Htjela sam privući tvoju pažnju
da kontaktiraš sa Streamberryjem
kako bi prekinuli seriju.
Već sam ih nazvala.
-I?
-Rekli su mi da odjebem.
Jesu?
Možeš li vjerovati?
Ne možeš ovo zaustaviti?
Mislila sam da ću jednom
imati kontrolu nad vlastitim likom.
Ali ti su smradovi lagali o svemu.
Prvo su mi rekli
da će ovo biti prestižna serija.
Nisam mislila
da će biti kao moj film Frida,
ali nisam mogla
ni zamisliti da će biti ovo.
Onda su mi rekli
da smanjuju razliku u plaćama.
Sranje!
Plaćaju mi desetinu onoga
koliko plaćaju Georgeu Clooneyju.
Oprosti, George Clooney
bit će u ovoj seriji?
Ne, njegovo lice ide
na novu verziju Tomice i prijatelja.
Čekaj.
Koliko tebi plaćaju?
Ništa.
-Ništa?!
-Ništa.
To je tako sjebano.
Da.
Pa, sjebali su nas obje.
Što misliš kako je Cate Blanchett?
Tko je jebe!
Ovo je negativka.
Mona Giovanni.
-Javadi.
-Kako god.
I cijela ta mašinerija Skrimberi.
Streamberry.
Uzeli su stotinu godina kinematografije
i sveli ih na aplikaciju.
Želim uzeti računalo,
iščupati kabele
i zabiti im ih u guzicu.
Srušimo sustav. Kvantpjuter.
Da. Može!
Jesi li hakerica?
Ne. Mislim, fizički.
Piše da je poslužitelj
izvan ureda Mone Javadi.
Uđemo onamo i jebeno…
-Znaš?
-Njezin je ured na vrhu.
Ne možemo puzati po zgradi
kao Spider-Manovi.
Ne, i ne moramo.
Jer možeš ući na ulazna vrata.
Ne možemo to tako lako.
Ti možeš jer si jebena Salma Hayek.
Hvala.
Imaš pravo.
Da.
Ja sam jebena Salma Hayek.
Dobro jutro.
Bok. Zdravo. Gđice Hayek.
Imam sastanak s Monom Javadi.
Naravno. Samo da…
Ne mogu…
-Trebao bi biti u sustavu. Molim vas…
-Smijem li na toalet?
Naravno. Ondje je.
Nažalost, to je previše javno.
Zahvaljujući vašoj seriji,
kad god me ljudi vide u jednom od tih,
misle samo na vruću kašu
koja mi izlazi iz bulje.
Naravno.
Možemo li pustiti gđicu Hayek?
Imamo privatan toalet
s desne strane hodnika.
Hvala.
I bez brige, samo ću piškiti.
Dobro.
Super.
Hvala.
Samo trenutak. Da. Sve je u redu.
-Snimate?
-Da.
Sjajno.
Dakle, gđice Javadi.
Svašta se događa u Streamberryju.
Velika pompa oko nove serije.
Znam.
-I imate gomilu pitanja.
-Da.
-Lucy, usred sam intervjua.
-Moglo bi biti važno.
Oprostite.
Oprostite. Da?
Salma Hayek vas traži dolje.
-Nismo li joj jutros rekli da odjebe?
-Možda zato.
Neka je osiguranje izbaci.
Oprostite. Nova je.
Ne znam koliko će izdržati.
Nego, gdje smo stali?
-Joan je grozna.
-Što to nosiš?
-To je krinka.
Skini je! Mislit će da me otimaš.
Dobro.
-Brže!
-Dobro!
Hajde!
Dakle, ovdje u Streamberryju
strastveno stvaramo nove oblike zabave.
Cijeli je kat posvećen
istraživanju i razvoju sadržaja.
Eksperimentalna zabava,
računalno generiran materijal.
Poput Joan je grozna.
Točno.
-Začepi.
-A to je napravilo ovo, kvantpjuter.
A koji se nalazi
niz hodnik s lijeve strane.
Svojevrsno kvantno računalo.
Da, odatle i naziv.
Kreator beskrajna sadržaja
koji može stvoriti cijela višesvemirja.
A u tim renderiranim svjetovima
snimanje, pakiranje
i montaža potpuno uređenih programa
za koje bi inače trebali mjeseci, poput…
Joan je grozna.
Da bar prestanu to govoriti.
-Točno.
-Sviđa mi se slika.
A uloga koju Salma prikazuje
temelji se na pravoj Joan?
Da.
Zašto baš ta žena?
Što je tako posebno kod nje?
Baš ništa.
Tražili smo potpuno prosječnu osobu,
da je nitko i ništa,
samo da ispitamo sustav.
Poenta je u tome
da je Joan je grozna tek početak.
Cilj je lansirati jedinstven,
prilagođen sadržaj
svakom pojedincu
u našoj bazi podataka, svih 800 000 000,
koji sustav stvara u hodu.
I s kojim se najlakše poistovjetiti.
Zapravo, imamo jednu i za vas.
Nisam mogla odoljeti. Da.
Ovo je stvarno i bit će dostupno od petka.
Zašto su svi „grozni”?
Zašto je sve tako negativno?
Sjajno pitanje, Fatima.
Pokušali smo
s pozitivnijim sadržajem u probnoj fazi,
ali otkrili smo
da se ispitanicima nije svidjelo.
Nije se poklapalo
s njihovim neurotičnim viđenjem sebe.
No kad smo se usredotočili
na njihove slabije
ili sebične ili požudne trenutke,
to je potvrdilo njihove strahove
i dovelo ih u stanje očaranog užasa.
Što pokreće angažiranost.
Ne mogu odvratiti pogled.
Ubijmo ovu kvantkuju.
-Opa! Odlično, hvala.
-Imate sve što trebate?
Gdje je? Bok. Gdje je Salma?
Pustila sam je na WC.
Gdje je? Većina je zidova od stakla.
Možete li pomoći?
-To je to?
-Zaključano je.
Ondje.
Evo ga.
Isuse Kriste! Hej, nitko ne smije ovamo!
Zovem osiguranje!
Ako pozoveš osiguranje, slomit ću ti ruku.
Nemoj misliti da neću jer hoću, razumiješ?
Da, gđice Hayek.
Dobro.
Kako da uđemo?
Što je to?
Joan je grozna.
Ne, to sam ja. To bi trebala
biti ona, ne?
To je verzija Joan je grozna
koju Joan ispod tebe vidi
dok gleda seriju.
Što? Joan ispod mene?
Ti nisi originalna Joan.
To je Izvorna Joan.
Trebamo šifru za ovo.
Čekaj. Tiho.
„Izvorna Joan”?
Da, ti si samo Joan.
Tko je izvorna?
Prava Joan.
Gle. Evo. Izvorna Joan.
Izvorna Joan?
Ja nisam prava Joan?
Ti si verzija Joan
koju glumi digitalan lik Annie Murphy.
-Tko je Annie Murphy?
-Glumica.
Evo. Izgleda li ti poznato?
Schitt's Creek. Ne? Sjajna serija.
-Glumiš adaptaciju Joan.
-Ne.
Gle. Izvorna Joan živi u stvarnosti.
Kad Izvorna Joan gleda
Joan je grozna, vidi kako je glumiš.
Ta je serija sad na ovoj fiktivnoj razini.
-Fiktivna razina?
-Da, fiktivna razina jedan.
Kako rekoh,
ovo je adaptacija Joanina života.
-Sad si u seriji.
-Sad sam u seriji?!
Daj. Jesi li vidjela gdje živiš?
Tko si može priuštiti takav stan?
To je televizijska kuća.
Mislim, ja. Michael Cera prodao je lice
kao Annie Murphy
da glumi Joan na prvoj razini
i Salma Hayek
da glumi Joan na drugoj razini
i da glumi sebe na prvoj razini.
Ne glumim ja sebe.
Ja sam ja.
Ali tako misliš jer si kodirana
da glumiš sebe na ovoj razini.
Što?!
Nismo u stvarnosti.
Ovo je fiktivna razina 1.
Ako nisam ovdje, gdje sam onda?
Ne znam gdje je
prava gđica Hayek. Ne pratim je.
Vjerojatno u Zürichu ili negdje na plaži.
-Ne znam gdje je.
-Zürichu?
Nije ovo
Salmi Hayek sve se objašnjava,
ali i dalje ne razumije.
-Joan je grozna. Njezina priča.
-Što?
Prave nje.
Ne Annie Murphy,
Izvorne Joan. Joan koja živi…
Hvala Bogu!
Bio je tako dosadan.
Isuse!
Annie Murphy, moja si junakinja.
Čuvaj vrata.
Ubit ću to jebeno računalo.
-Nije u rasporedu.
-Znam to…
S3? Provjeri S3.
Hajde! Samo ubij taj kvantfujter!
Samo malo.
Znači, u ovom računalu postoji verzija
tebe koja glumi mene
koja misli da je stvarna?
Da.
-Dolaze! Hajde!
-Stani!
Uništiš li to, uništavaš sve
u svakom fiktivnom svemiru iznad ovoga.
-Ti!
-Umrijet će milijarde simuliranih duša.
Stvarno želiš tu krv na rukama?
Mislim, definiraj mi „krv”.
Ovo je kvantno računalo.
Jedva znamo kako funkcionira.
To je poput čarolije.
Ova će stvarnost prestati postojati.
Bih li umrla?
Odmah.
Spusti jebenu sjekiru, Annie Murphy.
-Slušaj je, Joan. Poslušaj.
-Spusti je!
Ne mogu.
Jer činjenica da sada stojim ovdje znači
da je Izvorna Joan
stajala tu u stvarnosti.
-Nije bitno što želim.
-Hajde!
Jer su se događaji
na kojima se ovo temelji dogodili.
Ne odlučujem ja.
-Nego Joan.
-Dobro.
-Sad ću.
-Dobro, Joan.
-Ona to radi. Joan to radi.
-Spusti sjekiru.
Ne! Kvantpjuter!
Joan!
Jebeni Isuse!
Mislim da smo gotove.
Da.
-Ime, molim?
-Annie Murphy.
Gđice Murphy, što…
I, kakva je situacija?
Ponovno izlazim.
Idem polako, znate.
I pokušavam odvojiti malo vremena za sebe.
I kako se osjećaš?
Dobro se osjećam.
Dobro je kad vam ne smeta samoća.
A posao?
Da. Moj posao
ima mnogo manje veze s korporacijama.
Ali svoja sam šefica.
Dobro se odnosim prema osoblju.
I, zapravo…
ponosim se svojim poslom. Pa…
-Lijepo je to čuti.
-Da, hvala.
I osjećaš li se možda sad…
Da, kao glavni lik u svome životu?
Da, mislim da da.
I ne osjećaš se previše zatvoreno?
Kućni pritvor?
Znate, ima dobrih i loših dana.
To je valjda očekivano.
Trebaš me ohrabriti.
-Što je to?
-Da, nije dobro. Znam.
JOANIN KAFIĆ
Bok, Joan.
Bok, Annie!
-Kako si?
-Dobro.
-Uobičajeno?
-Da, molim te.
Dobro.
-Nedostajala si mi.
-I ti meni. Kako si?
Dobro sam.
JOANIN KAFIĆ
Prijevod titlova: Željko Radić
Sretan vam svima Božić!
Što to radi?
Da.
Oprostite. Znam.
Van!
Da. Žao mi je.