RAUNGAN TIRANOSAURUS
Selamat datang, para bangsawan kekaisaran!
Dulu, antariksa adalah wilayah
yang tak terjamah,
tapi kini menjadi taman bermain
bagi putra-putri Bumi.
Kita berkumpul di sini,
di atas langit Jupiter yang dingin,
untuk menyaksikan perjanjian suci
sang wali raja kita yang agung,
Lord Chalon dari Europa,
dan Duchess Saraka dari Callisto.
Cinta mereka mesti dibalut
dengan ritual dan upacara,
dibentuk dalam wadah kekacauan...
dan disucikan dengan darah.
Dengan tumpahan darah yang dipersembahkan
dari hamparan pasir ini.
Malam ini, kalian akan melihat
pertunjukan yang tak terlupakan.
Sambutlah para penunggang.
Mereka sungguh luar biasa, bukan?
Kedisiplinan dan latihan bertahun-tahun
telah menjadikan mereka
kesatria tangguh seperti sekarang.
Mereka telah ditempa sekeras baja.
Diberkahi kekuatan dan kebuasan roh totem.
Lambang ini menandakan
keliaran dan kebebasanku.
Lambang ini merupakan harapan terpendamku,
kerinduanku akan kebebasan.
Kami menghormati
para kesatria yang akan gugur.
Ayo mulai balapannya!
Segala yang tak menyenangkan para penguasa
telah disingkirkan.
Dalam kegelapan yang menyelimuti Europa,
mereka merampas segala milik kami.
Serigala tak berkawan mudah dikejar,
dilumpuhkan, dan diperdaya.
Tapi kawanan serigala
adalah predator puncak.
Kaum aristokrat menikah
demi uang dan kekuasaan.
Tapi kami yang tak punya apa-apa
justru memiliki sesuatu yang nyata,
naluriah, dan murni.
Dia sungguh luar biasa.
Bukankah itu mengagumkan?
Sebuah laga para juara
yang layak untuk perjanjian suci ini.
Namun, di momen yang sangat istimewa ini,
masih ada kejutan lainnya.
Tantangan terakhir
untuk menguji sang juara
melawan ciptaan alam
yang paling liar dan buas.
Sial!
Berputar, Monster Gemuk!
Tuan-Tuan, pembantaian ini belum usai.
Ini baru permulaan.
Raja dari zaman purba
memberi kita anugerah,
yaitu vitalitas yang tak tertandingi.
Kekuatan primordial
mengalir dalam darahnya,
dan itu juga akan mengalir
dalam darah para pemimpin kita
agar mereka dapat mengukir masa depan
dengan darah.
Tiranosaurus tak lagi mengaum.
Ia kenyang akan darah.
Tapi kalian yang di atas...
Kalian tak akan pernah puas.
Ayo akhiri ini dengan cara kita.
Dalam kegelapan yang menyelimuti Europa...
mereka merampas segala milik kami,
termasuk kenangan kami.
Namun, beberapa serpihan tertinggal
bagai daun-daun terakhir saat musim gugur.
Di antara bunga-bunga,
Aku duduk sendiri bersama arak anggurku.
Kuangkat cawanku,
dan kuajak bulan bersulang.
Bayangannya di cawan arak anggur,
bersama bayanganku, hanya kami bertiga.
BERDASARKAN CERITA PENDEK OLEH
STANT LITORE
Terjemahan subtitle oleh Fikar