ALÉM DO MAR
Querida?
Quando coçares o nariz,
volta à mesma posição.
Porque tenho de estar aqui?
É o aniversário do Ricky.
E ele é teu irmão.
Muito bem, prontos para sair?
Lily, já podes ir.
Anda, pequenote.
Ainda estranho as mãos.
Ainda estou a habituar-me.
Olá.
Olha, o Henry queria saber
quanto tempo falta para jantar.
Acho que posso começar.
É só isso que faz, Sr. Potts?
Inventa coisas?
- É só isso que faço?
- Que engenhoca é esta?
Ainda não está boa, mas espero transmitir
imagens em movimento sem fios.
- A sério?
- Sim, a sério.
- Como Marconi…
- E isto?
Isto, minha senhora,
é uma máquina de fazer doces.
- E este é um dos doces?
- Sim, é.
- Isso também é teu?
- Desculpe.
Desculpe, meu senhor.
Peço desculpa pela intromissão,
mas é o David Ross?
Nem mais.
- É uma honra conhecê-lo.
- Meu Deus, que honra.
Obrigado. São muito gentis.
É tão real. É incrível.
Posso?
Meu Deus!
É fantástico.
Então, lá em cima,
o senhor está a dormir agora?
É algo parecido. A experiência humana,
a sobrevivência do corpo humano, da vida,
são vitais para a missão…
Seja como for, temos de…
- Prazer em conhecê-lo.
- Sim.
Sei que estão entusiasmados,
mas às vezes são tão mal-educados.
Eles não dão conta, querida.
Pai nosso, que estais no Céu,
abençoai-nos a nós e às Vossas dádivas
que recebemos da Vossa bondade
através de Jesus Cristo, nosso Senhor.
Ámen.
- Ámen.
Eu sei, mas têm de esperar.
Esperem. Eu mandei-vos esperar. Vá, agora.
Mais devagar!
E é uma vitória clara da Lily.
Uma vitória clara.
Mãe, anda!
Já vou!
Dorme bem. Adoro-te.
Dorme bem.
Desculpa, querida, tenho de ir.
Ficas acordada?
Se não te vir…
Desculpa.
Tenho de ir.
- Olá, Cliff.
- David, o que se passa?
Um pequeno impacto,
devem ser só fragmentos.
Mas há uma fissura no revestimento solar.
Vamos tratar disso.
Não perguntei. Que tal a casa nova?
Ainda estou a adaptar-me, mas é boa.
- Afastada da cidade, como eu gosto.
- O Henry gosta do ar do campo?
Ele anda um pouco calado,
mas vai adaptar-se.
E a Lana? Cape Ann
é suficientemente cosmopolita para ela?
Ela está bem.
A sério?
Só estive com ela uma vez,
mas pareceu-me muito sociável.
Acho que gosta de lá.
Quando é o próximo exame?
Sexta-feira.
Está bem. Vemo-nos na sexta.
- Boa semana.
- Igualmente.
Olá.
Ainda estás a ler.
Estou só a olhar para as palavras.
Podíamos fazer uma festa.
Uma festa?
Quem vai vir até aqui?
Para os habitantes locais.
Para os cumprimentar.
Conhecer os vizinhos.
Algo pequeno. No jardim.
Não sei.
Era bom para o Henry
conhecer miúdos daqui.
Logo se vê.
Saiam da minha casa.
- Aqui está o homem-máquina.
- Que cena.
Sou o Capa.
Esta é a Sigma, a Teta e o Épsilo.
Não quero saber.
Estão em minha casa.
Pois estamos.
- Tens pila?
- Boa pergunta.
Saiam todos, já.
Já!
- É falta de educação não responder.
- Já vos mandei sair daqui.
Vais esmagar os miolos
do teu amigo Capa nesta sala linda?
Se tiver de ser.
Isso pode perturbar a tua frequência.
Se saírem todos agora,
não tem de acontecer nada.
"Ninguém na assistência duvidaria
de que era Casey a bater."
Agarrem-no.
Onde é que tu estás, meu?
Ponham-no em posição. Vá.
Estende-lhe o braço.
Vamos ver como é a tua mão.
Não!
Sim.
Que bife duro.
Assustador.
Nem sangras em condições.
Tu não és nada natural, meu amigo.
Foda-se.
Sigma, dá-me o martelo.
Teta, traz a família dele.
Não!
Tenta perceber onde estás.
Vá lá!
Por favor.
Os meus filhos não. Por favor!
Os meus filhos não.
Então, de quem são os filhos?
Só queremos descobrir
quem mais é uma máquina, Sr. Coelho.
Não, nenhum de nós é.
É só ele. É só o David.
Nós somos reais.
Somos reais. Eu…
Sangue. Sangue a sério, onde me cortei.
Sim, não duvido que seja real.
Sim.
- E os teus filhos são reais.
- Sim!
Lamento informar
que isso é irrelevante, fofa.
Porque os factos ditam
que nada do que aconteceu em tua casa,
com o teu conhecimento,
é correto por natureza.
Um homem dorme no céu enquanto
a sua imagem mecânica percorre a Terra.
E tu partilhas a tua cama
com esta abominação?
Sabes que nada disto é correto.
Como é possível?
Desafiar a natureza deve ter um preço,
senão, o que será de todos nós?
Então, sim, tu.
- E sim, os miúdos.
- Não…
E o homem-máquina vai ver,
com o coração aos gritos,
um milhão de quilómetros sobre nós.
Por favor, não!
- Épsilo, começa tu.
- Não!
Não!
Estou?
O quê?
Espera.
Que raio estás a dizer?
David?
David, sou eu.
David.
Deixa-me em paz.
Lamento imenso.
Eu disse para saíres daqui!
CHACINADA A FAMÍLIA
DO ASTRONAUTA "RÉPLICA TERRESTRE"
Ele mandou-me sair.
Falei com o Controlo. O Holland disse
para o deixar. Deve estar em choque.
Os filhos da mãe que fizeram isto
entregaram-se numa esquadra.
São de uma seita hippie.
O conselho diz
que nos protege, se quisermos,
mas estamos longe da Califórnia.
Só penso neles.
A Jessica.
Os miúdos.
Nem consigo imaginar.
Os sacanas até destruíram a réplica dele.
Deitaram-lhe fogo.
Portanto, enquanto eu estou aqui,
ele está…
… sozinho lá em cima.
Dois anos de missão,
ainda faltam quatro.
Não lhe podem fazer outra réplica?
Fizeram estas quando ainda cá estávamos.
Agora, não é possível.
Mesmo que pudessem, o que lhe resta aqui?
Terra e nutrientes estáveis.
Absorção de luz de CO funcional.
Uma pureza de 93 %.
FUNERAL DOS ROSS REALIZA-SE HOJE
LÍDER DA SEITA
"PROTEGEMOS A ORDEM NATURAL"
"O Senhor é o meu pastor, nada me faltará.
Faz-me repousar em pastos verdejantes.
Leva-me até junto de águas calmas.
Reconforta a minha alma.
Ele guia-me por caminhos justos,
em Seu nome.
Embora atravesse
o vale da sombra da morte,
não temerei mal algum.
Pois Vós estais comigo.
Vossa vara e cajado
trazem-me consolo."
- Estás atento?
- Sim.
Está bem.
Pronto.
É a tua vez.
Passa-se algo na câmara de vácuo.
Tenho de ir.
Está tudo bem?
Sim.
Estou só a verificar as coisas.
Não sabes se ele ia sair.
Não sei.
Se ele fizesse… alguma coisa,
eu continuo lá em cima.
A nave é para dois.
Depende de nós os dois.
Se houvesse uma avaria informática,
algum problema técnico,
eu também morria.
Não digas isso.
Temos de pensar nisto.
O homem está perdido.
Não consigo falar com ele
e não sei o que fazer.
E se…
E se o deixares usar a tua ligação?
A minha ligação?
No sentido…
Por exemplo, só uma hora.
Tempo suficiente para o deixar andar
na floresta, sentir a brisa na cara.
Não sei.
Seria estranho para ti e para o Henry.
O Henry não tem de saber.
O David pode nem querer isso.
Só perguntar pode ser uma gentileza.
Pronto,
Às 8 horas,
início dos controlos de rotina.
Distância até ao alvo, 4,7 U.A.
Ouve, David.
Estive a falar com a Lana e ambos achamos
que precisas de… uma pausa.
Gostavas
de usar a minha ligação?
Só por algum tempo.
Para respirares um pouco de ar.
A casa fica longe de tudo.
Tem muita privacidade.
Há uma floresta nas traseiras,
alguns riachos para pescar.
É um sítio bom.
Gostavas…
Gostavas de fazer isso?
Acho que gostava muito disso.
Então,
vou agora para a ligação.
Como devo falar com ele?
Refiro-me ao modo.
Calmamente?
Seriamente ou…
Não sei, normalmente?
Como se não tivesse acontecido? Enfim…
Tu entendes.
Bem, ele costumava ser falador,
mas agora não o sei decifrar.
Deixa-o só apanhar ar.
Estás pronto?
Olá.
O Cliff disse
que podias demorar a habituar-te.
Queres ver a floresta?
Sim.
Obrigado.
Este é o meu sítio preferido.
O ar é… tão puro.
Já não me lembrava.
Olá.
Ela gosta de ti.
O que foi?
Nada.
É só que…
A tua casa é incrível.
O HOMEM ILUSTRADO
A tua casa…
… é linda.
Obrigado.
Ainda bem que gostaste.
Bem, é melhor eu…
Claro.
Vemo-nos na sexta.
Até lá.
Olá.
Assustaste-me.
Bem, parece que funcionou mesmo.
Ele parece um pouco… mais leve.
Então,
como foi?
Coitado. Chorou como uma criança.
À tua frente?
O que fizeste?
Não muito. Eu…
Ele sentou-se junto à árvore velha.
O que poderia eu dizer?
Sim.
Ouve.
Vou mostrar-te algo.
Fizeste isto de memória?
Quando algo é vívido,
é como se estivesse a ver.
Espera lá, isto é fantástico.
Se tivesse isto na Terra,
pendurava-o na parede.
Sabes,
se vocês me arranjarem
telas e tintas de óleo,
posso pintar-te algo assim
para a tua casa.
Para te agradecer.
Mas terias de me deixar usar
a tua réplica outra vez.
Talvez não queiras fazer isso. É só que…
… desenhar ajuda.
Adorava poder voltar a pintar.
Um quadro a óleo.
Quanto tempo demoraria a pintar um quadro?
Bem, algum tempo, obviamente.
Está bem.
Eu entendo.
Não devia ter perguntado.
Não é justo, desculpa.
Deixa-me pensar.
Está bem?
Está bem.
Obrigado.
Só uma hora?
Uma hora.
Uma vez por semana, durante o meu exame.
Quer dizer, faz sentido.
Ele pode pôr as coisas dele no celeiro.
Ele tinha uma lista de materiais,
tela, tintas xpto e assim.
Claramente, ele tem pensado nisso.
O que achas?
Estás bem?
Tens aí tudo?
Acho que comprámos tudo da lista.
Parece que sim.
Obrigado.
Estás a gostar do livro?
O Vale das Bonecas?
Não posso dizer que adoro.
Quer dizer, é divertido,
mas, caramba, é muito medíocre.
Um prazer culpado.
O mais possível.
Aprecias ficção científica?
Nunca li. Não temos muitos livros em casa.
O Cliff não lê.
Vou pensar em alguns para te recomendar.
Eu ia gostar.
Desculpe, posso sair da mesa?
Lindo menino.
Já pintaste?
Não desde a creche.
Toma.
Não posso. Ia estragar tudo.
Não faz mal.
Se estragares, eu pinto por cima.
Toma lá.
Porque não tentas retocar a árvore?
Como é que…
Não tenhas medo. Só um toque ao de leve.
Pronto, já borrei.
Não faz mal. Olha, passa assim o pincel.
Faz assim.
Desta…
… forma.
Isso mesmo. Uma folha perfeitamente boa.
Mãe!
- Vou ver o que ele quer.
- Claro.
O quadro está bonito.
Está tudo bem?
Tens óleo de linhaça? Acabou-se.
Óleo de linhaça?
Sim. Dilui a tinta sem estragar a cor.
Pode ser óleo Wesson?
Não, não dá.
Há uma loja de ferragens na vila?
A Mitchell's. Esses estão abertos.
Podemos levar o carro do Cliff?
Já comprei.
Ótimo.
Olha, queria dar um pulinho à livraria.
Queres vir?
Sim.
Ele usa-o quando sai.
Este é bom.
Acho que vais gostar.
Desculpe, tenho de perguntar.
É o Cliff Stanfield?
- Sim.
- Eu deduzi que sim.
Bem, não é o Cliff, mas é a…
Como lhe chamam?
Réplica.
As coisas que eles conseguem fazer!
E a senhora deve ser a esposa.
Sim.
Ouvi dizer que se mudaram
para a antiga casa dos Watson.
Estão a gostar?
Bem, é…
É maravilhosa.
Aquela zona é tão linda.
É ótima para uma família.
Sem dúvida.
Lamento imenso o que aconteceu
com o seu copiloto, o Sr. Ross.
A família toda dele…
Que coisa terrível.
Bem…
Sim.
Como está ele?
A aguentar-se.
Temos mesmo de ir andando.
Claro.
Prazer em conhecê-lo.
Obrigada.
Estás bem?
É toda tua.
Obrigado.
Até sexta.
Olha.
Essa sou…
Pintaste-me?
Não te importas?
Não.
Não, de todo. Sinto-me lisonjeada.
Lana!
Está tudo bem.
Dei-te a ideia errada.
Ele não vai saber.
Para!
Então?
Tu queres isto.
Afasta-te de mim!
Vens aqui e confundes-me.
Escolhes prendas e mexes comigo.
Entras em minha casa
disfarçado de meu marido.
Mas esta não é a tua casa
e tu não és o meu marido.
Aquele homem não está à tua altura.
És um convidado nesta casa.
- E tu queres isto.
- Não me conheces.
Sei como olhas para mim.
Para ti?
Henry?
É melhor ires.
Está tudo bem?
Tudo bem.
- O David diz que o Henry borrou o quadro.
- Ele bateu-lhe!
- Deu-lhe uma palmada na cabeça.
- Que o Henry acha que foste tu que deste.
Nada que eu não tenha feito imensas vezes.
Sabes que o Henry pode ser terrível.
Lembras-te de quando fez um buraco
no banco do carro? Dei-lhe uma sova,
neste mesmo quarto.
O miúdo tem de ser posto na linha.
Ouve.
- O David quer acabar o quadro.
- O raio do quadro.
Eu sei.
Vamos só deixá-lo acabar o quadro.
Está bem? É só mais uma,
duas visitas, no máximo.
E depois eu vou inventar algo.
Uma desculpa.
Está bem?
Está bem.
- Lana, ouve.
- Tens as coisas no celeiro.
- Lana, por favor.
- Vou levar o Henry à piscina.
ERRO
PARA O PAPÁ
Recebi um alerta.
O que se passa?
Vais explicar isto?
É…
É um desenho.
É só uma patetice…
Como uma fantasia.
Talvez te parta o queixo.
- Queres que te parta o queixo?
- Desculpa, não é que pensas…
Ela é minha mulher!
Seu sacana de merda!
É minha mulher.
Minha!
Não passa de uma fantasia. Confundi-me.
Confundiste-te?
Ela é tão linda, é…
Valha-me Deus.
Porque não vês?
Não tenho nada.
Não tenho nadinha.
Não fazes ideia de como é ser eu.
Tudo o que tinha…
… desapareceu, foi simplesmente…
… destruído.
Não sabes.
Tu tens tudo
e nem ligas.
Eu ligo muito.
A tua esposa é uma mulher solitária.
Está sozinha lá.
Desvalorizada.
- Insatisfeita.
- Cala a boca.
Intocada.
Eu rebento contigo!
Não sabes o que tens.
Eu sei muito bem.
Sabes?
Quanto tempo temos de ficar aqui?
Até o teu pai chegar.
- Henry, entra.
- Sim, senhor.
- O que tens?
- Diz-me o que se passa.
Tu e ele. O que se passa?
Não sei do que está a falar.
O que fizeste?
Já te disse, nada.
Posaste para ele?
- Não, não posei para ele.
- Mostraste-lhe o teu corpo?
Claro que não.
Ele tocou-te?
Não.
Tu tocaste-lhe?
- Não.
- Levaste-o para a nossa cama?
Nem pensar.
Diz-me o que aconteceu!
Nada. Juro.
Ele desenhou-te nua.
No quarto dele. Lá em cima, a bordo.
- Não sei o que ele desenhou.
- Ele desenha de memória.
- De memória!
- Ele não viu nada.
- Diz-me a verdade!
- Eu…
Eu juro pela minha vida, pela do Henry,
que não aconteceu nada.
Mas ele queria.
Sim.
- E deixaste-o vir na mesma.
- Sabias que eu já não o queria aqui.
Nunca o disseste.
Disse-te que ele bateu no nosso filho
e tu não me deste ouvidos.
Não ouviste!
Ele disse
que não te toco.
Como é que ele sabia?
Eu jamais diria isso a alguém.
Então, como é que ele sabia?
Não sei.
Ele acha que te sentes só.
Sempre que estás aqui, sinto-me só.
Viemos para aqui por ti!
Trouxeste-me para aqui,
puseste-me nesta casa.
Agora, ando de divisão em divisão
e tu andas de divisão em divisão,
mas tu és uma sombra
e eu estou aqui, sou real!
Ele não me tocou,
mas eu quis que me tocasse. Eu…
Por um momento…
Por um momento,
senti que o meu marido tinha voltado
e ele…
… viu que sou real e eu quero isso. Eu…
E também quis que me tocasse.
Desculpa.
Olha.
Ouve.
O que foi?
Queria pedir-te desculpa.
Passei dos limites e peço desculpa.
Não aconteceu nada com a Lana.
Eu sei.
Ela não quis.
Ouve.
Sei que não queres
que use mais a tua ligação, mas…
Gostava de lhe pedir desculpa
pessoalmente.
Devo-lhe um pedido de desculpas.
Posso, ao menos, despedir-me dela?
Só me quero despedir.
Não vai acontecer.
Sabes o que ela disse?
Que as tuas visitas a ofendem.
Que tu a ofendes.
A ideia de tu voltares dá-lhe vómitos.
Ela diz que és uma cobra.
Um vigarista.
Do pior tipo.
Do tipo arrogante.
Ela não te quer perto dela.
Ela é minha.
Para sempre, ela é minha.
Todos os dias,
todas as noites,
de todas as formas.
Nunca mais voltas a vê-la
nem a falar com ela.
Quem é um lindo menino?
Raios. Há uma emergência qualquer.
- O que é?
- Um pequeno impacto há minutos.
Atingiu o tubo do líquido refrigerante.
Está a vazar muito.
Pronto, estou no refrigerador quatro.
Não há sinais de danos.
David, de certeza
que foi o refrigerador quatro?
David?
David!
Onde raio estavas?
Na casa de banho.
Na casa de banho?
O refrigerador quatro estava bom.
O raio do sistema
está a dar indícios falsos.
Tenho de avisar o McKenzie.
Isto não é aceitável.
A minha chapa?
A minha chapa.
O que fizeste?
Vá lá.
Lana?
Não.
Lana!
Não!
Legendas: Georgina Torres