MINIENCUENTROS EN LA TERCERA FASE
Muy bien, ha llegado la caballería.
Tranquilos, todo irá bien.
Yo os guío.
Estaremos en casa para la cena.
Vale, voy.
¡Quietos!
Humanos, venimos en son de paz.
Ha sido una larga travesía,
pero nos alegramos de estar aquí juntos.
¡Va armado!
Jo, tío...
- ¡Sigue vivo!
- ¡A por él!
¡Me cago en la puta!
¡Ven aquí, cojones!
¡La hostia! ¡Sigue vivo!
Ahivá, esto mejora por momentos. Ay, Dios.
Qué chica más guapa, ya te digo.
Voy a tomar un sorbito...
Bueno, tú tranquila, que solo voy a... Sí...
¡Dios, no! ¡Ay, no! ¡Dios mío!
¡Sacadme de aquí!
¿Qué coño? ¡No! ¡Oh, no!
¡Ya están aquí!
¡Vienen a por todos nosotros!
¡Esperad! ¡Llevadme!
MANTÉN LA CALMA Y SIGUE ADELANTE
¡Vamos! Mételo.
¡Cómemelos!
¡Gerónimo!
¡Venga! ¡Chupaos esta! ¡Toma!
¡Venga! ¡Volveos a la luna! ¡Toma!
¡Volveos a la luna!
Jódelos bien, tío. ¡Ahí arriba!
ESTADOS UNIDOS DE LA TIERRA
¡Vamos!
¡Aún no! ¡Venga!
¡No!
¡Despejado!
LOS HUMANOS MANDAN
¡Vamos con todo, cabrones!
SONDEAD ESTO
NO ES VUESTRO PLANETA
Subtítulos: Patricia Parra Romero