I TIDLIGERE AFSNIT
Vil du ikke hellere
give alt på én gang?
Hvad skal vi stjæle?
Et kvartals lønninger
for en hel kejserlig sektor.
Hvad er der foregået på Ferrix?
Et vagtkorps har tilvejebragt
en stjålen kejserlig navigationsenhed.
En nytilkommen vil splitte teamet ad.
Jeg har købt jer tiltrængt
forstærkning. Jeg betaler ham.
Vi lever af rødder og sover på sten for
oprøret, og så hyrer du en lejesoldat?
Tag ham, eller afblæs aktionen.
Vil I plyndre et kejserligt arsenal?
Hvor mange er vi overhovedet?
Syv. Det er Skeen, Taramyn,
Nemik, Cinta og løjtnant Gorn.
- Hvem er han?
- Clem. Nu er han her i al fald.
Fra dags dato er Morlana-systemet
permanent underlagt Imperiet.
Tillykke med det.
Mor.
Fru senator!
- Hvis du ikke kan levere, så sig det.
- Det er farligt at flytte penge rundt.
Jeg ville være den første, der faldt.
Det er en værdiboks.
Vi får lønningskasserne om bord
på skibet og flygter via tunnellen.
Vi er nødt til at vide,
om du er med hele vejen.
Lad os komme i gang.
Syril, du sidder og hænger.
Er det den fremtoning, du har for
omverdenen? Det forklarer meget.
Lederskab er ikke noget,
man bare tænder og slukker for.
Når du kommer i tanke om
at rette ryggen, er det for sent.
Du kan lige så godt bære et skilt,
hvor der står: "Jeg lover at skuffe."
Havde jeg set mere til dig, ville jeg
i det mindste have haft minderne.
Du kunne bare være kommet.
Alle ved, en åben invitation
ikke er en rigtig invitation.
Jeg fornemmer,
at du ingen fremtidsudsigter har.
Jeg havde et gæsteværelse. Du kunne
bare have besøgt mig. Det ved du da.
Jeg ved bare, jeg fornemmer,
at du ingen fremtidsudsigter har.
- Jeg havde glemt dine spådomsevner.
- Men du husker stadig at håne mig.
Måske har du glemt mit spørgsmål.
Har du nogen som helst udsigter?
Jeg finder på noget.
Jeg beder onkel Harlo
om en familietjeneste.
Det har jeg ikke hørt længe.
Du tror, han kan huske dig.
- Meget morsomt.
- Skulle han ville tale med dig?
Ja, og han vil vide,
hvorfor jeg ringer.
Og han vil have respekt for, at jeg har
ventet så længe med at henvende mig.
Hvad vil du bede ham om?
- En, der vil ansætte dig.
- Vi stiler vel nok højt.
Onkel Harlo ved, hvad der er bedst.
Det hele er der.
Vel bad mig se efter.
Jeg tror, hun er begyndt
at få kolde fødder.
Du kan selv tale med hende.
Hun står snart op.
Du har ikke meget med.
Og du har en dårlig arm.
Du måtte tydeligvis skynde dig
væk derfra, hvor du var.
Vagtkorpsvåben. Interessant.
Du skal ikke føle dig forurettet.
Du er heldig, du stadig er i live.
Der står meget på spil for os.
Hvordan går det med armen?
Jeg klarer mig.
Og hvem tilhører den her?
Jeg fik ikke hans navn.
Ved du, hvad den her betyder?
Jeg så dit blik hvile på den.
"Kraythoved".
Det ved de andre ikke.
De har ingen anelse om det.
Hvad med den her?
"Ved Hånden".
Hvor sad du henne?
I Sipo, ungdomsafsnittet, tre år.
Jeg var 13, da jeg røg ind.
Jeg har aldrig hørt om det.
- Du er ikke gået glip af noget.
- De har bygget mange bure.
"Øksen glemmer, men træet husker."
Nu er det vores tur til at hugge ved.
Er det derfor, du er her?
For at få hævn?
Det er nok indtil videre.
Hvad med dig?
- Jeg fik at vide, jeg kunne hjælpe.
- Men hvem fortalte dig det?
Det er aldrig nemt
at samarbejde med andre.
Du virker heller ikke
som en holdspiller.
- Kæder har altid et svagt led.
- Du er bekymret for de unge.
Nemik er godt nok grøn,
men han har hjertet med.
Han brænder for sagen.
Så er der Cinta Kaz.
Hun er iskold og frygtløs.
Den sejeste af os alle sammen.
Hun deler allerede tæppe med en,
hvis du gør dig den slags tanker.
- Og løjtnanten?
- Uden ham er der ingen plan.
- Han kunne føre os i en fælde.
- Så havde de dræbt os for længst.
Eller er det det, du er her for?
Jeg er her for at vinde
og fordufte igen.
Det ville bare være dejligt.
- Chaufføren er her.
- Kloris.
- Ja.
- Du ved da, hvad han hedder.
- Er Leida parat?
- Jeg er ikke sikker.
Hvor bliver hun af? Leida?
- Har du spist?
- Jeg er jo lige kommet ned.
Så tag noget med. Vi kører nu.
Nej, far kører mig.
Gør du ikke også?
Det må du aftale med hende.
- Jeg skal ikke møde tidligt.
- Men det var jo planlagt.
- Af dig.
- Det er ikke til debat.
Mener du det seriøst?
Smut nu bare. Du slipper.
Morer du dig?
Hent din frakke.
Det er alligevel en omvej for dig.
Tiden går, chaufføren venter,
og jeg har indrettet mig på det.
Du gør det jo kun for at vise dig.
Kør nu bare.
- Hvad skulle jeg ville vise?
- At du er engageret.
Bare rolig, folk er ligeglade.
Det er virkelig sårende.
Nu gør du det igen.
Det er det, jeg mener.
Du får alting til at handle om dig.
- Skal dagen starte sådan her?
- Den her samtale var ikke min ide.
Tusind tak for opbakningen.
Draymælk.
Man kan leve af det, men livet
mister al værdi efter nogle dage.
Mindeværdigt, ikke?
- Det er en gammel sag.
- Gammel og pålidelig.
Et genialt navigationsinstrument.
Umuligt at blokere eller spore,
og man kan selv reparere det.
- Det er svært at mestre.
- Ja, men så er du også fri.
At bruge Imperiets grej gør os sårbare.
Det får os til at glemme alt muligt.
Sådan noget som frihed.
- Nemik ser undertrykkelse overalt.
- Skeen er ved at fatte budskabet.
Han skriver på et manifest.
Har han fortalt dig det?
Friheden er åbenbart
kun nogle få ideer væk.
Uretfærdigheden
vinder så hurtigt indpas, -
- at vores forstand
ikke kan følge med.
Imperiet kan nemmere bortforklare
40 overgreb end en enkel ugerning.
Men de skal få kamp.
Vores basale rettigheder
får de os ikke bare til at opgive.
Jeg vil gerne høre,
hvad Clem tror på.
Jeg ved, hvad jeg er imod.
Alt andet må vente.
- Du er min ønskelæser.
- Nu er du på den.
Det er et igangværende arbejde,
og der er stadig mere at sige.
Se nu her. Ny inspiration.
To forskellige genstande.
Den ene anviser en stjernekurs,
den anden en politisk bevidsthed.
De udstikker klare, opnåelige mål ...
Clem.
Fortsættelse følger.
Du får en travl dag, Clem.
Drik nu din mælk.
- Stoler du ikke på ham?
- Jeg stoler dårligt nok på dig.
Vi er nødt til at tilpasse jetkraften
for at komme op ad rampen.
Det kører på en loftskinne.
- Formentlig, ja.
- Hvad med vægtkalibreringen?
- Hvad er der med den?
- Hvordan ville du gøre?
Hvordan jeg ville beregne vægten?
- Er det her en prøve?
- Det er et enkelt spørgsmål.
I aner ikke,
hvordan I skal få det i luften.
- Vi ved, hvordan man flyver det.
- Svar nu på spørgsmålet.
I aner det vitterlig ikke, vel?
I kan ikke få det ud derfra.
Hvordan indkoder man vægten?
Er I sikre på, det er monteret
på skinnen og klar til afgang?
- Er I sikre på det?
- Ja, vi er.
Løjtnant Gorn er derinde dagligt.
Der sidder en lastkobling.
Et stort, grimt håndtag
lige ved siden af acceleratoren.
Under det er der en måler,
der viser vægten.
- Hvorfor står det ikke i manualen?
- Fordi det er ekstraudstyr.
Hvad ville I have gjort uden mig?
- Vi ville have fundet på noget.
- Vi vil gerne være sikre.
Okay, jeg flyver skibet. Punktum.
Vi kan godt sige, det var din ide, -
- men hvis jeg skal vove livet,
får jeg selv skuden ud derfra.
Okay.
Clem.
Tårngården.
Dæmningen.
Kommandocentralen
og kasernen øverst mod øst.
Rono-tunnelen.
Flyvekontroltårnet.
Og vores primære mål,
porten ved tårnets fod.
Tempelvejen.
Den skråner egentlig nedad,
men afstanden er rigtig.
Vi kommer dernedefra.
Det gamle tempel.
Forstået.
Hvad skal det her forestille?
Skiveskydning?
Hvor er de?
- Hvor er de henne?
- De er nok snart tilbage.
- Hvorfra?
- Tårnet.
Kommandantens kone skulle have flyttet
rundt på møblerne inden middagen.
Jeg er tilbage om en time,
og så skal her være ryddet op.
Ellers er der nogen,
der får inddraget deres orlov.
Du er menig Clem.
Du er blevet overflyttet hertil
fra flyvestation Alkenzi.
Skuldrene tilbage. Mere.
Du skal ikke røre mig.
Hvis du vil mig noget,
så sig det.
Kan du gå som en soldat?
Jeg har set andre gøre det.
Så vis det. Træd an.
Kaptajn Tigo.
Der er De. Vi er stadig i færd med
at smide nogle gæster på porten.
- Hvad synes De?
- Om hotellet?
- Er det acceptabelt?
- Opgaven?
Nej, opgaven tager De. Jeg mente,
om det her går an som hovedkvarter.
Må jeg blive præfekt? Jeg ved godt,
der ikke følger en lønstigning med.
De må gå i balkjole, hvis De vil.
Bare få stedet her op at køre.
Det gælder om at vise selvtillid.
Vi hører til her. Vi følger ordrer.
Døren går op.
Løjtnant Gorn står ude foran.
Det er ham, der er lederen,
så hold hele tiden øje med ham.
Vi er årvågne.
Klar til at tilpasse os.
Sidste mand låser døren bag sig.
Patrulje, holdt.
- Spørgsmål?
- Hvad laver de imens?
Det skal du ikke bekymre dig om.
Vi gør det igen. Rask tempo.
- I burde bytte plads.
- Hvad?
Han er venstrehåndet.
I burde bytte side.
Koncentrer dig om, hvad der foregår,
inden du begynder at komme med forslag.
Hvorfor? Hvorfor bytte side?
Skeen er venstrehåndet.
Ens våben bør være udadtil.
- Hvad er jeg?
- Højrehåndet.
- Taramyn?
- Højre.
- Cinta?
Nemik?
Primært højrehåndet,
men skyder med venstre.
Fint, vi bytter.
Andre forslag?
Vent!
Dæk våbnene til!
- Han er væk igen.
- Det tror jeg ikke.
Vi skal vise dem.
Et angreb ovenfra er ikke nær så
overrumplende som et nedefra.
Korporal Kimzi.
Nyder De udsigten?
Javel. Det bliver af og til
så indelukket derinde.
Den er altid inspirerende, ikke sandt?
Det er den vel. Er det sandt,
at det hele skal rives ned?
- Det er blevet drøftet.
- Og så flytte flyvebasen hertil?
- Fornuftigt.
- Det er et stort projekt.
Men der er ikke mange dhanier
at bøvle med længere.
Hvor mange tror De,
der kommer i morgen?
Jeg ved det ikke.
Sidst var der ikke engang hundrede.
Men de lugter lige fælt.
Kan De forestille Dem,
hvis de kom i tusindvis?
Ja, det kan jeg.
Til arbejdet, korporal. I morgen aften
forventer jeg, De er på Deres post.
"Goddag". En gang til.
"Stop".
Med tryk på.
Hvordan har armen det?
Fint. Du er en helbreder.
- Hov, hvad laver du?
- Jeg flytter bare dine ting.
- Det lå i vejen.
- Du skulle efterse kommunikatorerne.
Du kan selv klæde om.
- Hvem har pakket ladningerne?
- Det har jeg.
Jeg kan have tre mere.
Lad mig se dig.
Vi skal nok få gjort en soldat af dig.
Jeg vil have ugerapporter fra Ferrix,
og budgettet skal holdes i stram snor.
Hvad er jeg gået glip af her?
Finkly-konferencen
har fremrykket Deres tale ...
- Hosnian Prime?
- Glem det.
De har ikke forlagt et eneste stykke
militært isenkram i 12 kvartaler.
- Måske er der en uofficiel opgørelse.
- Jeg ville ikke stole på dem.
Flåden er deres eneste kunde.
De ville aldrig indrømme en fejl.
Gå bare. Jeg vidste ikke,
klokken var så mange.
Jeg bliver sammen med Dem.
Jeg aner ikke,
hvad jeg foretager mig.
Jo da. De er på sporet af noget.
Kessel, Fondor,
målsøgningskonsoller fra Jakku, -
- sprængladninger fra Base Cay
og navigationsenheden.
Han har jo ret. Det er for
sporadisk til at være organiseret.
Det tror De jo ikke på.
Jeg ved, at hvis jeg var dem,
var det sådan, jeg ville gøre.
Brede det ud. Aldrig klatre
over det samme hegn to gange.
Det er for tilfældigt
til at være tilfældigt.
To sager mere hver?
Koncentrer dig, Clem.
Skål for Oprøret.
For Oprøret.
Jeg behøver ikke fortælle dig,
at du tog fejl af onkel Harlo.
Han sagde, han aldrig havde følt,
du var egnet til politiarbejde.
- Han kender mig jo så godt.
- Hvis skyld er det?
Må jeg gætte?
Måske skulle du slægte onkel Harlo
noget mere på fremover.
- Hvilket fag anbefalede han mig?
- Han sagde, han ville overveje det.
Jeg forsøgte at forklare ham,
hvordan vi er havnet her.
Jeg sagde, du var meget flov, -
- og at den store bommert
havde givet dig stof til eftertanke.
- Det hørte jeg.
- Hørte du vores samtale?
Din stemme er svær at overhøre.
Desværre hørte jeg ikke
onkel Harlos svar.
Han ved, vi regner med ham.
- Trappen til hangaren?
- Fire løb, fire afsatser.
- Boksens svage punkt?
- De øvre hjørner.
- Afstand til lastrampe?
- 28 meter.
- Nødmelding?
- Rød-rød.
- Klarmelding?
- Nu er det min tur.
Løjtnant Gorn. Hvorfor engagerer
en kejserlig løjtnant sig i det her?
- Gør det nogen forskel?
- Alle andre lader til at vide det.
Han faldt for en indfødt kvinde
og gik glip af en forfremmelse.
Siden mistede han kvinden
og sin smag for Imperiet.
Alle har deres eget oprør.
Giv agt!
Hr. løjtnant.
Rør. Jeg har lagt et reduceret
vagtskema til i morgen.
Det var I jo ivrige efter.
Men nu ser jeg, kranbanen
stadig ikke blevet malet.
- Jeg har påtalt det.
- Men uden virkning.
Og vi får en ingeniørofficer
fra Coruscant på besøg i dag.
Få den malet i morgen aften.
Så trænger budskabet måske ind.
- Hr. løjtnant, må jeg sige noget?
- Gør det kort.
Aldhani er ikke nogens
ønskeudstationering.
Men på Aldhani kan man
være heldig at opleve øjet.
Og nu er det her. Vi kan ikke
alle sammen stå deroppe, -
- men det vil skade moralen at sætte
flere på vagt her end højst nødvendigt.
Få den malet i overmorgen.
Den skal funkle inden middag.
Fortæl de menige,
hvor tæt på det var.
Rør dig ikke.
- Ellers ved du, hvad der sker.
- Hvad er det, du gør?
Der var den.
Jeg vidste det.
Jeg vidste, du løj. Se her.
- Hvad er det?
- Kyber.
Himmelkyber.
Han har holdt den skjult for os.
- Se, hvor den funkler.
- Jeg havde advaret dig.
Han ejer kun det tøj, han går i,
og en sten, der er 30.000 værd.
- Har du et problem, så sig det.
- Jeg har fået nok nu, Vel.
Han vil ikke sige, hvad han laver her,
eller hvor han er fra, og nu det her.
Hvem tager en skat
med til et røveri?
- Vi har ikke tid til det her.
- Jeg vil vide, hvem han er.
Du ved præcis, hvem jeg er,
og at jeg vil dræbe dig for den.
- Så er den altså ikke falsk.
- Kom bare an.
- Nu slapper du af, Clem.
- Den tilhører mig.
Stop så! Alle trækker sig. Alle!
Der er et skib på vej gennem dalen!
På med jeres oppakning.
Gem våbnet væk.
Giv ham stenen.
I kan dræbe hinanden senere.
Du ville have gjort det samme.
- Bild du bare dig selv det ind.
- Det har kurs mod garnisonen.
Tag jeres ting!
Vi kan tale om det,
når vi er i sikkerhed.
Jeg bliver betalt.
Betalt for at være her.
Havde du brug for at få det at vide?
Hvad?
Jeg gør det for pengenes skyld.
Kan I ikke leve med det?
Så held og lykke,
men sådan ligger landet.
Jeg vil ikke gå og skulle
kigge mig over skulderen.
- Vidste du det?
- Alternativet var at afblæse det.
- Du burde have fortalt os det.
- Det er muligt.
Så havde der bare
været noget andet galt.
Dagen inden er altid svær.
Man går og bekymrer sig.
- Tror du, vi er bange?
- Det ved jeg, I er.
- Handler det kun om penge?
- Ville jeg ellers vove livet?
- Måske er du bange.
- Selvfølgelig er jeg det.
Men det er noget andet
end at miste modet.
Vil du bakke ud, så gør det.
Du skal ikke bruge mig
som undskyldning.
- Cinta?
- Hun havde ikke fortalt mig det.
Lad os nu nå sikkert frem til lejren.
Der kan I alle sammen tygge på det.
Afgang.
- Du så, jeg talte med Gar Tafeed.
- Du var om dig i aften.
Han ved mere om,
hvad du laver, end jeg gør.
Det må have været akavet.
Hvornår havde du tænkt dig
at fortælle mig om den nye fond?
Jeg regnede ikke med,
du ville være interesseret.
- Hvorfor ikke?
- Det er for velgørenhed.
Hvad hedder han nu?
Kloris.
Kloris, vil du være venlig
at tage motorvejen?
Så gerne.
- Den ligner din model på en prik.
- Jeg har også studeret den længe.
Vi har listet rundt her i månedsvis.
Vi skal snart give signal.
Lad os få tændt bål.
Okay, det burde være nok.
Skeen.
Hun vil have,
jeg skal fortælle dig om min bror.
Der er også en lang version,
men kort fortalt dræbte de ham.
Han var landmand. En kejserlig
præfekt beslaglagde hans jord.
Han kunne intet stille op.
Han kunne ikke bære det, -
- så han sejlede ud i en båd
med lommerne fulde af sten.
Jeg har altid hadet Imperiet.
Jeg ved ikke rigtig, hvad jeg
skal kalde det, jeg føler nu.
Hvad dyrkede han?
Træer. Pebertræer.
Flere hundrede år gamle.
Mere undskyldning får du ikke.
Det er godt nok.
Taramyn har suverænt ledelsen nu.
Det skal du være indforstået med.
Hvad skal du?
Om alt går vel, ses vi i morgen aften.
- Fortæl mig, at du vil følge planen.
- Mig får du ingen problemer med.
Held og lykke.
Ingen grund til at tage afsked.
Vi får nok at se til sammen i morgen.
- Skulle du ikke slukke for den?
- Jeg skulle lige til det.
- Det sagde du også for en time siden.
- Holder jeg dig vågen?
Vi hører ikke noget i aften.
Du kan give dig til at pudse mønter.
Er du så tilfreds?
Har du tjekket din nødoppakning?
Også den om bord på skibet?
Jeg bryder mig ikke om
at se dig være nervøs.
Du kan ikke gøre mere. Enten
klarer de den, eller også gør de ikke.
- Sikke en dristig forudsigelse.
- Kun Vel har forbindelse til os.
- Tyven, Andor. Jeg var uforsigtig.
- Du gjorde, hvad der var nødvendigt.
Det bliver aldrig perfekt.
Jeg ville det for meget.
Vi får kunder i morgen.
Jeg skal nok være parat.
På denne tid i morgen
er det hele forbi.
Eller også er det lige begyndt.
Eller det.
Oversættelse: Henrik Thøgersen