N-ai prefera să dai totul deodată
pentru ceva real?
Ce o să furăm?
Salariul trimestrial
pentru un întreg sector imperial.
ANTERIOR ÎN ANDOR
Dacă aș fi în locul lor, așa aș proceda.
Aș acționa cât mai răspândit.
N-aș sări același gard de două ori.
Bix!
Cine a făcut asta?
Timm!
Deci crezi că nu e nicio speranță, nu?
Libertatea? Independența?
Doar să ne supunem
și să fim recunoscători?
Ți se pare că eu sunt recunoscător?
- Caporale!
- La dispoziția dumneavoastră.
În formație!
La dreapta!
După mine!
Zi-mi că o să fii în regulă!
O să fiu bine.
Du-te!
Să-i dăm bătaie!
Ce se întâmplă aici?
Sunt blocată!
Nu!
Țineți-vă bine!
Ipoteza mea e că nu ai
nicio perspectivă pentru viitor.
Îl sun pe unchiul Harlo.
Cer ajutorul familiei.
Vrei să ghicești cât de mult e acolo?
40 de milioane de fiecare, plus sau minus.
- Pentru tine n-a fost rebeliune?
- Sunt rebel. Doar că...
sunt împotriva tuturor.
Voia să ia banii și să vă lase aici.
- Nu ar face asta.
- Îmi iau partea.
Mi-am făcut treaba.
Am găsit pe cineva care cred
că mă poate ajuta.
Suntem deja vulnerabili.
Ne trebuie finanțare, nu oameni.
Nu-mi ține prelegeri
despre vulnerabilitate!
Sunt cea mai expusă riscului.
RĂZBOIUL STELELOR
Syril?
Syril!
Asta o să porți?
Așa se pare.
Ce te face să crezi că Biroul Standardelor
caută angajați acum?
Este un costum maro.
Este interviul tău.
Poate vrei să vii și tu cu mine.
Influența unchiului Harlo nu e de luat
în derâdere.
Cum l-am luat în derâdere?
Ne-a făcut o favoare extraordinară.
Trebuie să ai în vedere
că nu te reprezinți doar pe tine astăzi.
Este un costum maro.
Gulerul.
Ce-i cu el?
E înalt.
L-ai ridicat.
L-am adaptat la croitor.
Fiecare lucru spune ceva anume, Syril.
Am încercat să te fac să înțelegi asta,
tu te-ai împotrivit.
Ce ți se pare că exprimă gulerul meu?
„Uită-te la mine!
„Nu cred în mine.
„Caut aprobare cu disperare.”
Primim rapoarte tulburătoare.
Un atac terorist și un jaf
au avut loc la arsenalul imperial
de pe Aldhani,
cu multiple decese raportate.
Ce s-a întâmplat?
- Gloata.
- ... s-a emis ordin de blocadă...
Au atacat o garnizoană.
O să regrete asta.
... autoritățile de la fața locului
cuantifică pierderile
și caută conspiratorii.
Criminalii responsabili pentru atrocitatea
de aseară de pe Aldhani
cred că au luat imperiul prin surprindere.
Noi știm mai bine.
Știm că șocul real va fi
atunci când vor descoperi cât de pregătiți
și dornici suntem să răspundem,
să fim pregătiți,
să fim aici în această dimineață
și să știm că singura întrebare
la care trebuie să răspundem este
cât de puternic să strângem pumnul.
De aceea planificăm.
De aceea muncim din greu pe timp de pace.
De aceea recrutăm cu atâta minuțiozitate
și avem atât de multe pretenții.
Următoarele măsuri vor fi adoptate
în tot imperiul începând de astăzi.
Un tribut de cinci ori mai mare
decât suma furată de pe Aldhani
va fi perceput oricărui sector
care adăpostește activități partizane.
Ne vom face foarte bine înțeleși
că nimeni nu fură de la imperiu.
Folosirea festivalurilor sau tradițiilor
drept acoperire pentru activitatea rebelă
va declanșa revocarea permanentă
a toleranței imperiale.
Am vorbit cu împăratul Palpatine aseară,
și m-a asigurat că BSI va prelua
conducerea de acum înainte.
Nimeni din această cameră
n-ar trebui să aibă probleme să acceseze
resursele armate pe viitor.
Împăratul va convoca
o sesiune de urgență în senat
pentru a propune un pachet legislativ
de proiecte de lege și amendamente
care ne va da mână liberă în domeniile
de supraveghere, căutare și sechestru.
De astăzi, vom invoca Directiva
de Sentințe pentru Ordinea Publică.
DSOP.
Orice act criminal, chiar și cu efect
indirect asupra imperiului,
va fi încadrat de acum
drept infracțiune de clasa întâi.
Toate pedepsele cu închisoarea
vor fi imediat reevaluate.
Toate amenzile și taxele restante
vor trebui plătite integral.
- L-am asigurat pe împărat...
- Nu ești mulțumită.
Am căzut direct în capcana lor.
- A cui capcană?
- A rebelilor.
Exact asta își doresc.
Tratăm evenimentul de pe Aldhani
ca pe un jaf.
Tu cum i-ai spune?
Un anunț.
Ancheta preliminară a evaluat pierderile
la peste optzeci de milioane de credite.
Tot personalul militar
de la garnizoană a fost înlocuit
și este interogat de către BSI.
BSI confirmă că dispozitivele de urmărire
din nava furată au fost dezactivate
înainte să ajungă în hiperspațiu.
134 de rezidenți de pe Aldhani
au fost luați în custodie
sub suspiciunea
de complicitate la terorism.
Mon Mothma.
Fără avertisment?
Șterge-ți zâmbetul de pe față!
Trebuia să te fi sunat.
Suntem în drum spre senat,
mi-am dat seama că trecem pe lângă tine.
- Revin imediat.
- Doamnă...
Lui Perrin îi place,
nu sunt sigură că-l adoră.
Cred că o să-l vreau pe celălalt.
Tu ai fost?
Ce vrei să spui?
Garnizoana. Aldhani.
Este adevărat?
Kleya tocmai îmi...
Mi-era teamă
că o să faci ceva de genul ăsta.
Ce mi-aș fi dorit s-o fi făcut!
Să aruncăm o privire!
Nu te cred.
- Va trebui să încerci mai tare.
- Nu-mi vorbi așa!
Revoluțiile sunt scumpe.
Ți-am spus, fac tot ce pot.
„Tot” al tău pare să fie doar despre
un salvator
care să-ți acceseze fondurile familiei.
Tu ai fost, nu-i așa?
Ți-am explicat riscul unor fețe noi,
dar părea că știi tu mai bine.
Îți dai seama ce ai făcut?
Credeam că ai venit aici
să-mi spui despre întâlnire.
Este diseară.
S-ar putea să reprogrameze.
Te-am avertizat când am început.
- Mi-ai zis că vom construi o rețea.
- Care au fost cuvintele mele?
Asta e cu totul altceva.
„Întoarcerea va fi imposibilă.”
Știai încotro se va îndrepta asta.
Ai știut mereu.
A făcut cineva vreo armă
care să nu fi fost folosită?
Rețeaua a fost construită. E activă.
Se ridică sau se prăbușește.
Am așteptat destul de mult.
Îți dai seama ce ai pus în mișcare?
Era timpul și pentru asta.
- Palpatine nu va ezita acum.
- Exact!
Avem nevoie de asta.
Avem nevoie de frică.
Să reacționeze excesiv.
Doar nu vorbești serios.
Imperiul ne-a sufocat atât de lent,
încât am început să nu mai observăm.
A sosit momentul să le forțăm mâna.
Vor suferi oameni.
Ăsta e planul.
Nu ești supărată pe mine.
Spun doar cu voce tare ceea ce știi deja.
De acum încolo nu vor mai fi reguli.
Dacă nu ești dispusă
să-ți riști conștiința,
predă-te și gata!
Ne trebuie toate creditele
pe care putem pune mâna.
Anunță-mă cum a mers întâlnirea!
Mă tem că nu voi lua niciuna dintre piese
în dimineața asta.
Urmează să sosească
niște articole noi în curând.
Voi reveni, cu siguranță.
Mereu la dispoziția dvs, dnă senatoare.
Mereu la dispoziția dvs.
Sper că merită.
Păi, o să vedem, nu?
Nu ne putem ascunde veșnic.
Oamenii cred că glumim când o spunem,
dar este adevărat.
Nu există slujbe mărunte
la Biroul Standardelor.
Am vorbit cu unchiul tău.
Unele sectoare ar putea părea
mai atractive din exterior.
Departamentele de Greutăți și Gabarite
pot părea mai interesante
decât Redundanța sau Verificarea,
dar plimbă-te puțin pe aici,
vorbește cu orice angajat
de-o viață și vei fi surprins.
Sunt sigur.
Morlana Unu.
Da...
Un criminal rebel este în libertate
din cauza corupției
și nepăsării autorității corporative.
Am fost pedepsit fiindcă am încercat
să aplic legea.
Să-mi fac treaba,
să mențin siguranța publică.
Au murit doi oameni.
Colegi de-ai mei.
Consider că legile au un motiv întemeiat.
Intenționez să-mi curăț numele
și să mi se șteargă cazierul.
Ce-ar fi să începem acest proces acum?
Probabil e mai bine pentru toată lumea
să-l edităm puțin înainte să te angajăm.
Sunt sigur că unchiul tău ar fi de acord.
O iei de la capăt, nu?
Noi începuturi.
Se întâmplă să avem o poziție deschisă
la Puritatea Combustibilului.
Nu mi-ar plăcea să știu
că ți-ai ratat șansa.
Ieșiți prin dreapta
pentru nivelul senatului.
Ieșiți prin stânga
pentru centrul orașului.
Patru-nouă vector șase.
L-U-H trei-patru-unu.
Cod de securitate...
- Mâncarea este delicioasă.
- Foarte rafinată...
Pe loc repaus, asistent.
Da, domnule.
Doamnă, domnule.
Tunica ta.
Îmi pare rău, domnule. Doamnă.
Îmi pare rău.
Cum te numești?
Felzonis.
Subofițer Felzonis.
Am nevoie de date din mai multe sectoare
din ultimii doi ani.
Sondaje, bazele navale imperiale
și unități de reparații.
Vreau un raport cu toate aparatele de zbor
lipsă, comunicatoare și echipamente.
Pentru ce sistem stelar?
Pentru toate.
E o problemă?
Vreau ca raportul să fie confidențial,
și o copie trimisă exclusiv în biroul meu.
Mă pot baza pe tine
pentru acest nivel de discreție?
Categoric.
Da. Se poate rezolva.
O să rezolvi.
O să rezolv.
Bun. Treci la treabă!
Unde este?
Nici nu trebuia să fiu aici.
E valabil pentru amândouă.
Banii sunt în siguranță.
Știm.
Au fost mutați deja.
Ai făcut o treabă excepțională.
Mai mult sunt îngrijorată de trauler.
E îngropat. Dispărut definitiv.
- Ești sigură?
- Da.
Ți-a citit mesajul.
Chiar credeam că va fi aici.
Fiecare pierdere e diferită.
Toți sunt la fel.
Pe Taramyn l-am recrutat chiar eu.
Nemik, Gorn, nu vor fi uitați.
Asta e tot?
Avea îndoieli cu privire la Skeen.
O grijă în minus.
Ai vești de la Cinta?
Face ceea ce i s-a spus.
Primirea mesajelor e la fel de periculoasă
ca trimiterea lor.
Ar trebui să ții cont de asta.
E problemă nerezolvată.
Cassian Andor, pe care-l știi
sub numele de Clem.
Trebuie să-l găsești.
Să-l găsesc?
Nu-l putem lăsa să umble aiurea,
știind de Luthen.
Adică vrei să-l ucid.
Așa arată revoluția, Vel.
O să-ți trimitem ce știm despre el.
Cine e acolo?
Te aud!
Așteaptă!
- Cassian!
- Intră!
De când încuiem noi ușa?
Pe unde ai fost?
Uită-te la tine!
Nu poți sta aici, Cass. E periculos.
Acum au venit trooperi.
- Ce rapid!
- Da, au venit a doua zi.
Au dat pe toți afară din Pre-Mor
și au preluat hotelul.
Ferrix este sub autoritatea imperială.
Nu ar trebui să fii aici.
Cineva m-a turnat.
Nu știi?
Ce să știu?
- Timm.
- Ce?
Timm Karlo te-a turnat.
Nu-ți face inimă rea, e mort acum.
Soldații l-au ucis
când te urmăreau pe tine.
De unde știi toate astea?
Toată lumea știe.
- Bix știa?
- Nu.
Venea să te avertizeze,
iar Timm a încercat s-o oprească
sau s-o prindă, nu știu.
Le-am auzit pe ambele.
Dar nu poți fi aici, Cass.
Agenții imperiului o să tot stea aici.
Nu pleacă de data asta.
Totul s-a destrămat.
Nu va trebui să ne facem griji
în privința asta.
Despre ce vorbești?
Plecăm de aici.
Plecăm.
Încotro?
Oriunde vrem.
Am avut noroc.
Am câștigat.
Am destule credite să mergem oriunde vrem.
O s-o luăm de la capăt.
Să lăsăm mizeria asta în urmă.
Când plecăm?
- Pornim la noapte.
- La noapte?
Da, de ce nu?
Ce altceva mai trebuie să luăm?
Plecăm din frig și umezeală.
Găsim un loc călduros și fără griji.
Pot să asigur asta.
Totul va fi diferit de acum, mamă.
Ce s-a întâmplat?
Sunt multe de procesat.
Nu știe nimeni că sunt aici.
Luăm cu noi doar ce putem duce
și dispărem.
E o idee atât de grandioasă,
știi cum obosesc ușor.
M-ai surprins.
Ce tot zic aici? E târziu.
Da, trebuie să te odihnești.
Mă duc să văd ce face Bix
și plecăm la prima oră.
- Bine?
- La prima oră.
Hai să facem asta.
Mulțumesc.
Îmi pare rău că nu luăm cina.
Cât timp stai?
Mâine mă întorc la Chandrila.
Eu nu am fost acasă tot anul.
Nu ai ratat prea multe.
Mi-ai lipsit tu.
Mereu ești plecat când sunt eu acolo.
Nu sunt atât de greu de găsit, Mon.
Nu pentru un senator.
Ai dreptate.
- Am fost o prietenă rea.
- Nu asta am spus.
Viața ne duce acolo unde vrea.
Ai realizat atâtea în anii ăștia!
Amândoi am străbătut
un drum lung până aici.
M-am schimbat atât de mult?
- Cu toții a trebuit să ne adaptăm.
- E atât de rău?
Nu-mi pot imagina să trăiesc aici, Mon.
Așa.
Pe Coruscant.
Fără scăpare.
Numai când văd cum e aici,
ce trebuie să faci...
Poate fi o provocare.
O porți pe umeri cu grație.
Mă pot încrede în tine?
Pot să mă leg de vechea noastră rudenie
și să-ți împărtășesc un adevăr?
Mamă?
Leida!
- Îți amintești de fiica mea?
- Firește.
El este Tay Kolma,
unul dintre cei mai vechi prieteni ai mei.
Încântată de cunoștință.
V-ați mai întâlnit.
Banca de Kolma?
Le știi pe Adrine și Marsa, de acasă.
Surorile mele.
Nu sunt sigură.
A trecut mult timp
și ai crescut de atunci.
Așa spune toată lumea.
Bancher tipic.
Nu-s plătit să fiu original.
Tata a spus să te întreb
dacă pot să mă retrag.
Da.
Poți să te retragi.
Mă bucur că te-am revăzut.
Da.
Distracție plăcută!
O altă latură a provocării.
E o vârstă dificilă.
Am petrecut mult timp
gândindu-mă la conversația asta, Tay.
Vreau să-ți spun ceva
știut de numai trei oameni din galaxie.
De ce ai vrea să faci asta?
Am nevoie de ajutorul tău.
Și sper să pot avea încredere în tine.
Este personal sau politic?
Politic.
- Atunci, ți-aș sugera să eziți.
- De ce?
Așa cum am spus, amândoi ne-am schimbat.
Am făcut mai mult decât
să mă satur imperiu.
Mă tem că opiniile mele politice
ți se vor părea cam dure.
Lumea ta e inevitabil legată de imperiu.
Ești cu acești oameni tot timpul.
Nu sunt sigur că știi cât de mult
s-au îndepărtat de politică
unii dintre noi.
Scuze, cred că am băut prea mult
din punciul lui Perrin.
Bea până la fund!
Bea și continuă să zâmbești,
ca și cum avem o discuție fericită
despre vremurile copilăriei.
Nu sunt sigur că înțeleg.
Nu, nu înțelegi.
S-a format o imagine clară în legătură
cu ceea ce spun oamenii despre mine, nu?
Sunt o senatoare politicoasă
și uneori indecisă,
care se luptă fără succes
pentru a proteja reformatorii separatiști
și lupta necontenită a imperiului.
O iritare, așa cum ai spus-o
atât de aprig.
- Te-am supărat...
- Nu, m-ai eliberat.
M-am întrebat toată ziua
dacă pot avea încredere în tine.
Nu știu despre ce vorbim.
E o minciună.
Mon Mothma pe care oamenii cred
că o cunosc, e o minciună.
E o proiecție.
Un paravan.
Zâmbește!
Am învățat de la Palpatine.
Dacă-ți arăt piatra din mână,
nu vezi cuțitul de la gât.
Unde duce discuția asta, Mon?
Marele Vizir s-a infiltrat în întâlnirile
mele ale Coaliției Separatiste.
Șoferul meu e spion BSI și le raportează
programele mele umanitare secrete.
Ei știu că mă urmăresc și îmi doresc asta,
pentru că, atât timp cât toată lumea crede
că sunt o iritare,
e o bună șansă să rateze
ceea ce fac cu adevărat.
Ce faci cu adevărat?
Strâng fonduri.
Trebuie să-mi accesez conturile familiei.
Până de curând,
am putut să mă servesc nestingherită
din averea familiei mele.
Situația s-a schimbat.
Am nevoie de ajutor.
Pentru ce strângi bani?
Fac un program chandrilan caritabil
de mobilizare.
Îți voi cere să fii președinte.
Va implica vizite aici, pe Coruscant.
Va arăta ca o altă iritare generoasă
și inutilă de-ale mele.
Am explorat și alternativele, dar tu ești
cea mai bună șansă.
Nu mi-ai răspuns la întrebare.
Și nu o voi face.
E mai bine să nu știi.
Sau poate că înclinațiile mele politice
ți se par prea dure.
Perrin se îndreptă către noi.
Nu știe nimic. Să nu ai încredere în el.
Zâmbește!
Aici erați!
Depănați amintiri, nu? Din vremea școlii?
Suntem atât de previzibili?
- Se apropie o reuniune.
- Nu-mi aminti!
Se preface că nu-i pasă,
dar știm noi mai bine, nu?
Așa a fost dintotdeauna.
Pot s-o recuperez? Câțiva invitați
au nevoie de atenție specială.
Desigur.
Va urma.
Hei!
Cass?
Ce faci aici?
Mai ții minte când m-a prins tatăl tău
că urcam zidul ăla?
E ultimul loc în care ar trebui să fii.
Cred că exact astea au fost
și cuvintele lui.
Nu e sigur aici.
Timm?
Cred că s-a gândit
că noi doi ne-am împăcat.
De ce ar crede asta?
Nu poți fi la fel de surprins ca mine.
Ce s-a întâmplat cu tine?
M-am izbit de un zid, cum îmi stă în fire.
Nu poți fi aici, Cass.
N-o să mă prindă trooperii.
Nu aici.
N-o să fie nevoie.
Vei fi predat.
- De către cine?
De către oricine.
Oamenii te învinovățesc pentru tot.
Mă învinovățesc pe mine?
Ai ucis doi agenți ai corporației
și ai venit acasă să te ascunzi.
Ai periclitat întregul oraș.
- Acum sunt soldați pe stradă.
- Dacă Timm și-ar fi ținut gura...
Dacă una, dacă alta.
Dacă tu, dacă eu, dacă Timm.
Făceam un schimb, aranjam...
Înșeli, împrumuți, minți, dispari.
Iubitul tău sărit a încercat să mă omoare,
și tot eu sunt răufăcătorul?
Trebuie să pleci cât mai departe de aici.
O să plec.
Plec.
Nu va mai trebui
să-ți faci griji pentru mine.
Trebuie să știu despre celălalt tip.
Cumpărătorul, cine este?
- Nu știu.
- Minți.
Nu mint.
Paak ne-a prezentat,
dar jură că nici el nu știe.
Am un comunicator. Sun. Aștept.
Uneori răspund.
Știa totul despre mine. Cum?
Nu știu.
Și ai dreptate, chiar știa.
Știa că te urmărește corporația,
dar nu de la mine.
Dacă mai vorbești cu el, spune-i
că mi-am respectat partea de învoială
și că trebuie să uite de mine.
E valabil pentru toți.
Am mai făcut asta.
12.000 de credite.
Asta e tot ce datorez.
Xan, Nurchi, Brasso, Deema.
Ar trebui să acopere totul.
Ai grijă, Cass!
Și tu.
Nu este lupta noastră, Cass.
Nu-ți face griji!
Nu vor fi aici mult timp.
O să-și ridice steagul caraghios
și o să plece mai departe.
Trăiască Republica!
Libertate pe Ferrix!
Nu te mișca! Rămâi aici!
Oameni buni, potoliți-vă!
- Doar înrăutățiți lucrurile.
- Opriți-vă!
La dreapta!
Pregătiți armele!
Maarva!
S-a întors.
Urma să vin după tine.
Iată-mă!
Nu ai făcut prea multe bagaje.
Ea spune că nu putem pleca.
Bee! Liniște!
Ce-i asta?
Nu plec.
Cum adică?
Rămân aici.
Dar nu este sigur.
Știu toate astea.
Nu pot fi aici.
Ai spus-o chiar tu: „Totul s-a destrămat.”
E o cazarmă imperială pe strada Rix.
Le urez noroc.
- Vrei să trăiești în condițiile astea?
- Se întâmplă peste tot.
O să găsim un loc
pe care nu l-au distrus încă.
Sunt deja acolo.
Acel loc e în capul meu.
Pot construi oricâte cazarme vor,
nu mă vor găsi niciodată.
Ce a mai rămas ca să te țină aici?
Rebeliunea.
Poftim?
Ferrix a stat ascuns prea mult timp.
Deci acum vrei să te lupți cu imperiul?
Poți să râzi dacă vrei.
Cine râde? Asta e nebunie.
Ba nu este.
E prea târziu și e probabil fără rost,
și eu sunt prea bătrână și nu-mi mai pasă.
De 13 ani, de fiecare dată când merg
pe strada Rix,
mă opresc înainte să ajung în piață.
O iau pe drumul lung,
ca să nu mă gândesc
că ar putea atârna Clem acolo.
Și ieri am auzit despre atacul
de pe Aldhani.
Ai auzit despre asta?
Ce-i cu el?
Bee mi-a arătat știrile.
Știi despre ce vorbesc?
Da, garnizoana de pe Aldhani.
Când am auzit asta, mi-am pus haina bună
și am mers prin piață
cu un zâmbet larg pe buze.
Dacă sunt eroi îndeajuns de curajoși
încât să atace o garnizoană imperială,
atunci, am și eu curaj
să le fac față aici.
Nu mă aștept să înțelegi.
Pe Aldhani a fost doar un jaf.
Oamenii iau atitudine.
Da, și sunt uciși pentru asta.
Dar e multă treabă de făcut.
Da? Ce anume?
Orice e necesar.
Am zăcut aici destul, așteptând să mor.
Nu-i poți învinge, Maarva.
Nu dacă fug.
Tu ai altă cale, Cass,
și nu te judec pentru asta.
După tot ce ai îndurat,
după toate lucrurile care ți s-au luat
dinainte să începi?
Ia toți banii pe care i-ai găsit
și du-te și găsește-ți liniștea!
N-o să am pace.
O să-mi fac încontinuu griji pentru tine.
Asta e doar iubirea.
Nu poți s-o schimbi.
N-am iubit niciodată
așa cum te iubesc pe tine,
și nu m-a frământat niciodată ceva
atât de mult, dar, de data asta...
nu poți rămâne, iar eu nu pot pleca.
- Pot să vorbesc acum?
- Nu!
Spune-mi că înțelegi!
Nu înțeleg.
O să înțelegi. Vei vedea.
Și încă un lucru...
Nu-ți mai căuta sora!
Este o fantezie.
Nu au existat supraviețuitori pe Kenari.
Nu e vina ta ce s-a întâmplat acolo.
Erai un copil.
Las-o baltă.
Mă întorc.
Bineînțeles.
Analiza alternativă e aceea că,
prin compararea numerelor de detenție
cu frecvența inspecțiilor surpriză,
nu alocăm suficiente patrule portuare.
Deci, trei teorii, domnule Jung?
Da, domnule.
Trei explicații posibile
pentru care ai eșuat
să ții pasul cu sectoarele vecine.
- Aveți dreptate.
- Am dreptate?
Aprobarea ta e încurajatoare.
Îndrumarea dvs. ar fi binevenită, dle.
Prea bine, până mâine, pe vremea asta,
vreau să am un audit complet
al tuturor benzilor hiperspațiale
care duc la Ord Mantell.
După cum doriți.
- Dle Blevin.
- Domnule.
Simt că ești nerăbdător
în această dimineață.
Mă înșel?
Nu, dle. Și, cu riscul de a repeta,
aveți dreptate.
Vești bune, nu-i așa?
Mi-e teamă că nu.
Doresc să depun o plângere
împotriva unui supervizor.
Te rog!
Cred că protocoalele noastre sectoriale,
așa cum sunt descrise
în Codul de Conduită BSI,
sunt încălcate de dna supervizor Meero,
și că aceste contravenții,
pentru care a fost mustrată anterior,
riscă să compromită siguranța imperială
în măsura în care tăcerea
nu mai este posibilă.
Crezi că acest forum e adecvat?
Așa cred.
Este o acuzație serioasă.
Cred că veți împărtăși
sentimentul meu de urgență.
Dnă supervizor Meero,
te deranjează
să ți se discute integritatea în public?
Nu, domnule.
Supervizorul Blevin îmi consideră conduita
un subiect mai interesant
decât progresul
securității imperiale integrate.
Este un om dedicat,
sunt curioasă să-i aud părerile.
E vorba despre Ferrix, nu-i așa?
Da, domnule.
Sectorul tău.
S-a recuperat o piesă neobișnuită
de echipament naval.
Meero ți-a cerut rapoartele.
Ați stabilit că cererea ei este deplasată
- ... și că n-a respectat ierarhia.
- E incorect.
M-ați sfătuit să-mi urmez suspiciunile
cu privire la informații
și să fiu atentă în continuarea muncii.
Atentă?
Asta e apărarea ta? Ai fost „atentă”?
Sunt curios să știu câți oameni
de la această masă
vor considera „atenție” faptul că ai găsit
o modalitate să accesezi datele
sectorului fără solicitare.
Este adevărat, Dedra?
Da.
După Aldhani,
am folosit Legea Imperială de Urgențe
ca să adun date din mai multe sectoare
fără sancțiune oficială.
Dar aceasta e întrebarea greșită.
Vreau să știu dacă cineva crede
că Rebeliunea își planifică acțiunile
în jurul granițelor sectoarelor noastre
construite artificial.
Maiorul Partagaz a creat aceste sectoare.
Ca principii de organizare,
nu jucării personale.
Chiar credeți că rebelilor le pasă
de liniile trasate pe hărți?
Crezi că relevanța muncii mele
a fost înlocuită?
Sistemele se schimbă sau mor.
Domnule.
Dezvoltă, te rog.
Există un efort rebel
concentrat și organizat
pentru a obține elemente militare
imperiale interzise.
Ce dovezi ai?
Prin accesarea rapoartelor de infracțiuni,
pot dovedi o legătură
între furtul echipamentului nostru
și distribuția sa
către grupurile rebele din galaxie.
Acestea sunt informații
concrete și verificabile?
Da, domnule.
Cred că supervizorul Blevin e conștient
că am pregătit un dosar bine documentat.
Cred că acuzațiile sale de astăzi
implică mai mult autoconservarea
decât sentimentul de urgență.
Ce este mai urgent
decât un ofițer de informații renegat?
Imaginează-ți dacă toți din camera asta ar
sfida regulile cu atâta ușurință ca tine.
Excelentă sugestie, Blevin!
Mă întreb unde am fi acum dacă toată lumea
ar depune același eforturi
ca dna supervizor Meero.
Va trebui să mă gândesc la asta.
Pentru moment, reatribui sectorul Morlana
către dna supervizor Meero.
Ferrix este de mare interes pentru ea
și a devenit în mod clar
o distragere pentru tine.
Nu văd o problemă urgentă,
dar admir schimbul provocator de idei.
Supervizor Grandi,
îți vei accelera programul.
Jung, aștept mâine raportul tău
despre Ord Mantell.
Vă mulțumesc tuturor
pentru ședința aprinsă.
Dedra, te rog să mi te alături o clipă.
Bine jucat.
Mulțumesc, domnule.
Ferește-ți spatele!
Keef!
Keef?
Ies într-un minut.
Ce faci?
Mă spăl.
Mă duc la plimbare.
Ne trebuie lucruri.
E Arkie pe lângă plajă.
Va fi deschis.
Plănuiam să merg în cealaltă direcție.
La Arkie are arome noi.
Și ne trebuie Peezos.
Nu uita de Peezos!
Nu mai avem Peezos?
Peezos și Revnog.
Cele verzi.
Revnog verde.
Și ție ți-a plăcut.
Keef? Asculți?
Du-te! Fugi!
Du-te!
Hei, stai!
Oprește-te!
Stai pe loc!
Ce crezi că faci?
Poftim?
Te tot uiți prin jur.
Doar încerc să-mi dau seama
ce se întâmplă.
Ești părtaș?
Părtaș la ce?
Nu face pe prostul!
Nu, mă duceam la magazin.
Trebuie să te întorci.
Stai acolo!
Ai transpirat.
Păi, e cald.
Sau ai fugit.
De ce să fi fugit?
Pentru că ești părtaș.
Părtaș la ce?
- Eu pun întrebările.
- Du-te! Fugi!
Dig Nouă, fugarii au luat-o spre sud!
Mișcă! Hai!
Pot să te aștept aici, dacă vrei.
Sunt prietenii tăi?
Poftim?
M-ai auzit.
Stai așa, nu.
Nu cunosc pe nimeni de aici.
Sunt turist.
Turiștii nu fug.
Dar nu fug.
Aici ai dreptate.
Ai ratat șansa.
Mă duc doar la magazin.
E chiar acolo.
Trebuie să te calmezi, domnule.
Asistență Droid, te rog.
Ce? Stai! Ce face... Nu, asta-i o nebunie.
Ține-l puțin pe ăsta!
Vreau să verific adăpostul.
A spus să te țin?
Nu.
Nu, ai înțeles greșit.
A vrut să spună să mă păzești.
- Te țin?
- Nu, să mă păzești.
Te țin.
Spune-i!
Zi-i că te-ai referit să mă păzești!
Acuzații?
Zăbovirea la locul unei infracțiuni.
Plimbarea unui massif fără zgardă.
Excremente de animal.
Patru luni.
Următorul!
Nu știu...
Keef Girgo?
Keef Girgo!
Aici.
- Numele?
- Keef Girgo.
- Acuzații?
- Tulburarea liniștii publice.
- Discurs anti-imperial.
- Nu.
A fugit de la locul
unei activități anti-imperiale.
Distrugere proprietate imperială.
- Scuze, e o greșeală.
- N-aș face asta.
Nu vrei și o acuzație
de „împotrivire la judecată”.
Sunt doar un turist.
Ne cerem scuze, atunci.
Asta era o sentință de șase luni.
Șase ani.
- Șase ani?
- Nu, așteaptă!
- Luați-l!
- Schimbare de reguli.
- Nu am făcut nimic. Hei!
- Spune-i împăratului!
Stați! Sunt doar un turist.
- Următorul!
- Stați!
Subtitrarea: Diana Lupu