麦克斯
麦克斯 能听到我说话吗?麦克斯
来吧 睁开眼睛
对了!这就对了 麦克斯!
你能听到我说话吗?
麦克斯!
对!坚持住 撑住
清醒过来 麦克斯
就是这样 对
对!就是这样!
你好 卢卡斯
是的 麦克斯 来吧 是我
我就在这里 麦克斯
你没事吧?你身上哪里疼吗?
我很多东西都感觉不到
你能感觉到这个吗?
能感觉到我的手吗?
一点点吧
你能看到吗?
灯光真的很亮
嘿
你已经很久没用过你的眼睛或肌肉了
好吗?你的身体虚弱
它只是需要重新调整、重新学习
你不会有事的
我就知道你的意识还在
我一直都知道你还有意识
我看到你了
看到你在等着我
给我播放我的歌
你听厌了吗?
你呢?
到头来
一直以来
我甚至都不需要它
我只是需要你
只要你就够了
- 天啊
- 麦克斯
你醒过来了 你真的在这里了
我在这里了
嘿 欢迎回家 孩子
你倒是不着急 是吧?
去你的吧 惠勒
我这是在哪里?
对 这确实会让人困惑
你之前被魔狗追杀
我们差一点点就要被吃掉了
这时候惠勒夫人过来...
洗了个衣服
我的天啊!妈!
维克那
他会很生气的
他会尝试找到我
他会知道我们逃跑了
霍莉呢?
她在哪里?
乔纳森
乔纳森 停下
什么?
如果我们把自己弄伤
我们就真的完蛋了
是啊 我想你说得对
天啊
好吧 那现在怎么办?
你还有什么其他想坦白的吗?
退后
抱歉我们来迟了
你没事吧?
对 是的 我们没事
谢谢
这么做很奇怪吗?
对不起 是挺奇怪的
我没有...我只是...我们都以为...
- 我们没救了 对 我们之前也这么想
- 是的
原来你的护盾生成器...
并不是真的护盾生成器 对 我们知道
你不觉得
这种信息该早点分享给我们吗?
好吧 我们尝试过了
天线断了
- 是他的错
好吧 那我开枪打的究竟是什么?
奇异物质
我们应该知道那是什么吗?
都在这里了 看吧 看一下这个
布伦纳博士1983年的笔记本
这东西是个金矿
他对大门的所有研究
他是如何创造出来的 它到底是什么
我还在破解 但是...
对 这玩意儿会让你脑子爆炸
克里夫笔记式的总结
霍莉并不在墙的另一侧
那她在哪里?
我不知道...具体在哪里
但不管她在哪里 她都不在颠倒世界
他把我抓走时
打开了第四扇 也是最后一扇大门
将霍金斯一分为二
你能做到的
- 什么声音?
- 你在说什么?
霍莉
《怪奇物语》5
第七集:桥梁
航海家贝塔
有信号了吗?
没有 航海家阿尔法 航海家伽玛呢?
完完全全彻彻底底的零光蛋
你的气球实验没成功 小甜心
我们还是把天线
放到面包车上 开来开去吧
我已经说过了 航海家伽玛
考虑到霍金斯地势不平 森林遍布
开车并不是
定位遥测标签最快捷便利的方法
“快捷便利”?
你这个该死的气球实验
我们已经做了六个小时了!
没错 但等我们
用三个信号完成三角定位后
我就能准确定位达斯汀的精确位置
如果我们收不到信号
你的三角定位屁用都没有
所以我们现在就该及时止损
不然你的明星学生
可就要死在某个阴沟里了
“止损...”
勇敢者自有天助
我已经找到了达斯汀的位置
放了你们的气球 航海家们
- 再说一遍?
- 等一下 慢点 什么?
我们需要更高的高度
放了你们的气球
负80!
负44
我收回我刚刚说的话
小甜心 你真是个疯子天才!
谢谢你 航海家 马上就计算好 稍等
你要再帮我
做最后一次间谍
威尔
霍珀刚刚在无线电上说
麦克斯很安全 她逃出来了
嘿 这是个好消息
如果不是因为你
这一切都不会发生
一切都会好起来的
但能持续多久 妈妈?
如果卢卡斯说得对 就是今天了
维克那会在今天行动
我以为我能打败他 但事实是...
事实是我从来都没有过机会
他也知道 他一直都知道
所以在霍金斯
这么多人里 他选择了我
因为他知道我很软弱
他知道他能控制我
不是这样的
是的 妈妈 就是这样
我是他的载体
用来引导他力量的载体 用来做间谍
以及建造
“建造”?
那些隧道
并不是自行从大门发散开来的
每天晚上
我都会入侵集体意识 控制藤蔓
用它们挖掘隧道
让颠倒世界感染我们的世界
有那么多人都因我而死
如果我能做到这一切
多了12个像我一样的人
他能做到些什么?
你听我说
发生的一切都不是你的错
你听到了吗?
至于他的宏大计划
他不会有所有12个载体的
不管他如何称呼他们
因为他刚刚失去了霍莉
她会知道其他人在哪里
亲爱的 一切还没结束 远远没有
你错了
你错了 妈妈
这是我的错
不
不 宝贝
走!快走!
我看不清霍莉会在哪里醒过来
但我想着
不管维克那把她关在哪里
肯定是在颠倒世界里
所以...
我就叫她回家去了
回家?回我们家吗?
也就是说 我们得回到颠倒世界去
- 离你们最近的裂缝在哪里?
- 康沃利斯街附近吧
大概2.4公里左右
卢卡斯 能听到吗?
- 罗宾
- 好
卢卡斯!
艾瑞卡 我现在真的不方便说话
好吧 所以维克那把那些士兵干掉了
那进入军管区应该会容易得多
不 增援部队肯定已经到了
我能冲破一块钢板
你的意思是
霍莉被困在了一块钢板下面?
不知道背景信息时
这听起来可能会令人不安
但她并不是
被一大块钢板压着喘不过气来 她是...
我要怎么描述这个?
- 好吧 我们的世界下面还有个世界...
- 在钢板下面
颠倒世界
对 就像霍金斯一样 只是烂得多
各位 好吧 你们真的不会相信的
但艾瑞卡和克拉克老师成功了
他们找到达斯汀和其他人了
好啊 他们会比我们更容易找到霍莉
我们得抓紧了 有人来了
嘿 你还好吧?
我没事 迈克尔 我很好
不 恕我直言 惠勒夫人 你不好
你可能会感染、大出血
上帝保佑 甚至停止呼吸
如果你觉得
在我女儿需要我时 我会躺在床上
那你就该死的疯了 我们走
妈妈 她说得对
没事 你继续走吧
嘿 你救了我们
你救了我们
而且你奇迹般地还活着 好吗?
但现在 你需要相信我
剩下的部分我们能搞定
可能还会有更多像那样的东西
它们叫魔王 我知道
我有很多关于颠倒世界和艾尔的事
要告诉你
但现在 你只需要知道
在其他人都做不到时
这群人救了威尔
我们做到了
我们也会同样的去救霍莉
我们会帮你
把她找回来 妈妈 我保证 好吗?
好吗?
克拉克老师 感谢你的协助
先别急着谢我
我们成功地用三角定位法
确定了达斯汀的位置
正是我目前站的这个位置
但我们赶到的时候
他已经下落不明了
他也不会在这个位置 他会在下面
不好意思?
你没告诉他吗?
- 我...
- 告诉我什么?
该死
喂 这里!在这里!
我找到他了!
我找到达斯汀了!
- 我什么都没听到
- 耐心点
有人吗?重复 我是达斯汀
达斯汀 我是迈克
霍莉逃离了维克那
她正在赶往颠倒世界里的我家
我需要你尽快赶到那里
和霍莉碰面 听到了吗?
霍莉不在你们家 我们找到她了
我们找到霍莉了 再说一遍 我们...
达斯汀 我听不到了
达斯汀?
是我疯了吗?
还是他说他找到霍莉了?
好了 我们紧靠着这堵墙走吧
她怎么会在实验室?
不管她是从哪里逃出来的
实验室一定在去我家的路上
她就刚好碰到了达斯汀?
这可能性有多大?
小得一塌糊涂
但要我说 我们也该交些好运了
说得太好了
抱歉 我还是没明白
达斯汀在那些钢板下面?
- 对
- 但不是被挤压在下面
等一下
对 这个裂缝周围全都是摄像头
我俱乐部里有一个旧的频谱分析仪
如果能定位射频信号
我应该就能干扰它的传输
很酷
我觉得你想过头了
你是说阿尔福德
不会让那个分数加倍吗?
四投六中
雷吉会很特别的 你记住我说的话
沃尔什绝对不会...
这根本都不算什么
你来吗 小甜心?
我们要进去吗?
我们要进去
史蒂夫!
达斯汀!
南茜!霍莉!
乔纳森!
这玩意呼吸进去安全吗?
不清楚
好吧
迈克 你们在下面有发现吗?
迈克?迈克!
找到他了
见到你们真是太好了
南茜?
她在哪里?
霍莉呢?
- 那是什么?
- 你在说什么?
霍莉
南茜!
- 霍莉!霍莉!
- 南茜!救救我!
- 南茜 救救我!救我下来 拜托!
- 霍莉!
南茜 拜托!
霍莉!
南茜!
感觉像是有什么东西
抓住了她 但是什么都看不到
是他
维克那 肯定是
迈克?
霍莉没事吧 迈克?迈克 能听到吗?
我重复一遍 霍莉没事吧?
别担心 霍莉
很快就会结束了
一切都会结束了
那是某种恶魔
来自另一个世界的恶魔
他可以控制怪物
移动悍马车
拦下炮火
子弹根本都碰不着他
天啊 什么都碰不着他
根本就不是战斗
而是一场该死的屠杀
先是医院里出现了变种狗
现在 军管区又出现了该死的恶魔?
你想不想告诉我
那个地狱里还会冒出什么来
还是要留作惊喜?
我不知道你有没有注意到
但我们突然间就缺人手了
援军正在赶来的路上
任何额外的要求
去跟你的部队指挥官谈
我都不知道
我到底与什么对战 要如何提要求?
你不在和任何东西对战
这不是战争 这是一次搜索行动
有东西挡你道了 就杀掉它
但除此之外 继续专心找那个女孩
是啊 找到那个女孩
老天啊 你就只会说这句话吗?
我想说你这外套底下
是有个控制机关还是怎么的?
这里发生的一切全都是因为那个女孩
如果你能完成你的工作 找到她
我就不需要重复我的话
而那些怪物现在就会在莫斯科
屠杀苏联人 而不是美国人了
那些死去的人和孩子们
他们的死都是你造成的 中尉 不是我
除非你也想死 说话就他妈的注意点
艾克斯中尉
这里是B1小队 听到了吗?
听到了 怎么了?
旧实验室这边有裂缝被破坏
我这就过去
你还好吗?
麦克斯
所以 我就离开了你一秒钟
你就变成了魔法师?
可不止一秒钟 我也不是真的魔法师
我看着像是
嘿 你还有力气去参观一下吗?
外号“快手”的吉米·李
在封锁前跑路了
所以我们就算是直接搬进来了
地下室隐藏在那边的书架后面
算不上蝙蝠侠的地洞 但还挺不错的
我们维持了电台的运作
作为掩护 罗宾是我们的DJ
- 摇滚罗宾
- 摇滚罗宾 我的错
史蒂夫是她的音控师
你得看看这个
嘿...
我们会把霍莉救回来的
她孤身一人在里面 卢卡斯
单独和那个怪物在一起
我本来非常确定她能逃出来的
我太蠢了
你总得试试
我就应该待在那里面的
我应该确保她的安全的
那我们就全都完蛋了
你一直在维克那的脑子里
你能帮我们打败他
不 我不能
我甚至都不知道
维克那把霍莉关在哪里
那幸好我知道
我知道她在哪里
但真正的挑战是如何去到那里
我要给你们看样东西
好了
所以 这是霍金斯 而这个是颠倒世界
我们一直都假设颠倒世界
是布伦纳开启的另一个维度
但到头来 它其实是一座桥梁
更具体地说 是跨越维度的桥梁
撕裂时空的桥梁
它非常不稳定
但被奇异物质维系在一起
我们在实验室的正上方发现了它
在理论物理学中
- 人们将这种桥梁称之为...
- 虫洞
这个虫洞将霍金斯与这里相连接
另一个世界 我把它称为无底深渊
- 有什么特别的原因吗?
- 一个充满混乱和邪恶的国度
- 抱歉?
-《龙与地下城》
- 老天爷啊
- 哇
我相信这个无底深渊
是魔王、藤蔓、夺心魔
以及我们在颠倒世界里
发现的所有肮脏货色的真正的老家
这就是多年前你把亨利放逐去的地方
他迷失了很多年
如果不是因为布伦纳 他会继续迷失
他让我找到了亨利
当你与无底深渊
取得远程联系时 桥梁就形成了
从那以后
亨利和他的怪物军队就一直在用它
直接穿越回霍金斯
我们去年狠狠击垮了维克那
但我觉得他就直接跨越桥梁
回到无底深渊去疗伤了
真是个胆小鬼
所以这么长时间以来
维克那就一直躲在天上?
解释了为什么每次潜行都没有结果
- 以及我在浴缸里为什么找不到他
- 以及霍莉为何从天上摔落
对 但他为什么要把孩子掳去那里?
和他掳走我的原因一样
小孩子的心智比较软弱
对吧?更容易塑造和控制
所以他通过我
引导思想和力量 来增强他的超能力
他也会对那些孩子那么做
增强他的超能力?
来做什么?
移动世界
霍莉 她说亨利告诉孩子们说
他们会帮助他将不同世界吸引到一起
我当时不明白那意味着什么 但是...
他想移动无底深渊 将它撞进霍金斯
不 不是撞进来
是合并
亨利在无底深渊里
并不是在疗伤 而是在制造裂缝
削弱无底深渊
就像他削弱了霍金斯一样
所以当无底深渊与霍金斯相撞时...
它们就会合二为一
他在重新创造世界
我们觉得移动世界需要多长时间?
是像...这样
还是会花上一些时间?
我们最好希望还有时间
因为如果这一切都是正确的
我们必须飞到600米高空
找到通往无底深渊的路
把霍莉和其他孩子救出来
杀死维克那 还要赶在世界合并之前
如果我的理论是正确的
他今晚就会移动世界
我有没有提过我有多讨厌你的理论?
- 我也是
我讨厌这一切
但至少现在
我们知道我们要面对的是什么
以及我们需要做什么了
我们只需要一个计划
对不起
我不是有意要打探 只是...
大家都很担心
她会没事吗?
但你告诉她了 对吧?
这个麦克斯只是一个伪装的怪物
这个怪物在欺骗她、在说谎
当然了
我什么都试过了 但她不肯听
我们今晚需要她 否则我们就会失败
这个麦克斯跟她说了什么?
一些非常非常可怕的事
她说是我绑架了你们
- 什么?
- 你救了我们
我知道
这甚至都不是最糟糕的部分
她说我不是想拯救世界
而是想要终结这个世界
- 她怎么会相信这种话?
- 因为她蠢到家了 这就是原因
不 她不傻 托马斯
这个怪物异常强大
她为黑暗之物工作
她腐蚀了霍莉的思想
把她从光明中拖了出来
带回到了黑暗中
那也许我们应该放弃 回家算了
- 回家?
- 和我们的父母在一起
我们都会死的
你是有什么毛病?
闭上你的臭嘴吧 蠢蛋
拜托 咱们不要互相攻击
我知道我们大家都很难过
但也许德瑞克是对的
也许我是失败了 黑暗之物赢了
不 我们不能让它赢
好吗?我们不会的
你不像我们那么了解霍莉
从幼儿园开始 我就是她最好的朋友
黛比是她第二好的朋友
- 而且她很迷恋乔希
- 不 她没有
- 她喜欢
- 绝对的
我的重点是 也许我们一起尝试
去和她谈谈 就能修正她的想法
我们就可以让她回归光明
玛丽说得对 我们能做到
回归光明
至于监控摄像头和战壕钢板...
不是用的断线钳
这是肯定的 长官
她越来越鲁莽了
草率
可能是那些该死的怪物干的
砸烂挂锁和摄像头的怪物?
我可不这么认为
是她
召集其他队员 叫他们上膛准备
我们要开始战斗了
在颠倒世界里的基地
有一架直升机唾手可得
我们飞到无底深渊
杀死怪胎 救下孩子们
再飞下来
你指望由谁来开这玩意儿?
- 这是一架直升机 他们有飞行员
- 对
- 我们强迫一个飞行员来飞
- 又一次密谋绑架 很喜欢
这个飞行员
要怎么把直升机飞到裂缝里去?
什么意思?我们就直接飞进去
- 什么?
- 白痴
直接飞进去?
这些旋翼有12米宽
太大了 挤不进去的
史蒂夫经常听到这话
但他还是会怼进去 对吧?
- 你到底有什么毛病?
- 挺好笑的
大家都闭嘴
听着 如果还有谁
有什么我不知道的魔豆 我洗耳恭听
否则我们就必须冒这个险
要么飞过去 要么就死
- 要么飞过去 要么就死
- 那我猜是要死了
如果我们坚持一个计划 就不会死
我们能再考虑几个选项再决定...
是的 我猜我们会死了
- 你说了我们要爬升600米高度...
- 别听信那种屁话 吉姆
- 你们都没有在听对方说的话
- 各位!
你要怎么做?
“魔豆”...
我们能回到正轨吗?
- 那我们连试都不用试了 对吗?
- 吉姆...
我们为什么不试试...
我们不需要魔豆就能攀爬
- ...飞机!
- 我不...
我们不需要魔豆!
对不起 只是...我们不需要这个
魔豆
我们这里就有现成的豆茎
好 这个手电筒
是噪点电台信号塔 而这个彩虹圈...
是那座桥梁
我们不可能
从信号塔抵达无底深渊 对吧?
但麦克斯说
维克那要将我们的世界吸引到一起
那我们就让他这么做
然后我们就等待着 等待着
等着他将世界
吸引得越来越近 等到足够近了
信号塔从其中一个裂缝中戳了进去
砰!艾尔就开始行动
她开始做她的冥想招式
进入维克那变态的思想
伏击他
就问你服不服 白痴
然后把咒语叫停 阻止世界移动
嘭 这就成了!
我们有现成的豆茎 很完美
我们需要做的
就是往上爬进无底深渊
- 我很喜欢
- 并不算是完全疯了
- 谢谢
- 但有个问题 一个大问题
我无法进入
维克那的大脑 他离得太远了
你就不能试试看吗?我不知道
多吃点你的垃圾食品什么的?
或是更好的选项...
我们让你靠得更近
颠倒世界实验室就在他的老巢下面
而且依然凝固在时间里
也就是说
布伦纳的实验里的一切都还在 包括...
浴缸
如果你真的进入他的大脑
我可以带着你一步步弄清楚
指引你
我对他病态的大脑了如指掌
我也应该去
这个计划的关键是阻止亨利
而现在 简是在独自与他战斗
没必要是这样
我可以跟着她进入他的大脑
我们可以一起终结我们的哥哥
好 行 我很喜欢
姐妹联手杀死兄长
我们救出孩子们 以英雄身份回归
如果卢卡斯是对的
我们时间不多了 所以得抓紧行动
还有最后一件事
锦上添花
在退出的时候
我们在奇异物质附近丢下一颗炸弹
设好计时器 逃离颠倒世界
桥梁会坍塌 与此同时
无底深渊、魔王
夺心魔 还有所有这些就全都不见了
完胜到底
霍莉!
嘿 没事了 你安全了
你现在安全了
你和我们在一起 好吗?
欢迎回来 霍莉
- 欢迎
他在哪里?
啥先生?
楼下
他很担心你
非常担心
不 不行 玛丽 你得听我说
啥先生 他并不是
他说的那个人 他并没有真的救我们
- 他...
- 他绑架了我们?
他想毁灭世界?
霍莉 啥先生全都告诉我们了
那些都是谎言
邪恶的、下流的谎言!
- 不 不是的!不是谎言...
- 你遇到的那个女孩 麦克斯
她不是人类
她是个怪物
她扭曲了你的想法
不是这样的
麦克斯是朋友
她在帮我们
她在帮我们回家
回到我们的家人身边
我们都被困住了
被困在了啥先生的脑子里
你们所见到的一切都不是真的!
拜托 你们必须要相信我
拜托了
你们必须要相信我
你们得相信我
德瑞克
德瑞克 告诉他们
告诉他们 告诉他们!
他们说得对 霍莉
麦克斯骗了我们
我不明白
她给我看的一切都是...
那么的真实
我知道不能到树林里去
但我还是去了 然后...
我觉得我自己真的很...
愚蠢
- 你不蠢 霍莉
- 这一切都不是你的错
霍莉
你知道吗?
重要的是你在这里了 你及时回...
霍莉 住手!
婊子!抓住她!
抓住她!
好吧 我本希望
触地时能更轻柔一些的 不过...
感觉这样也可以了吧
不客气
明明有那么多人
可以和她一起去 就非得是她
艾尔相信她 也许我们也应该这么做
不 她有所企图 我能肯定 我只是...
艾尔不会听我的
你们俩在颠倒世界里出了什么问题?
她觉得我不相信她
- 并非如此
- 不 当然不是
那你告诉她了吗?
她以为自己是无敌的
事实并非如此
这不是我问的问题
等这一切都结束后
我可以努力修补我们俩之间的关系
但目前 我要确保
在任务结束后 她还能活着
那个卡莉要是敢做错一件事
我向上帝发誓 我会杀了她的
我会杀了她 我不会犹豫的
要是艾尔在那浴缸里
发生任何事 我都会把她拽出来
我不能失去她 乔伊斯
我不能失去她
最后一次潜行
尝试理解所有这些搞到我头都痛了
但我觉得我物理拿了C-
所以我就相信这些书呆子吧
你们觉得会成功吗?这个计划?
我想说 必须成功 对吧?
我只是希望我没有被困在这里
我觉得自己很没用
艾尔和卡莉会需要你
在大脑里帮忙 我才是那个没用的人
你还是可以去无底深渊的
风险太大了
我会处在集体意识的核心
我不知道会发生什么
我上次离得太近时 他就利用我
偷偷打探 差点害死了你 麦克斯...
你也救了我的命 记得吗?
再说 我被这个混蛋
差点杀死了好多次了
所以到现在 我都有点习惯了
你在亨利的大脑里
是怎么存活那么久的?
老实说 就是运气好
我找到了这个洞穴
是他的一段旧记忆
他特别害怕这段记忆
不肯进去
把他吓得屁滚尿流的
在那些伤疤之下 他依然是个人类
有着严重上帝情结的精神病 但是...
依然是人类
我猜我们每个人
都有害怕的东西 对吧?
(豆茎行动 任务准备)
惠勒 你的装置进展如何了?
好吧 就把这个自行车铃
想象成是炸弹的遥控触发器 好吗?
所以当这根线
碰到这位战士时 轰隆!
真是天才
但有一件事
我不知道我们能否伴着屁眼冲浪者
悦耳的音乐 把颠倒世界轰炸掉
炸弹是我造的
我应该有资格挑选唱片
你可以挑选唱片
你只需要
遵守一个简单的规则 选一张好唱片
这是张很好的唱片!
用拯救世界的配乐标准看
这张还是缺了点
那你会选哪张?
替代者乐队
我想不到还有什么更好的唱片了
好了 够了 音乐势利眼 好吗?
嘿!
你以前用过这个吗?
不算用过吧 但你懂的
BB枪、气枪、《打鸭子》游戏
《打鸭子》游戏
他非常擅长这个游戏
但我有个更好的主意
来吧
这些宝贝可比看起来的样子要狠
你确定?
- 嘿 达斯汀?
- 什么?
嘿 关于我之前说的一些话 我只是...
- 没事 没关系
- 不 只是...
我不该那么说的
埃迪...
他救了你的命
救了我们大家
我知道他对你意味着什么
我根本无法想象你有多难熬
而我没有...
在你身边支持你 而是...
好吧 我还为此生了气 我猜...
我生气是因为
情况不一样了
因为...
我真的很想你
我想念我最好的朋友
对 我也想念我最好的朋友
顺便说一句
魔方根本不是衡量智商的好工具
而你的豆茎计划
说真的 只有天才才能想得到
是的 好吧...
我有最好的学习榜样
这话没错
有一丝安慰是
如果计划失败 我们都会没命
你死我也死
大门开启倒计时五、四、三、二...
芝麻开门
搞定!
我们已经确定大门信号
重复一遍 大门信号已确定
告诉小甜心 他的时机选择太美了!
因为圣诞老人的雪橇...
就快准备好了
垃圾!
天啊!
为什么?你为什么现在要这样?
什么?你不喜欢我?嗯?
不是我!又不是我...
嘿 妹妹
又不是我...
嗨
你以前这么做过吗?
像这样分享你的思想?
你有过吗?
我经常和其他有超能力的朋友这么做
我很高兴我在这里
我也是
即使是在昨天之后?
你考虑过了吗?
这一切都意味着什么?
我在想 等我们炸掉桥梁后
也把凯博士的实验室炸掉
我们会终结她的实验
凯只需要建一个新的实验室
那我们就杀了她
她取代了爸爸
会有另一个人取代她的
我们可以去其他地方
我们可以躲着他们
比如一个至少有一个瀑布的地方?
那是幻想 简
如果你和麦克一起逃跑
也许你们会暂时安全
但等他们找到你
他们一定会找到你的
他们会杀了迈克
就像他们杀了我的朋友们一样
然后他们就会把你抓走 用你的血
创造更多孩子
这些孩子会像我们一样受苦
有了这些孩子
他们会打开更多大门 创造更多世界
你不明白吗 简?
这是一个循环
可怕的恶性循环
但我们可以阻止它
今晚就可以
要怎么做?
在我们杀了我们的哥哥之后
在孩子们都获救后
我们不跟其他人一起离开
我们待在桥梁上
当颠倒世界消失时...
我们也会消失
这是唯一的办法 简
唯一的办法
二位女士冥想完毕了吗?
因为圣诞老人的雪橇
已经准备好起飞了!
妈妈?
今天早些时候
你问我在维克那的脑子里发生了什么
我没有全都告诉你
当维克那攻击时
他通过让你的心智反噬自己来削弱你
展现出你内心所有让你痛苦的东西
所以我反击了 专注于我快乐的回忆
小时候的回忆
我还不害怕时的记忆
我觉得最开心的时候的记忆
我就是通过这种方式
在军管区里夺取了控制权
我就是这样杀死那些魔王的
我本以为
也能用同样的方式对付维克那
但他想到了绕过去的办法
他给我看了很多东西 妈妈
他向我展示了最可怕的东西
不 听着
不管他给你看什么
都不是真的 他会耍花招 他会说谎
不 他没有
他给我看的东西...
并不是从他那里来的
而是从我这里
他什么都能看得见 妈妈
他能看到我的想法
能看到我的回忆
还能看到我的秘密
但是麦克斯告诉我
他也害怕 这证明我可以打败他
但是如果我要做到这一点
你就需要知道...
我觉得你需要知道真相
对不起 我们刚收到霍珀的消息
他还有15分钟到
所以我们应该在五分钟后出发
一切都好吧?
是的 我们马上就出来
等等
我觉得你也需要听一听这件事
大家都需要听一下
我...
我还没有告诉过你们任何人这件事
因为...
因为我不想要你们
以不同的眼光看待我
但事实是...
事实是我的确是的
我的确是不一样
我只是...
我只是假装我和你们一样
因为我不想和你们不一样
我想和其他人一样
我想像我的朋友一样
我也的确像你们一样
我几乎在所有方面都像你们一样
我们喜欢玩《龙与地下城》玩到深夜
我们喜欢迈克家地下室的老人味道
我们喜欢骑自行车
去梅尔瓦尔德买麦芽奶昔
我们喜欢在树林里迷路
在家庭影像商店里迷路
争论租什么影片看
然后第一百万次选择《巨蟒与圣杯》
我们喜欢在我们的爆米花里
加上配了额外黄油的牛奶软糖
我们喜欢喝可乐配跳跳糖
我们喜欢骑自行车比赛和交换漫画书
美国宇航局、史蒂夫·马丁
和幸运符麦片 还有...
几乎所有东西都一样
我只是...
我...
我不喜欢女生
我的意思是...
我的意思是我喜欢
但不像你们那样喜欢
我暗恋过一个人
尽管我知道这个人和我不一样
但后来我意识到他只不过是我的塔米
塔米的意思是重点从来都不是他
而是我
我本以为我终于能接受自己了
但今天...
今天维克那展示给我看了
如果我做这件事 会发生什么
如果我告诉你们大家真相
他向我展示了一个未来
而在这个未来里
你们有些人只是担心我
担心我的人生会更加艰难
这就让我觉得我有些不对劲的地方
于是我就把你们都给推开
而我们剩下的人就渐行渐远
越来越远 越来越远
直到只剩下我一个人
我知道这一切都还没发生
维克那也无法预知未来
但他能看穿我们的想法 知道很多事
感觉好真实 感觉真的好真实
威尔
你必须要听我说
这是永远都不会发生的
你永远都不会失去我
永远都不会
好的 好
你也永远不会失去我
还有我
我猜你并不需要吐真剂 是吧?
抱歉 这真的很糟糕
但你得过来拥抱我
哦 麦克斯
就想象一下
我也在非常用力地拥抱你 好吗?
好
艾尔
我知道你足够强大 能打败维克那
但他可以退回到实体世界里
我们也需要做好准备
在那里与他战斗
我们有子弹和炮火
但这些都帮助不了那些士兵
我需要在场
我准备好了
我准备好让他看看 我不再害怕了
确认了 安德森参与了巡逻
他们已经证实了这一点
全听清楚了 B1小队 保持监视 完毕
嘿 麦康奈尔
今晚有我不知道的送货吗?
没有 二等兵
你到底在干什么 伙计?
表演时间到了 小甜心!
朋友
哦 该死!
借过了!
已通过第一道大门
有两个敌人 塔楼上
10点和11点方向
有趣的部分来了
- 快来!
- 快点!
快走!开车!
耶!
老天爷啊
大家都没事吧?大家都还好吗?
- 是的
- 你还好吗?大家都还好吗?
嘿 刚刚枪法不错
你也是
我还以为那应该是最简单的部分
的确是的
你准备好了吗?
准备好了
时间到了
字幕翻译:严欣