Víš, proč jsem si je vybral?
Proč jsem si k proměně světa
vybral zrovna tyhle děti?
Protože jsou slabé.
Jsou zranitelné.
Tvárné.
Snadno ovladatelné.
Jsou to ideální skořápky.
Zlato.
- Mami.
- Zlatíčko moje.
Já nevěřím svým očím. Jak jsi to...
Je to čaroděj.
Opravdový čaroděj z masa a kostí!
Mikeu.
Dokázal jsi to. Fakt jsi to dokázal.
Ale co ty děti?
Vecna je všechny unesl.
Já vím. Dereka, Mary, Glenna...
Ne. Je jich tam víc.
Ti další nestihli utéct z města.
Mohl jsem jim pomoct,
kdybych se rozhoupal dřív.
Zaváhal jsem.
A on si je mezitím všechny vzal.
Všech 12.
Nezvládli jsme to.
Já to nezvládl.
Ne.
Tunely. Radio Shack.
Vaše vzpomínka na to,
jak jste se sem dostali,
může být mlhavá.
- Mary!
- Nejasná.
Holly!
Chtěly vás unést příšery.
Naštěstí jsem vás včas zachránil.
- Jak se máš?
- Dobře.
Tohle místo, můj domov,
je teď i vaším domovem.
Vaším útočištěm.
Nic vám tady nehrozí,
pokud nepůjdete do lesa, kde žijí příšery.
Spousta z vás si nejspíš říká,
kdy sem přijdou
i vaši další kamarádi a rodina.
V sázce je ale mnohem víc
než jen životy vašich blízkých.
Nerad bych vás děsil.
Věřím, že máte dost odvahy
na to znát pravdu.
Hawkinsem i celým světem
se šíří zlá temnota.
Brzy ji nebude možné zastavit.
Můžete si ji představit
jako temnotu ve vaší knížce.
Ohrožuje vás stejně jako Megiinu rodinu.
Naštěstí jsem ale našel způsob,
jak ji můžeme porazit.
Jak?
Podnikl jsem dlouhou a dalekou cestu
do jiné dimenze.
Na této cestě jsem objevil nový svět.
Je od Země velmi vzdálený.
V mnohém se podobá tomu našemu,
ale na rozdíl od něj je dobrý.
Nejsou tam příšery ani temnota.
Jen světlo.
A s tím souvisí i to,
proč jsem vybral zrovna vás.
Vy totiž nejste jako ostatní děti.
Jste výjimeční jako Meg.
Dřímají ve vás zvláštní schopnosti.
Když se budeme snažit,
tak je dokážeme společně probudit
a přeneseme ten nový svět do toho našeho.
A až to světlo
doputuje k temnotě
a vyžene ji odsud,
tak budou vaši blízcí zachráněni a z vás...
se stanou hrdinové.
Ano, Holly?
Půjdeš zase někdy pryč?
Pro další výjimečný děti?
Chudák Holly. Přišla sem jako první.
Nechal jsem ji tu samotnou.
Nemusíte se bát, už nikam nepůjdu.
Už vás nikdy neopustím.
A teď si jděte hrát a najezte se.
A hlavně odpočívejte.
Protože zítra...
Zítra to začne.
KAPITOLA PÁTÁ
LÉČBA ŠOKEM
- Nikdo odsud nešel ven?
- Podle ochranky ani dovnitř.
Takže zmizeli jako Houdini?
Nevím, pane.
Prohledejte celou budovu.
Každou místnost,
ventilaci, každý dveře. Dělejte.
Pohyb!
Dobrý?
Ztratila jsem to.
Jsme moc daleko.
Naštěstí tak daleko, že už nás nedoženou.
To byl dobrej trik.
Možná bych měl říct „kulervoucí“.
To slovo jsi El naučila ty, ne?
Mám na ni špatný vliv.
Jo, vítej v klubu.
- Lucasi?
- Sakra.
- Do háje.
- Ahojte.
Ale ne.
- Do prdele.
- Je to jen škrábnutí.
- Mikeu, podej lékárničku.
- Sakra.
Hned to bude.
- Vyhrneš si tričko?
- Jo.
Zas tak hrozný to není.
Ježiši.
Jo, aspoň tam pak budeš mít
přísňáckou jizvu.
Nezvládl jsem ty děcka zachránit.
Dělal jsi, co jsi mohl.
Bojoval jsi. Riskoval jsi život.
Mimochodem dobrá rána.
Tys to viděl?
Nejenom viděl.
Takže jak se ti demogorgoni vznášeli,
lámaly se jim pařáty a umírali,
to všechno jsi dělal ty?
No... Jo.
Ty kráso.
Ty kráso!
Víš, co to znamená, že jo?
Seš jako Mudrc Will,
ale ve skutečným světě.
- Ne tak úplně.
- Je spíš čaroděj.
No jo, jasně.
Ale chápete, jak to myslím, ne?
Tohle úplně mění hru.
Máme druhou El.
Já nejsem jako El. Nemám její schopnosti.
Jen čerpám sílu ze samotnýho Vecny.
Musím být blízko
jejich kolektivnímu vědomí.
Pak Vecna nepřijde.
- Ani demogorgoni?
- Myslím, že ne.
Přišli pro děti. Teď je má všechny.
Má ty svý skořápky.
Skořápky?
Tak jim říkal.
Říkal jim „skořápky k proměně světa“.
Doufám, žes neměl pravdu.
V čem?
Šestýho listopadu.
Den, kdy to celý začalo
a kdy to skončí.
Dobrý?
Opatrně, Lucasi.
Pomůžu ti.
Super, ještě jeden schod.
Počkej. Pojď sem.
Neexistuje nějaký způsob,
jak by ses na něj mohl znova napojit
a čerpat tu jeho sílu?
To jde, jen když jsem...
Hodně blízko, já vím.
Ale to, cos ukázal dnes,
bylo předtím taky nepředstavitelný.
Mami.
Prostě mě jen napadlo,
že by ses mohl místo těch jeho poskoků
tentokrát zaměřit přímo na něj.
Na Vecnu.
Zasáhl bys ho jeho vlastní zbraní.
Není pravda, žes to nezvládl.
Dokázal jsi něco naprosto neskutečnýho.
Sám jsi to řekl.
Vecna si tě vybral, protože tě podceňoval.
A my ostatní taky. Včetně mě.
Byla to chyba,
kterou už v životě nechci opakovat.
On ji ale rozhodně zopakuje.
A až se to stane,
tak to bude ten poslední přešlap,
který ten hajzl udělá.
Jako zázrakem z toho vyvázli celí.
Což se bohužel nedá říct
o Harringtonově milovaným bavoráku.
Tohle teď budeš dělat?
Předstírat, že se nic nestalo? Vtipkovat?
Najít Vecnu, vrátit se domů. To byl plán.
- Ale jen na oko.
- To není pravda.
Lžeš.
A lhal jsi i o mým tréninku.
Nebral jsi mě sem,
protože jsi chtěl umřít spolu s Vecnou.
Přestaň. Poslouchej mě.
Dneska to bylo něco úplně jinýho.
Proti kryptonitu bys neobstála.
Neměl jsem na výběr.
A co ta bomba?
To byla...
Byla to pojistka.
Pojistka, o který nikdo nevěděl!
Koukalo ti to z očí.
Viděla jsem to.
Byl jsi odhodlaný umřít.
Vždycky jsi to tak měl.
Hej!
Neměli tu být vaši přátelé?
To mě poser.
No, to vypadá hodně slibně.
Jsme teprve ve vestibulu.
A kam že to vlastně jdeme?
A co vlastně hledáme?
Viděli jste Návrat Jediů?
- S těma chlupáčema?
- S Ewoky.
Ten byl nejlepší.
- Fakt?
- Možná tak pro malý děcka.
V tom filmu chtějí povstalci
zničit novou Hvězdu smrti,
jenže ta je pod ochranným štítem
vytvářeným štítovým generátorem.
Díky za shrnutí,
ale všichni jsme to viděli.
Ten film je paradoxně
dost relevantní, Steve.
Ta kruhová hradba
je Vecnova verze ochrannýho štítu.
Ale není to sci-fi.
Je to nadpřirozený výtvor
Vecnovy temný magie.
Tenhle štít nám má zabránit,
abysme se k němu a k Holly dostali.
A generátor toho štítu
je podle mě tady v laboratoři.
Takže když se nám ho podaří najít...
- Tak hradbu zničíme.
- A najdeme je.
Vítězství!
Jak ten generátor vypadá?
Jak to mám asi tak vědět?
Nahoru, nebo dolů?
Tam i tam. Rozdělíme se.
Tak toho stihneme víc.
Jsem pro, ale chci se s někým prohodit.
Nance, půjdeme nahoru?
- No...
- To myslíš vážně?
Máme s Dustinem ponorku.
- Prosím.
- Co ty a já?
- S tebou mám taky ponorku.
Takže se všema kromě Nancy.
To se hodí, co?
Nechte toho. Na tohle nemáme čas.
Nekomplikujte to. Necháme to, jak to bylo.
- Nance, já...
- To ne...
Konec diskuze.
Skvělý.
Naprosto skvělý.
Že tě chytím?
Máš babu!
Nechápu, žes tu byla celej den beze mě.
Co myslíš?
Já nikdy nevím. Sluší mi zelená?
Jo, rozhodně.
- Co je to s tebou?
- Nic.
Chováš se divně.
Asi jsem se přejedla toho dortu.
Nemá tu pan Tentononc nějakej čaj?
Určitě má. Je tady všechno.
- Co tu chceš?
- Musím s tebou mluvit.
- Měla jsi...
- Počkat, až Henry odejde.
Jenže on nám povídal strašlivý věci.
- Viděl tě někdo?
- Ne, dávala jsem pozor. Poslouchej mě.
Vím, proč nás unesl.
Potřebuje nás,
aby k Zemi přitáhl nějakej jinej svět.
Přitáhl jinej svět? Tomu nerozumím.
Říká, že tím Zemi zachrání,
ale já si myslím, že ji zničí.
Chce to udělat už zítra.
Musíme z Camazotzu rychle zmizet!
To nejde.
Hned jak by to zjistil,
tak by vás našel a znovu pochytal.
- Fakt tě nikdo neviděl?
- Fakt.
Kdo sakra seš?
Derek. A ty?
Co tady děláš, debžote?
Nejsem Debžot Derek. Jsem Drahoušek Derek.
- Cos slyšel?
- Nic.
Jen to, že chcete zdrhnout a čekáte,
až Henry někam odejde,
jinak si vás najde vecnovským kouzlem.
O Vecnovi jsem nemluvila.
Odkud to jméno znáš?
- Od Mikea.
- Od Mikea?
Od mýho bráchy?
- Je můj nejlepší kámoš.
- Mike je tvůj kámoš?
A taky Will, Lucas,
Erica, paní Byersová a Robin.
Zkoušeli jsme ostatní zachránit.
Myslel jsem, že tu nemůžu nikomu věřit.
Pak jsem ale uviděl tvůj výraz
a bylo mi jasný, že něco víš.
Tak jsem tě sledoval
a zjevně jsem na správný stopě.
Můžu jít s váma?
Ne! Nikdo nikam nejde,
dokud vás Henry hlídá.
A co kdybysme ho odlákali?
S náma jít nemůžeš.
Ale mohl bys nám pomoct.
Musíš si ale přestat říkat „Drahoušek“.
Protože na tohle potřebujeme
Debžota Dereka.
Takže plán je prostý.
Dostaneme Willa blízko k vědomí.
On se na něj napojí.
Jenže tentokrát nepůjde
po demogorgonech, ale po Vecnovi.
Jednou ranou ho sejme,
čímž zlikviduje i jeho armádu,
a celý tohle šílenství skončí.
To je všechno.
Co si o tom myslíte?
Napadá vás k tomu něco?
Bereme cokoliv.
Podle mě je to skvělej plán.
Aspoň myslím. Nebo ne?
Co?
Jo, je to
skvělej plán.
Jenom...
Fakt jsi toho demouše sundal silou vůle?
- No...
- On sundal tři.
Všechny naráz.
To mi poser holý záda.
Seš fakt kouzelník.
Spíš čaroděj, když má ty schopnosti...
Vrozený. Díky.
Není to jedno?
- Není.
- Ne.
Můžeme se prosím soustředit?
Dobrá, tak začnu já.
Mohli bychom vyrobit
další telemetrickou věc.
Pak najdeme El, Jonathana a ostatní.
Ti už možná vědí, kde Vecna je.
Dustin to tenkrát vyráběl sám.
Vůbec nevím, jak to funguje.
Možná bysme na to časem přišli,
ale trvalo by to...
Několik dní, který nemáme.
Co posadit Willa do auta
a použít ho místo antény?
Co?
- Cokoliv je dobrý, říkala.
- Dobře, co dál?
Zkuste něco vymyslet.
Cokoliv.
Něco.
Taky už šilháte hlady?
Trumpetky?
Blíží se konec světa.
Právě proto.
Mozek potřebuje energii a živiny,
aby mohl fungovat.
Dejte si.
NÁVŠTĚVA Z AUDIOVIZUÁLNÍHO KLUBU
- Mám to!
- Mám to! Já to mám.
Nejdřív já.
Dustin tu sice není,
ale je tady jeho učitel.
- Pan Clarke?
- Největší vědátor Hawkinsu.
Naučil Dustina všechno, co ví.
Jedině on zvládne sestavit lokátor
a udělá to rychle.
To by asi šlo.
Jo, ale bude to dlouho trvat.
Můj plán je rychlejší, odvážnější a lepší.
Když jsem si dělal popcorn,
vzpomněl jsem si na Billyho v sauně.
Zahřáli jsme ho na vysokou teplotu,
abysme aktivovali částice.
Byly mrtvý. Stejně jako tyhle zrnka.
Nebo jako částice
v těch mrtvých demogorgonech.
Když je zahřejeme, tak ožijou.
Venku ve vysílači je tak 50 000 wattů.
Napumpujeme mrtvý demouše elektrikou,
aby ty částice znova ožily,
a voilà, vědomí bude rázem v dosahu.
Takže si chceš hrát na Frankensteina?
A to má být celý?
- Tvůj plán je pomalej.
- Tvůj zas blbej.
No tak, děcka! Nechte toho!
Aby bylo jasno.
Oba ty plány mají mouchy.
Doslova hejna much.
Zkusíme oba dva.
A budeme se modlit, aby oba vyšly.
To bylo ale schodů.
Poklady jsou vždycky schovaný
hodně hluboko.
Hledáme poklad, nebo štítovej generátor?
Máš v těch metaforách bordel.
Jsou to analogie.
Hezký.
Školku bych v týhle díře fakt nečekal.
Moc pěkný.
Ty vole, Hendersone, tys měl pravdu.
Poklad.
- Víš co?
- Co?
Ty tu zkus dohnat svůj zaostalej vývoj
a já zatím prohledám zbytek sklepa.
Klidně si tady hrej s kuličkama.
Excelentní.
Konečně plán, kterej se mi líbí.
- To věřím.
- Hodně štěstí při hledání pokladu.
Teda generátoru.
Teda neexistujícího nesmyslu.
Díky.
Bojím se, že se Dustin tentokrát spletl.
Nic tu není.
Celý mi to přijde
čím dál míň pravděpodobný.
Když už jsme tady,
tak to tu prohledáme.
Poslyš.
Provedl jsem něco?
Naštval jsem tě něčím?
Proč si to myslíš?
Mluvíš divným tónem.
- Divným tónem?
- Jo.
- Aha.
- Vidíš? To je ono. To je ten tón.
Mluvím divným tónem, protože seš směšnej.
Tam dole jsem byl taky směšnej?
Myslíš, jak jste hráli
se Stevem tu svoji macho hru?
Myslím, jak chtěl, abys šla s ním,
a tys na chvilku zaváhala.
Řekla jsem, že se nemáme prohazovat.
Jo, ale to bylo až potom.
Nezaváhala jsem.
Já tě znám. Zaváhalas.
Fajn. I kdybych zaváhala, tak co?
To je přece vedlejší.
Ztratila se mi sestra!
Právě proto to není vedlejší!
Po tom všem, co se stalo
nebo co se děje,
mám strach, Nancy.
Mám obrovskej strach.
Netuším, co je na druhý straně tý věci,
ale vím, že jestli to chceme přežít,
tak musíme být tým.
Jako jsme byli dřív.
Pořád jsme tým.
Nejsme.
Už ne.
Vážně tady chceš řešit
naše vztahový problémy?
- V laboratoři? V Obráceným světě?
- Ne, Nancy.
Chci jen, abys přede mnou přestala utíkat.
A byla ke mně upřímná.
Jako seš ty?
Ke mně upřímnej?
Jo.
Já k tobě jsem upřímnej.
Zaváhals.
Nezaváhal.
Já tě znám, Jonathane.
To bylo zaváhání jako hrom.
Co to děláš?
Jonathane!
Ty kráso.
Co je to?
Můžu ještě odvolat,
co jsem řekl o Dustinově teorii?
Nancy, Jonathane, slyšíte mě? Přepínám.
Jsme v kostele a říkáme si,
kde sakra jste.
Slyšíte mě?
Jonathane!
Nancy, slyšíš mě?
No tak.
Trmáceli jste se sem takovou dálku.
Asi vás muselo překvapit,
že jste tu místo Henryho objevili mě.
Promiň, Kali.
Mrzí mě, že jsme tě nenašli dřív.
Nemohla jsi to vědět.
Mám doma floatační tank.
Dokážu se dostat hodně daleko. I sem.
Myslím, že jsem se bála tě hledat.
Co všechno jsi věděla o Henrym?
Všechno kromě toho,
jestli je naživu.
Pomoz mi ho najít.
A zabít.
A pak?
Skončí to.
Konečně budeme normálně žít.
To si jen přeješ, Jane.
Ale může se to splnit.
Taky jsem si to vždycky přála.
Chtěla jsem tu hrůzu zastavit.
A taky
nás vyléčit.
Jenže oni mě našli.
I moje přátele.
Ne!
Všechny je zabili.
A mě sebrali.
Nechápala jsem, proč mě ušetřili.
Myslela jsem si,
že mě ta doktorka chtěla mučit.
Jenže ono nešlo o pomstu.
Doktorka Kayová mě potřebovala.
Potřebovala moji krev.
A nikdy jí neměla dost.
Brala mi jí víc
a víc.
Začala jsem si říkat,
jestli snad není nějaký upír.
Nevím, jak dlouho jsem tam byla.
Dávali mi nějaký drogy.
Ale věděla jsem, že musím utéct.
A jediná cesta ven
byla smrt.
Kayová mě chtěla zbavit mých schopností,
a tak mi pouštěla nějaký příšerný zvuk.
Ale některý věci jdou i bez schopností.
Kdybych věděla, co za těmi dveřmi je,
nikdy bych je neotvírala.
To jsme si mysleli.
Určitě to zvládl.
- A co oni?
- Já jsem hrála...
Vypadni, debžote.
Trhněte si, paka.
Dereku, co to děláš? Do lesa se nesmí.
Je to zakázaný.
Kdo to říkal? Pan Rogers?
Ten mi tak může vykouřit buřt.
Pane Tentononci!
Derek šel do lesa!
Co když Henry Dereka chytí?
Myslíš, že mu ublíží? Nebo něco horšího?
Když doběhne do jeskyně, bude v bezpečí.
Hlavně musí Henryho odlákat.
Jak dlouho budeme hledat východ?
Dlouho snad ne.
Předtím tě vedla ta kámoška Kate a...
Poslední dva roky
jen procházím tímhle bludištěm.
Znám to tu dobře.
Najdeme první vzpomínku s tebou
a půjdeme až k momentu, kdy tě unesl.
Tam najdeme východ do skutečnýho světa,
jestli se nepletu.
A utečeme z Camazotzu.
Hele, já vím, že je divný,
že jsem to neudělala dřív, ale...
Díky, žes mi zachránil život.
Je to docela velká věc.
Zvlášť pro mě.
Rádo se stalo.
A děkovat bych měl spíš já tobě.
Mně? Za co?
Za to, že sis se mnou povídala
o Tammy a o svým životě.
Bylo to pro mě moc přínosný.
Moje povídání
bylo přínosný?
To by měla slyšet máma.
Takže
po tý eskapádě s Tammy
a tom prozření díky videu
jsi s Vickie začala...
Ne, vůbec ne.
V tý době jsem se ji
neodvážila ani oslovit.
Přijala jsem to, jaká jsem.
Ale říct o tom někomu?
To bylo něco úplně jinýho.
Nakonec ale
došlo i na to a já se někomu svěřila.
Máme hotovo.
Počkej.
Komu ses svěřila?
Komu asi.
Steveovi.
Cože?
Robin, já tomu nerozumím.
Ten samej...
Ten Steve, kterej ti...
Steve Harrington,
můj kdysi zapřisáhlej nepřítel.
Bacha, pouštím!
Je to dobrý!
Robin, počkej.
Já mám Stevea samozřejmě rád,
jenom nechápu, proč zrovna...
Takovýmu paku?
- Jo.
- Jasně.
No, oni nám tenkrát ti Rusáci
píchli nějaký sérum pravdy,
takovou kapalnou formu odvahy.
Hele, ať už seš na drogách, nebo ne,
tak to, že to někomu řekneš
a uslyšíš, že je to v pohodě,
je strašně osvobozující.
A kdybych to tenkrát Steveovi neřekla,
asi bych se pak neodvážila
flirtovat s Vickie
a my bysme se takhle nikdy nebavili.
Seš teprve třetí člověk, kterej o tom ví.
Snad vás bude do konce roku víc,
ale to musíš teď přečarovat čaroděje
a my nesmíme umřít.
Nezbylo ti náhodou
trochu toho séra pravdy?
Do prdele!
Jdi stranou!
Tak jsme tu. Tady jsem se probrala.
Fajn. Zkus najít něco,
co je jinak než předtím.
Bude to něco nenápadnýho, schovanýho...
Tamhle.
Nebo taky ne.
Je to jen vzpomínka.
Ať je tam cokoliv, neublíží ti to.
Já to nechápu. Tohle byl Halloween.
Tenkrát jsem Henryho ještě neznala.
Možná tam byl, ale neviděla jsi ho.
- Pamatuj, že...
- Je to jenom vzpomínka.
Někde poblíž by měla být další.
Vzpomeneš si, kdys ho viděla poprvý?
Holly, musíš se soustředit.
Kdys ho viděla poprvý?
Asi ve škole po vyučování.
Kde přesně ve škole?
V knihovně.
V knihovně?
V tom domě jsem bydlela.
Máme to.
V PASTI ČASU
Tuhle knížku zbožňuju.
Ahoj.
Já jsem Henry.
A ty?
Ach jo.
Debilní kostka.
- Ty si tu vážně hraješ?
- Plním tvý rozkazy.
- Z výrazu soudím, žes generátor nenašel.
- Někde tu bude.
- Ale nenašels ho.
- Ne na tomhle patře.
Takže ses spletl.
- To by se ti líbilo, co?
- Jenom konstatuju fakt.
Jsi zlomyslný.
Jestli se totiž pletu, tak se nedostaneme
za hradbu a nenajdeme Holly a ostatní.
Dochází ti, jaký jsi sobec?
Já že jsem sobec? To mi říkáš zrovna ty?
Kdo se vykašlal na Hopa a El
a začal se honit za svojí slavnou teorií?
Kvůli tobě jsme s nima ztratili kontakt,
protože ses někde flákal.
Tohle celý jsi vlastně způsobil ty.
A vůbec ses neomluvil.
Nikde jsem se neflákal. Oni mě zmlátili.
Protože sis o to koledoval.
Podívej se, jak vypadáš.
Ty děláš furt nějaký kraviny, ale tohle?
To je na medaili.
Já že dělám kraviny?
Já před koncem světa
nepřebírám kámošovi holku.
Nancy je kámoška.
Jenom kámoška, jasný?
Víš ještě, co to je? Mít kámoše?
Jo, vzpomínám si,
jaký to bylo mít dobrýho kámoše.
Opravdovýho kámoše,
kterej mi věří a nechová se jako kretén.
- Aha!
- Co?
Jsme u jádra problému. U Eddieho.
Všichni ostatní byli naráz vzduch,
jenom on byl dokonalej.
Nebyl dokonalej,
ale na rozdíl od tebe to o sobě věděl.
Nepřetvařoval se.
Bylo mu jedno, co si o něm lidi myslí.
Byl sám sebou.
Byl to nejchytřejší a nejhodnější člověk,
jakýho jsem znal.
Tohle by složil za 30 vteřin.
Jak je teda možný, že ještě žiju,
když jsem takový idiot?
Co tím chceš sakra říct?
Tu noc
jsem vám řekl, ať si nehrajete na hrdiny.
Co udělal Eddie?
- Vrhnul se mezi netopýry.
- Aby mě zachránil!
- Nikoho nezachránil.
- Zachránil všechny!
Klidně si to namlouvej,
ale v hloubi duše dobře víš,
jak to bylo, a hrozně tě to štve.
Eddie si chtěl hrát na hrdinu.
Udělal pitomost a nechal se zabít!
Drž hubu!
Co blbneš, ty vole?
Zbláznil ses? Přestaň!
Nech toho!
Přestaň, Hendersone!
Hej! Co to do tebe vjelo?
Uklidni se! Hendersone!
Kristepane, vždyť si ublížíš.
To stačí, Dustine.
Už dost!
To stačilo!
Víš ty co?
Já končím.
Odcházím.
Jasně, jdi se lísat k Nance!
Pitomče.
Pozére!
To není možný.
Co si o tom myslíš?
Možná nějakej jadernej výbuch?
Jako v Černobylu?
Jo.
To mě taky napadlo,
ale při jaderným výbuchu
by všechno shořelo,
a tohle je jen roztavený.
Všimla sis toho vzduchu?
- Vzduchu?
- Jo.
Je čistej.
Není tu cítit plíseň.
Nevím, co se tu stalo,
ale určitě je za tím Vecna.
Stoprocentně.
Temná magie.
Ježiši!
- Klid. To nic není.
- Jo.
- Jsi v pohodě?
- Jo, dobrý.
Tak jo.
Kristepane.
Proboha.
Co se tady stalo?
VÝCHOD NA STŘECHU
Že my museli jít zrovna nahoru.
Nikdy mi nedošlo, jak blízko jsem byla.
Až teď díky tobě a tomu policajtovi.
Devět metrů.
Stačilo zajít za další roh
a všechno by bylo
jinak.
Má zbraň!
Otevři, sakra!
Otevři ty dveře!
Hledala jsem cestu ven,
ale našla jsem něco jinýho.
Našla jsem vysvětlení.
To, kvůli čemu jsem tam byla.
Dávali jí
a jejímu nenarozenýmu dítěti
moji krev.
A ji to zabíjelo. A to dítě taky.
Pomoc.
Nevím, kolik jich tam bylo,
ale všechny trpěly.
Umíraly.
Já tomu nerozumím.
Těhotný ženy.
Tajný vládní program.
Nic ti to nepřipomíná?
Mámu.
Naše schopnosti jsme nezískali
díky drogám, Jane,
ale díky Henrymu.
Doktorka Kayová se pokouší
tatínkův program obnovit,
jenže moje krev nefunguje.
Ne jako ta Henryho.
Všechny tatínkovy děti byly
vlastně jen Henryho chabou napodobeninou.
Jen jedna z nás
se mu opravdu vyrovnala.
Všechno je jenom přelud.
Nic z toho neexistuje.
Proč myslíš,
že tě Kayová tak zoufale hledá?
Najdou tě a vytvoří další!
Další jako jsi ty!
Jako je Henry.
Tohle nemá šťastný konec.
Pro nás rozhodně ne.
Klid. To jsem já.
Jenom já.
Severozápad.
Zabloudili jsme?
Kdo ti dal tu mapu?
Tvoje máma!
Dívej se na mě!
Ještě jednou mi zalžeš,
a zabiju tvého šíleného otce...
tvoji slizkou matku...
i tu tvoji prašivou sestru.
Tak, miláčci, konec přestávky.
Pojďte.
Co se tak mračíte?
Čeká nás spousta čtení, tvoření
a učení se novým věcem.
- Tohle je poslední setkání před únosem?
- Jo.
Projdeme to znova od začátku.
- Všechno víš.
- Zopakuj mi to.
Byly jsme s Mary na kolotoči.
- Dereku, přestaň! Vypadni!
- Drž se!
Derek se zase choval jako debžot
a potom si mě zavolal Henry.
Řekl mi, že mě ochrání před příšerami.
Pak jsem ho viděla až na tý louce.
Dostala jsem kvůli němu vynadáno.
Máma dost vyšilovala
a pohádala se s tátou.
Co je?
Tohle vypadá jinak. Má to být žlutý.
Přestaň!
Mami!
Mami! Tati!
Prosím, pusť mě!
Mami!
Pomozte mi! Mami! Tati!
Schovej se!
Holly.
Je ti dobře?
Já nevím.
- Nevím, mám...
- Strach?
Poslední vzpomínka je blízko.
Možná se ti jen začaly
vracet pocity z tý noci.
Já to měla stejně.
Ale je to jen ozvěna.
A dobrý znamení.
Znamená to, že seš skoro doma.
Pojď za mnou.
Řekla jsi, že jsem skoro doma.
Ale ty jdeš taky, ne?
Ne, já tady asi zůstanu.
Jasněže jo. Jak jinak.
Pojď.
- Čau!
- Co tam děláte?
- Kabely nedosáhnou na zem.
- Musíme ten pokus udělat tady.
Můžeš.
Ale pomalu.
Tak jo.
- Připraveni?
- Jo.
Můžeme!
Všechno je připravený!
Jestli se to nějak zvrtne,
tak okamžitě uteč.
Uteču, slibuju.
A když bude nejhůř, tak okouříme napětí,
spálíme všechny částice a odpojíme ho.
- Mami?
- Copak?
Dík, že mi věříš.
Zabij toho parchanta.
Tak jo. Drž se.
Spusť to, Frankensteine.
Vyslovuju se „Fronkensteen“!
Funguje to.
Funguje to!
Jsme na 50 procentech!
No tak.
Debžote!
Kde je? Kde je pan Tentononc?
Myslím, že jsem Derek.
- Derek?
- Je s ostatníma.
S těma ztracenýma dětma.
A co Holly?
- Vidíš Holly?
- Ne.
Vybal to!
Kde je pan Tentononc?
Hledá Holly.
Henry ji hledá.
Holly by nikdy neutekla.
Taková není. Lžeš.
Nelžu! Obalamutila ji příšera.
Vypadá jako holka.
Má divný hadry a zrzavý vlasy.
Říká si...
Max.
Cože? Co je s Max?
Je s Holly.
Ale honí je Vecna.
Jen jsem tam stála.
Proč jsem jí nepomohla?
To byla stará Holly.
Teď bys jí pomohla.
Ne! Mami, prosím!
Jdeme.
Co je to?
Náš východ.
Nevypadá to jako východ.
Určitě nejsi příšera?
Určitě.
Co jsem ti říkal, Holly?
Do lesa se nesmí.
- Sakra!
- Max, jde k nám!
Dej mi to.
Dělej!
Konečně
tě mám, liško.
Pusť ji!
Max!
Funguje to.
Čaroděj.
Max! Jsi v pořádku?
- Max!
Jestli...
mě slyšíš...
- ...musíš...
- ...utéct!
Uteč!
Vypadni.
Vypadni!
Hned!
Co se to děje?
Zmiz!
Vypadni!
- Wille, slyšíš mě?
- Wille!
Jsem tady.
- Wille...
- Okuř to!
Wille, vrať se k nám.
Prober se, Wille.
Vrať se ke mně!
- Wille!
- Prober se!
Ty jo.
Další sajrajt.
Jonathane.
Vidíš to?
Co?
To světlo.
Sleduj.
Ty jo.
Něco tam je.
Temná magie.
A sakra.
Dustine, Steve, slyšíte mě?
Našli jsme ten generátor.
Jonathane, tady Dustin!
Neslyším tě.
Našli jsme ten štítovej generátor.
Poslouchej mě! Nic nedělejte!
Nesahejte na to!
Na nic nesahejte!
Do hajzlu!
Jsou mimo signál.
Tak to asi přijdou o podívanou.
Jonathane!
Slyšíš mě? Spletl jsem se!
Štítovej generátor
není štítovej generátor!
Není to temná magie! Je to něco jinýho!
Jonathane! Nancy!
Jestli to zničíte, tak umřete!
Všichni umřeme. Holly taky. Všichni umřou.
Slyšíte mě?!
Seš si jistá?
Ne.
Překlad titulků: Irena Křiváková