ISANG SERIES MULA SA NETFLIX
Mahal?
Kung magkakamot ka ng ilong,
bumalik ka sa pose mo.
Bakit ba ako kailangan dito?
Si Ricky ang may birthday.
At kapatid mo siya.
Sige, handa na ba ang lahat?
Lily, laya ka na.
Halika, pare.
Naninibago pa ako.
Nagsasanay pa rin ako.
Uy.
Iniisip ni Henry kung gaano pa katagal
bago ang hapunan.
Pwede ko nang simulan.
'Yan lang ba ang ginagawa mo,
Ginoong Potts? Mag-imbento?
-'Yan lang ba ang ginagawa ko?
-At ano ito?
Kulang pa 'yan, pero sana
makapagpadala ako ng mga pelikula
ng walang kawad.
-Talaga?
-Oo, talaga.
-Si Marconi…
-At ito?
Ito, madam,
ay makinang gumagawa ng matatamis.
-At isa ito sa mga matatamis?
-Oo.
-Sa 'yo rin ba 'yan?
-Pasintabi.
-Pasintabi ho, sir.
-Bakit?
Paumanhin sa panghihimasok,
pero kayo po ba si David Ross?
Ako nga yata.
-Karangalan ang makita kayo.
-Diyos ko, oo nga.
Salamat. Napakabait niyo.
Totoo ka nga. Hindi kapani-paniwala.
Pwede ba?
Diyos ko po.
Ang galing.
Bale, sa itaas, natutulog ka ba ngayon?
Isang uri ng pagtulog.
Ang karanasan at kaligtasan ng katawan,
ng buhay, 'yon ang sentro ng misyon…
Sige, kailangan na naming…
-Masayang makilala ka.
-Sobra.
Alam kong nasasabik sila,
pero minsan napakabastos.
Pero 'di nila alam 'yon, mahal.
Panginoon, Ama sa Langit,
pagpalain Mo ang mga kaloob Mo
na tinatanggap namin sa pamamagitan
ni Hesukristo, aming Panginoon.
Amen.
-Amen.
Alam ko, pero sandali lang.
Teka. Sabi ko,
hintayin niyo ang hudyat ko.
Dahan dahan lang!
At malinaw ang panalo ni Lily.
Malinaw.
Ma, tara na!
Papunta na.
Matulog ka na. Mahal kita.
Matulog ka na.
Kailangan ko nang umalis, mahal.
Magpupuyat ka?
'Pag 'di kita nakita…
Paumanhin.
Aalis na ako.
-Uy, Cliff.
-David, ano'ng meron?
May maliit na tama, baka mga basura lang.
Pero may bitak sa solar coating.
Ayusin na natin.
Kumusta pala ang bagong bahay?
Inaayos pa, pero mabuti naman.
-Malayo sa bayan, na gusto ko.
-Gusto ni Henry ang hangin?
Medyo tahimik siya,
pero magugustuhan niya rin 'yon.
At si Lana?
Sapat na ba ang Cape Ann para sa kaniya?
Ayos naman siya.
Talaga?
Minsan lang kami nagkita,
pero ramdam ko na gala siya.
Tingin ko masaya siya.
Kailan ang pagsusuri?
Biyernes.
Okay. Sa Biyernes na lang ulit.
-Magandang linggo.
-Ikaw din.
Uy.
Nagbabasa ka pa.
Nakatulala lang ako, alam mo 'yon?
Dapat siguro maghanda tayo.
Handa?
-Sino ang dadayo dito?
-Para sa mga taga rito.
Mangumusta tayo.
Kilalanin natin ang mga kapitbahay.
Maliit lang. Sa hardin.
Ewan ko.
Makabubuti kay Henry ang ibang bata.
Tingnan natin.
Umalis kayo rito.
Nakita na natin ang makina.
Nakakabaliw.
Ako si Kappa.
Ito si Sigma, Theta, at 'yon si Epsilon.
Wala akong pakialam.
-Nandito kayo sa bahay ko.
-Tama ka.
-May titi ka ba?
-Ayos 'yan.
Umalis na kayo, ngayon din.
Ngayon na!
-Ang bastos nang 'di mo pagsagot.
-Sinabihan na kitang alis.
Hahampasin mo ang uli ng kaibigan mo
sa magandang kuwarto na ito?
Kung kailangan.
Baka magulo ang frequency mo.
Kung aalis na kayo ngayon,
walang kailangang mangyari.
Walang magduruda
na na kay Casey ang batuta.
Hulihin niyo!
Nasaan ka ba, pare?
Ipuwesto niya na.
Bilis na.
Ilatag niyo yung braso.
Tingnan natin kung ano ang nasa loob.
Hindi!
Oo.
Ang tigas ng laman na 'to.
Nakakatakot.
'Di naman tama yung pagdurugo mo.
Walang natural sa 'yo, kaibigan.
Lintik.
Sigma, yung martilyo.
Theta, ang pamilya niya.
Hindi!
Kumilos ka kung nasaan ka.
Sige na!
Pakiusap.
'Wag ang mga anak ko. Pakiusap!
Pakiusap, 'wag sila.
Kaninong anak ba sila, ha?
Aalamin lang namin
kung sino pa ang makina, Mr. Bunny.
Hindi, walang makina sa amin.
Siya lang. Si David lang.
Totoo kami.
Totoo kami. Ako…
Dugo. Tunay ang dugo
kung saan ako nasugatan.
'Di ako nagdududa kung totoo ka.
Oo.
-At totoo ang mga anak mo.
-Oo!
Ikinalulungkot ko na 'di mahalaga 'yon.
Dahil ang katotohanan,
walang nangyari sa bahay na ito,
sa buong kaalaman mo,
ang natural sa mundo.
May taong natutulog sa langit
habang naglalakad sa lupa
ang mekanikal niyang imahe.
At kinakasama mo
ang karumal-dumal na nilalang na ito?
Alam mong wala tama sa mga nangyayari.
Paano nangyari ito?
Dapat may kapalit
ang pagsuway sa kalikasan,
kung hindi, paano na lang tayo?
Kaya oo, ikaw.
-At oo, ang mga bata.
-Hindi…
At manonood ang makina
habang sumisigaw ang puso niya sa itaas.
Pakiusap…
Pakiusap, huwag!
-Epsilon, simulan mo na.
-'Wag!
Hindi!
Hello.
Ano?
Teka. Ano'ng sinasabi mo?
David.
David, ako 'to.
Pabayaan mo ako.
Patawad.
Sabi ko, umalis ka!
PAMILYA NG REPLIKA NG ASTRONAUT, PINATAY
Pinaalis niya ako.
Nakausap ko ang opisina.
Hayaan ko lang daw siya. Balisa siya.
Kusang sumuko ang mga halimaw
na gumawa nito sa estasyon.
Parang kulto.
Mapoproteksyunan daw tayo, kung kailangan,
pero malayo tayo sa California.
Naiisip ko sila.
Si Jessica…
Ang mga bata.
'Di ko maubos maisip.
Sinira rin nila ang replika niya.
Sinunog nila.
Ibig sabihin, sa tuwing nandito ako,
mag-iisa siya roon.
Dalawang taon na kami sa misyon,
may apat na taon pa.
'Di ba siya magagawan ng isa pang replika?
Ginawa nila ito noong nandito pa kami.
Imposible na 'yan ngayon.
Kahit kayanin nila,
ano pa ang natira sa kaniya rito?
Matatag ang lupa't sustansya.
Gumagana ang panghigop ng CO na ilaw.
Kalinisan, 93 porsyento.
LIBING NG MGA ROSS NGAYON
LIDER NG KULTO
"PRINOTEKSYUNAN NAMIN ANG LIKAS NA ORDEN"
"Pastol ko ang Panginoon,
hindi ako magkukulang."
"Pinahihimlay Niya ako
sa lunting pastulan."
"Inaakay Niya ako sa tabi
ng tahimik na batis.
Pinapanumbalik ang aking kalakasan.
Pinapatnubayan sa tamang daan,
para sa Kaniyang pangalan.
Dumaan man ako sa limbis
ng anino ng kamatayan,
wala akong katatakutan.
Pagkat Ika'y aking kaagapay.
Ang tungkod at pamalo Mo,
ang aking sanggalang."
-Nakikinig ka?
-Oo.
Sige.
Ayon oh.
Ikaw naman.
Problema. Kailangan kong tumakbo.
Hoy!
Ayos ka lang?
Oo naman.
Nagmamasid-masid lang.
'Di ka siguradong tatalon siya.
Ewan ko.
Kasi kung… may gawin man siya,
maiiwan ako roon.
Pang dalawahan 'yon.
Kailangan kami ng sasakyang 'yon.
Kapag may problema sa computer,
may teknikal na problema,
-mamamatay rin ako.
-'Wag kang ganiyan.
Kailangan nating pag-isipan 'to.
Naliligaw ang lalaking 'yon.
Hindi ko alam ang gagawin.
Paano kung…
Hayaan mo kaya siyang gamitin ang link mo?
Ang link ko?
Kumbaga…
Kahit isang oras lang.
Sapat lang para makapaglakad siya,
makaramdam ng simoy ng hangin.
Ewan ko. Maninibago kayo ni Henry.
'Di kailangang malaman ni Henry.
Baka 'di rin magustuhan ni David.
Tanungin mo lang siya, sapat na.
Sige.
Alas-nuwebe, sisimulan na
ang regular na pagsusuri.
Layo sa target, 4.7 AU.
Bale, David…
Kinausap ko si Lana, at naisip namin
na kailangan mo… ng pahinga.
Ano ang mararamdaman mo
sa paggamit ng link ko?
Sandali lang.
Lumanghap ka lang ng hangin.
Yung bahay, nasa liblib na lugar
Sobrang pribado.
May kakahuyan sa likod,
ilang batis para sa pangingisda.
Maganda ang lugar.
Gusto…
Gusto mo ba 'yon?
Tingin ko gustong gusto ko 'yan.
Bale…
pupunta na ako sa link.
Paano ko siya kakausapin?
Paano ako aasta?
Tahimik?
Seryoso, o…
Hindi ko alam, normal?
Parang walang nangyari? Hindi ko…
Alam mo na 'yon.
Dati, madaldal siya, pero ngayon,
mahirap na siyang basahin.
Hayaan mo lang siyang huminga.
Handa ka na?
Hello.
Hi.
Sabi ni Cliff baka manibago ka ng kaunti.
Gusto mo bang makita ang kagubatan?
Oo.
Salamat.
Ito ang paborito kong lugar.
Napakalinis ng hangin.
Nakalimutan ko na.
Uy.
Hoy.
Gusto ka niya.
Ano 'yon?
Wala. Ano…
Ang ganda ng bahay mo.
Ang ganda…
ng bahay niyo.
Salamat.
Buti nagustuhan mo.
Bale, kailangan ko nang…
Siyempre.
Sa Biyernes ulit.
Sige na.
Hoy.
Nagulat ako.
Mukhang gumana nga talaga 'yon.
Mukhang gumaan ng kaunti
ang pakiramdam niya.
Ano,
kumusta kanina?
Kawawa. Umiyak siya na parang bata.
Sa harap mo?
Oo.
Ano'ng ginawa mo?
Wala lang. Ano…
Nakaupo siya sa matandang puno.
Ano ba ang masasabi ko?
Tama.
Uy.
May ipapakita ako.
Mula 'to sa alaala mo?
Kapag maliwanag ang isang bagay,
parang nakikita ko na lang.
Teka, malaking bagay ito.
Kung nasa baba ito,
isasabit ko 'to sa dingding.
Alam mo…
Kung mabibigyan niyo ako
ng kambas at pintura,
kaya kong magpinta ng ganito para sa inyo.
Bilang pasasalamat.
Siyempre gagamitin ko ulit ang replika mo.
At baka ayaw mong gawin 'yon. Kaya lang…
Nakakatulong 'to.
Gusto kong makapagpinta ulit.
Isang pintura. Gaano ba katagal magpinta?
May katagalan, siyempre.
Sige.
Oo, naiintindihan ko.
'Di ako dapat nagtanong.
Hindi 'to patas, pasensya.
Pag-iisipan ko.
Ayos lang?
Sige.
Salamat.
Isang oras lang?
Isang oras.
Kada linggo, tuwing nagsusuri ako.
May katwiran naman eh.
Puwede siyang mamalgi sa kamalig na 'yon.
May listahan siya ng mga kailangan niya,
kambas, magagarang pintura.
Halatang pinag-iisipan niya 'to.
Ano sa tingin mo?
Ayos?
Kumpleto ba?
Nabili namin lahat sa listahan mo.
Mukha nga.
Salamat.
Ano'ng tingin mo diyan?
Valley of the Dolls?
Hindi ko masasabing maganda.
Nakakatuwa, pero, grabe, ang laswa.
-Makasasala.
-Talagang makasalanan.
Mahilig ka sa sci-fi?
Hindi ko pa nasusubukan.
Kaunti ang libro namin.
'Di palabasa si Cliff.
Mag-iisip ako ng rekomendasyon.
Gusto ko 'yan.
Sir, makakaalis na po ba ako?
Mabuting bata.
Nakapagpinta ka na ba?
Noong kinder lang.
Heto.
'Di ko kaya. Magugulo ko lang 'yan.
Ayos lang. Puwede ko namang patungan.
Heto.
Ba't 'di mo subukang dagdagan
ang puno na 'yon?
Paano ko ba…
'Wag kang matakot. Magaang hagod lang.
Batik lang 'to.
Ayos lang. Igalaw mo lang ang brotsa rito.
Dito.
Parang…
ganito.
Ayan na. Magandang dahon.
Mama!
-Pupuntahan ko na siya.
-Siyempre.
Ang ganda na ha.
Ayos ka lang?
May langis ka ng linseed? Naubusan na ako.
Langis ng linseed?
Pampanipis ng pintura
nang 'di nagbabago ang kulay.
May silbi ba sa 'yo ang mantika?
'Di 'yan puwede.
May tindahan ba sa bayan?
May Mitchell. Bukas sila ngayon.
Magpapahiram kaya si Cliff ng kotse?
Nakabili ako.
Ayos.
Gusto kong tingnan ang aklatan.
Gusto mong sumama?
Sige.
Gamit niya 'yan.
Maganda ito.
Magugustuhan mo 'yan.
Kailangan kong magtanong.
Ikaw ba si Cliff?
-Oo.
-Sabi ko na nga ba.
Bale, hindi ikaw, kundi ang iyong…
Ano nga'ng tawag niyo?
Replika.
Grabe ang nagagawa nila!
Ikaw siguro si Gng. Stanfield.
Oo.
Balita ko lumipat kayo
sa lumang lugar ng mga Watson.
Kumusta naman kayo?
Bale, ano…
Napakaganda nito.
Napakaganda talaga no'n.
Magandang lugar para sa pamilya.
Sobra.
Ikinalulungkot kong malaman
ang nangyari sa kasamahan mo, si G. Ross.
Buong pamilya niya…
Napakasamang pangyayari.
Bale…
Oo.
Kumusta na siya?
Nagpapakatatag.
Kailangan na nating umalis.
Oo naman.
Masaya akong makilala ka.
Salamat.
Ayos ka lang?
Sa 'yo na 'to.
Salamat.
Sa Biyernes na.
Uy.
Tingnan mo.
'Yan ba…
Sinama mo ako?
Masama ba?
Hindi.
Hinding-hindi. Natutuwa ako.
Lana!
Ayos lang.
Binigyan kita ng maling ideya.
'Di niya malalaman.
Tumigil ka!
Uy.
Gusto mo ito.
Lumayo ka sa akin.
Pumunta ka rito. Nililito mo ako.
Nagreregalo ka, ginugulo mo ang isip ko.
Pumasok ka sa bahay ko
na suot-suot ang asawa ko.
Pero hindi mo ito bahay,
at hindi ikaw ang asawa ko.
Hindi mo kapantay ang lalaking 'yon.
Bisita ka sa bahay na ito.
-At gusto mo ito.
-Hindi mo ako kilala.
Alam ko ang tingin mo sa akin.
Sa iyo?
Henry?
Umalis ka na.
Ayos lang ba ang lahat?
Ayos lang.
-Sinira raw ni Henry ang pinta niya.
-Sinaktan siya!
Tinapik niya lang sa ulo.
Na akala ni Henry ay galing sa iyo.
Isang daang beses ko na 'yong nagawa.
Alam mo kung paano magkulit si Henry.
Noong binutas niya ang upuan ng kotse?
Pinalo ko siya, sa kuwartong ito.
Kailangan niya ng disiplina.
Tingnan mo.
-Gustong tapusin ni David ang pinta.
-Lintik na pinta.
Alam ko.
Patapusin na lang natin siya.
Ano? Isa o dalawang bisita na lang 'yan.
Tapos magdadahilan na lang ako.
Magpapalusot ako.
Ayos ba?
Sige.
-Lana, makinig ka.
-Nasa kamalig na ang mga gamit mo.
-Pakiusap…
-Dadalhin ko si Henry sa pool.
PAGKAKAMALI
PARA KAY PAPA
Nakuha ko ang alerto.
Ano'ng meron?
Ipapaliwanag mo 'to?
Ito ay…
Isa itong guhit.
Walang kuwentang…
Parang pantasya.
Baka mabasag ko ang panga mo.
Gusto mo ng ganoon?
Patawad. Hindi ito ang iniisip mo…
Asawa ko!
Manyakis kang hayop ka!
Asawa ko. Akin!
Pantasya lang 'yan. Nalito ako.
Ah, nalito ka?
Napakaganda niya, kaya…
Hesukristo.
Bakit 'di mo nakikita?
Wala akong kahit ano.
Wala akong kahit na ano.
Hindi mo alam
kung ano ang pinagdaraanan ko.
Lahat ng mayroon ako…
Wala. Basta na lang…
nasira.
Wala kang alam.
Nasa iyo na ang lahat,
at wala ka man lang pakialam.
Malaki ang pakialam ako.
Malungkot ang asawa mo.
Mag-isa lang siya roon.
Hindi pinahahalagahan.
-Hindi nasisiyahan.
-Manahimik ka!
'Di nagagalaw.
Ibabaon kita sa pader na ito!
-'Di mo alam kung ano'ng meron ka.
-Alam na alam ko.
Talaga ba?
Hanggang kailan tayo uupo rito?
Hanggang sa makauwi ang tatay.
-Henry, pumasok ka sa loob.
-Opo, sir.
-Ano'ng problema?
-Sabihin mo sa akin.
Kayong dalawa. Ano'ng nangyayari?
Hindi ko alam ang sinasabi mo.
Ano'ng ginawa mo?
-Wala nga.
-Nagmodelo ka ba para sa kaniya?
'Di ako nagmodelo para sa kaniya.
Naghubad?
Malamang hindi.
Ginalaw ka ba niya?
Hindi.
Ginalaw mo ba siya?
-Hindi.
-Sa kama natin?
Siyempre hindi.
Ikuwento mo ang nangyari!
Wala. Isinusumpa ko.
Iginuhit ka niya nang hubad.
Sa kuwarto niya.
Sa taas, sa sinasakyan namin.
-Wala akong alam doon.
-Gumuguhit siya mula sa alaala.
-Mula sa alaala!
-Wala siyang nakita.
Ibigay mo sa akin ang katotohanan!
-Sabi…
-Katotohanan!
Isinusumpa ko sa buhay ko,
sa buhay ni Henry, walang nangyari.
Pero ginusto niya.
Oo.
-At pinababa mo pa rin siya.
-Alam mo na umayaw na ako.
Wala kang sinabi.
Sinabi ko sa 'yo na sinaktan niya
ang anak natin, hindi ka nakinig.
Hindi ka nakinig!
Sabi niya…
hindi kita ginagalaw.
Paano niya nalaman?
Wala akong pagsasabihan no'n,
kahit na sino.
Kaya nga paano niya nalaman?
Hindi ko alam.
Iniisip niya na malungkot ka.
Sa tuwing nandito ka, nalulungkot ako.
Pumunta kami rito para sa 'yo!
Dinala mo ako rito, sa bahay na ito.
Ngayon paikot-ikot na lang tayo
sa bawat kuwarto,
pero anino ka lang,
ako, nandito, at totoo ako!
Kaya hindi niya ako ginalaw,
pero hiniling ko…
May isang sandali…
Sa isang sandali,
parang bumalik ang asawa ko,
at siya…
Nakita niyang totoo ako, at gusto ko 'yon…
At sana gusto niya rin 'yon.
Patawad.
Uy.
Makinig ka.
Ano?
Humihingi ako ng tawad.
Sumobra ako,
at humihingi ako ng paumanhin.
Walang nangyari sa amin ni Lana.
Alam ko.
Hindi siya interesado.
Makinig ka.
Alam kong ayaw mo nang gamitin ko
ang link mo. Pero…
Hihingi lang ako ng tawad sa kaniya,
sa personal.
Kailangan niya 'yon.
Uy.
Kahit paalam man lang?
Gusto ko lang magpaalam.
'Di 'yan mangyayari.
Alam mo ang sinabi niya?
Ayaw niya sa mga pagbisita mo.
Na ayaw niya sa 'yo.
Nasusuka siya 'pag naiisip ka.
Sabi niya, ahas ka.
Isang manloloko.
Ang pinakamasama.
Yung tipo na mayabang.
Hindi ka makalalapit sa kaniya.
Akin siya.
Habang buhay, akin lang siya.
Bawat araw,
bawat gabi,
sa lahat ng paraan.
Hindi mo na siya makikita
o makakausap kailanman.
Sino'ng mabait?
Buwisit.
May emergency.
Ano 'yon?
Maliit na tama nito lang.
Sa tubo ng coolant.
May malaking tulo na.
Uy, nasa ika-apat na coolant na ako.
Walang senyales ng pinsala.
David, sigurado ka ba
na sa ika-apat na coolant?
David?
David!
Saan ka nanggaling?
Banyo.
Sa banyo?
Maayos ang ika-apat na coolant.
Nagpapadala ng maling ulat ang sistema.
Sabihan natin si McKenzie.
Hindi ito maaari.
Yung kuwintas ko?
Yung kuwintas.
Ano'ng ginawa mo?
Bilis.
Lana?
Hindi.
Hindi!
Ang pagsasalin ng subtitle ay ginawa ni:
Denise Viray