Querida?
Se coçar o nariz,
volte à mesma pose depois.
Por que preciso ficar aqui?
O aniversário é do Ricky.
E ele é seu irmão.
Muito bem, podemos ir?
Lily, você está liberada.
Vamos, amigo.
Não sei segurar direito.
Ainda estou me acostumando.
Oi.
Então, Henry queria saber
a que horas vamos jantar.
Acho que posso começar.
É só isso que você faz, Sr. Potts?
Inventa coisas?
- Só isso?
- O que é esta engenhoca?
Não está pronta,
mas espero transmitir
imagens em movimento via rádio.
- Sério?
- Sim, sério.
- Como Marconi…
- E isto?
Isto, senhora,
é uma máquina de fazer doces.
- E este é um dos doces?
- Sim, é.
- É seu também?
- Com licença.
Com licença, senhor.
Perdão pela intromissão,
mas você é o David Ross?
Sou.
- É uma honra conhecê-lo.
- Nossa, que honra!
Obrigado. São muito gentis.
Você é tão real! É incrível.
Posso?
Meu Deus.
É maravilhoso.
Então, você está dormindo
lá em cima agora?
É uma espécie de sono.
A experiência humana,
a sobrevivência do corpo, da vida,
são muito importantes pra missão…
Enfim, temos que…
- Prazer em conhecê-lo.
- Prazer.
Sei que estão empolgados,
mas às vezes são tão grosseiros!
Mas eles não percebem, querida.
Deus, Pai Celeste,
abençoai-nos e a estas dádivas
que recebemos da Vossa bondade
através de Jesus Cristo, nosso Senhor.
Amém.
- Amém.
Eu sei, mas esperem.
Esperem! Mandei esperar.
Preparar, apontar, já!
Não tão rápido!
Lily claramente venceu.
Claramente.
Mãe, vamos!
Já vou.
Durma bem. Eu amo você.
Durma bem.
Desculpa, querida, preciso ir.
Vai ficar acordada?
Se eu não vir você…
Sinto muito.
Tenho que ir.
Oi, Cliff.
E aí, David?
Foi algum impacto,
provavelmente só destroços.
Mas tem uma rachadura
no revestimento solar.
Vamos lá.
Não perguntei. Que tal a casa nova?
Ainda estou me adaptando, mas é boa.
- É longe da cidade, o que gosto.
- Henry gosta do ar do campo?
Ele anda meio quieto,
mas vai acabar se acostumando.
E a Lana? Cabo Ann vai ser
cosmopolita o bastante pra ela?
Ela está bem.
Sério?
Só a vi uma vez,
mas ela me pareceu muito sociável.
Acho que ela gosta de lá.
Quando é o próximo exame?
Na sexta.
Beleza. Vejo você na sexta.
- Tenha uma boa semana.
- Você também.
Oi.
Ainda lendo.
Só estou olhando pras palavras, sabe?
Poderíamos fazer uma festa.
Festa?
- Quem vai dirigir até aqui?
- Pro pessoal da cidade.
Pra dar um oi.
Conhecer os vizinhos.
Uma festinha no jardim.
Não sei.
Seria bom pro Henry conhecer as crianças.
Veremos.
Saiam da minha casa.
Conhecemos o homem-máquina.
Que irado!
Sou o Capa.
Elas são a Sigma e a Teta,
e ele é o Épsilon.
Foda-se!
Estão na minha casa.
De fato.
- Você tem pinto?
- Boa pergunta.
Vão embora agora.
Agora!
- É grosseria não me responder.
- Mandei saírem da minha casa.
Vai esmagar a cabeça
do seu amigo Capa nesta linda sala?
Se for preciso.
Isso pode atrapalhar sua frequência.
Se forem embora agora,
nada vai acontecer.
Ninguém na multidão duvidou
que era o Casey com o taco.
Peguem ele.
Onde você está, cara?
Deixem ele na posição.
Vamos.
Estiquem o braço dele.
Vamos ver o que tem dentro da sua mão.
Não!
Sim.
Que bife duro!
Bizarro.
Você nem sangra direito.
Você não é natural, meu amigo.
Porra.
Sigma, me dá o martelo.
- Teta, pega a família dele.
- Não!
Não!
Tente descobrir onde você está.
Vamos!
Por favor.
Por favor, não os meus filhos!
Por favor, eles não.
Eles são filhos de quem?
Só queremos descobrir
quem mais é uma máquina, Sr. Coelho.
Não, nenhum de nós é.
É só ele. Só o David.
Somos de verdade.
Somos de verdade. Eu…
Sangue de verdade onde eu me cortei.
Não duvido que seja de verdade.
Sim.
- E seus filhos também.
- Sim!
Lamento dizer
que isso é irrelevante, amor.
Porque, segundo os fatos,
nada do que aconteceu na sua casa,
com o seu consentimento,
é correto por natureza.
Um homem dorme no céu,
e a imagem mecânica dele anda pela Terra.
E você
compartilha a cama com essa aberração?
Você sabe que nada disso é correto.
Como pode ser?
Desafiar a natureza deve ter um custo,
ou o que será de todos nós?
Então, sim, você.
- E sim, as crianças.
- Não…
E o homem-máquina assistirá
com o coração gritando
a milhões de quilômetros.
Por favor, não!
- Épsilon, você começa.
- Não!
Não!
Alô.
O quê?
Espera.
Que diabos está dizendo?
David.
David, sou eu.
Me deixa em paz.
Sinto muito.
Mandei sair daqui!
FAMÍLIA DO ASTRONAUTA
"RÉPLICA TERRESTRE" É MORTA
Ele me mandou sair.
Falei com o Controle Terrestre.
Holland mandou deixá-lo em paz.
Ele está em choque.
Os desgraçados que fizeram isso
se entregaram numa delegacia.
Alguma seita hippie.
A diretoria nos ofereceu seguranças,
mas estamos longe da Califórnia.
Fico pensando neles.
Jessica…
As crianças.
Nem consigo imaginar.
Os desgraçados destruíram
até a réplica dele.
Queimaram.
Então enquanto eu estou aqui, ele está…
sozinho lá em cima.
Dois anos de missão,
ainda faltam quatro.
Não podem fazer outra réplica?
Fizeram estas enquanto estávamos aqui.
Agora não é mais possível.
Mesmo que pudessem, o que ele tem aqui?
Solo e nutrientes estáveis.
Absorção de luz por CO funcionando.
Pureza a 93%.
FUNERAL DA FAMÍLIA ROSS HOJE
LÍDER DA SEITA:
"PROTEGEMOS A ORDEM NATURAL"
"O Senhor é meu pastor, nada me faltará.
Ele me faz repousar em pastos verdejantes.
Guia-me mansamente a águas tranquilas.
Restaura-me a alma.
Guia-me pelas veredas da justiça
por amor ao Seu nome.
Ainda que eu ande
pelo vale da sombra da morte,
não temerei mal nenhum,
pois Tu estás comigo.
A Tua vara e o Teu cajado
me consolam."
- Prestando atenção?
- Sim.
Certo.
Pronto.
Sua vez.
Problema na câmara de ar. Preciso ir.
Ei!
Está tudo bem?
Claro.
Só estou checando tudo.
Você não sabe se ele ia se ejetar.
Não sei.
Se ele fizer algo,
eu ainda estou lá em cima.
É uma nave pra duas pessoas.
Ela depende de nós dois.
Se tiver um defeito no computador,
algum problema técnico,
eu também vou morrer.
Não diga isso.
Temos que pensar nisso.
Aquele homem está perdido.
Não consigo falar com ele
e não sei o que fazer.
E se…
E se você o deixar usar o seu link?
Meu link?
Tipo…
Talvez só por uma hora.
O suficiente pra ele andar pela floresta,
sentir a brisa no rosto.
Não sei.
Seria estranho pra você e o Henry.
Henry não precisa saber.
Talvez o David nem queira isso.
Até oferecer pode ser uma gentileza.
Beleza.
São 8h, iniciando checagens de rotina.
Distância até o alvo:
4,7 unidades astronômicas.
Escuta, David…
Conversei com a Lana,
e nós achamos
que você precisa dar um tempo.
O que você acha
de usar o meu link?
Só por um tempinho.
Pra respirar um pouco.
A casa é longe de tudo. É bem reservada.
Tem uma floresta nos fundos,
alguns riachos pra pescar.
É um lugar bom.
Você…
Você gostaria disso?
Acho que eu gostaria muito.
Então…
vou pro link agora.
Como devo falar com ele?
De que modo?
Falar baixo?
Ser séria ou…
Sei lá, normal?
Como se não tivesse acontecido? Digo…
Você me entendeu.
Bom, ele costumava ser falante,
mas agora é difícil saber.
Deixa ele dar uma volta.
Está pronto?
Olá.
Oi.
Cliff disse que pode demorar
pra se acostumar.
Gostaria de ver a floresta?
Sim.
Obrigado.
Este é o meu lugar favorito.
O ar é tão limpo!
Eu tinha esquecido.
Ei.
Ele gostou de você.
O que foi?
Nada.
É que…
Você tem uma bela casa.
O HOMEM ILUSTRADO
A sua casa…
é linda.
Obrigado.
Que bom que gostou.
Bom, é melhor eu…
Claro.
Vejo você na sexta.
Até mais.
Oi.
Você me assustou.
Bom, parece que funcionou.
Ele parece um pouco mais leve agora.
Então,
como foi?
Coitado. Ele chorou feito criança.
Na sua frente?
O que você fez?
Não muito. Eu…
Ele estava sentado na árvore velha.
O que eu podia ter dito?
Sim.
Ei.
Quero te mostrar algo.
Desenhou isto de memória?
Quando algo é vívido, eu meio que vejo.
Isto é impressionante.
Se tivesse isto lá embaixo,
penduraria na parede.
Sabe…
Se me derem uma tela e algumas tintas,
posso pintar algo assim pra sua casa.
Como agradecimento.
Claro, teria que me deixar
usar sua réplica de novo.
Talvez não queira fazer isso. É que…
desenhar ajuda.
Adoraria poder pintar de novo.
Uma pintura a óleo.
Quanto tempo demoraria pra pintar?
Um tempinho, é óbvio.
Certo.
Olha, eu entendo.
Eu não deveria pedir.
Não é justo, sinto muito.
Vou pensar.
Tudo bem?
Tudo bem.
Obrigado.
Só uma hora?
Uma hora. Uma vez por semana,
enquanto faço o exame físico.
Bom, faz sentido.
Ele pode colocar as coisas no celeiro.
Ele tinha uma lista do que precisaria,
telas, tintas chiques e tudo mais.
Claramente estava pensando nisso.
O que você acha?
Tudo bem?
Tem todo o necessário?
Acho que compramos tudo da lista.
Parece que sim.
Obrigado.
Está gostando de O Vale das Bonecas?
Eu não diria que amei.
Bom, achei divertido,
mas tem muita baixaria.
É um prazer culposo.
Muito culposo.
Gosta de ficção científica?
Nunca li. Não tem muitos livros em casa.
Cliff não lê.
Vou pensar em sugestões pra você.
Eu adoraria.
Senhor, posso me levantar?
Bom garoto.
Você pinta?
Não desde o jardim de infância.
Pega.
Não posso. Eu faria uma bagunça.
Tudo bem. Se fizer bagunça,
posso pintar por cima.
Aqui está.
Por que não tenta pintar mais a árvore?
Como eu…
Não tenha medo. Só uma pincelada de leve.
Tá, isto é uma mancha.
Tudo bem. Passa o pincel por ela.
Aqui.
Desse…
jeito.
Pronto.
Uma folha perfeita.
Mãe!
- Vou ver o que ele quer.
- Claro.
O quadro está bonito.
Tudo bem?
Você tem óleo de linhaça? Acabou.
Óleo de linhaça?
Sim. Ele afina a tinta sem estragar a cor.
Pode ser o óleo Wesson?
Não serve.
- Tem loja de ferramentas na cidade?
- Tem a Mitchell's. Está aberta.
Cliff ligaria se usássemos o carro?
Comprei.
Ótimo.
Ei, quero dar uma olhada na livraria.
Você quer vir?
Claro.
Ele sempre usa.
Este é bom.
Acho que vai gostar.
Sinto muito, preciso perguntar.
É o Cliff Stanfield?
- Sim.
- Imaginei que fosse você.
Bem, não você, mas a sua…
Como chamam?
Réplica.
As coisas que eles conseguem criar!
E você deve ser a Sra. Stanfield.
Sim.
Ouvi dizer que se mudaram
pra antiga casa dos Watson.
Estão gostando?
Bem, é…
É maravilhosa.
Aquele lugar é lindo.
Ótimo pra uma família.
Com certeza.
Lamento pelo que aconteceu
com seu copiloto, o Sr. Ross.
Toda a família dele…
Que coisa horrível!
Bem…
Sim.
Como ele está?
Aguentando firme.
Precisamos ir.
Claro.
Muito prazer.
Obrigada.
Você está bem?
Todo seu.
Obrigado.
Até sexta.
Ei.
Dá uma olhada.
Aquela…
Você me pintou?
Não se importa, né?
Não.
De jeito nenhum. Estou lisonjeada.
Lana!
Está tudo bem.
Eu te passei a ideia errada.
Ele não vai saber.
Para!
Ei.
Você quer isso.
Sai de perto de mim!
Você vem aqui. Você me confunde.
Compra presentes
e mexe com a minha cabeça.
Entra na minha casa
usando meu marido feito uma roupa.
Mas esta não é a sua casa,
e você não é o meu marido.
Aquele homem não está à sua altura.
Você é um convidado nesta casa.
- E você quer isso.
- Você não me conhece.
Sei como olha pra mim.
Pra você?
Henry?
É melhor você ir.
Está tudo bem?
Tudo certo.
- David disse que Henry estragou o quadro.
- Ele bateu nele!
Ele só deu um tapinha na cabeça dele.
Até onde o Henry sabe, foi você que deu.
Nada que eu não tenha feito
umas cem vezes.
Você sabe que o Henry pode ser uma peste.
Lembra que ele queimou o banco do carro?
Dei uma surra nele aqui neste quarto.
O garoto precisa de disciplina.
Olha.
- David quer terminar o quadro.
- O maldito quadro.
Eu sei.
Vamos deixá-lo terminar o quadro.
Certo? Só mais uma
ou duas visitas, no máximo.
E aí
eu vou pensar em algo.
Uma desculpa.
Certo?
Certo.
- Lana, escuta.
- Suas coisas estão no celeiro.
- Por favor.
- Vou levar Henry pra piscina.
ERRO
PARA O PAPAI
Recebi um alerta.
O que foi?
Vai explicar isto?
É…
É um desenho.
Só uma besteira…
É uma fantasia.
Talvez eu arrebente seu maxilar.
- Quer um maxilar quebrado?
- Sinto muito. Não é o que acha…
Minha esposa!
Seu desgraçado!
Minha esposa.
Minha!
É só uma fantasia. Eu me confundi.
Você se confundiu?
Ela é tão linda…
Jesus Cristo.
Por que não vê?
Eu não tenho nada.
Não tenho absolutamente nada.
Você não faz ideia de como é ser eu.
Tudo o que eu tinha…
já era.
Foi…
destruído.
Você não sabe.
Você tem tudo
e nem se importa.
Eu me importo muito.
A sua esposa é uma mulher solitária.
Ela está sozinha lá.
Desvalorizada.
- Insatisfeita.
- Cala a boca.
Intocada.
Eu vou te arrebentar!
- Você não sabe o que tem.
- Eu sei muito bem.
Sabe?
Quanto tempo temos que ficar aqui?
Até seu pai chegar em casa.
- Henry, entra.
- Sim, senhor.
- Cliff, o que foi?
- O que está rolando?
Você e ele. O que está acontecendo?
Não sei do que está falando.
O que você fez?
Já falei, nada.
Você posou pra ele?
Não, eu não posei pra ele.
Mostrou o seu corpo?
Claro que não.
Ele te tocou?
Não.
Você tocou nele?
- Não.
- Levou pra nossa cama?
De jeito nenhum.
Fale o que aconteceu!
Nada. Eu juro.
Ele desenhou você nua.
No alojamento dele.
Lá em cima, a bordo.
- Não sei o que ele desenhou.
- Ele desenha de memória.
- De memória!
- Ele não viu nada.
Fale a verdade!
- Eu…
- Fale a verdade!
Juro pela minha vida e pela vida do Henry,
não aconteceu nada.
Mas ele queria.
Sim.
- E ainda o deixou vir aqui.
- Sabia que eu não o queria aqui.
Nunca falou isso.
Falei que ele bateu no nosso filho,
e você não me ouviu.
Você não ouviu!
Ele disse
que eu não te toco.
Como ele sabia disso?
Jamais falaria uma coisa dessas
pra ninguém.
Então como ele sabia?
Não sei.
Ele te acha solitária.
Sempre que você está aqui, fico solitária.
Viemos pra cá por você!
Você me trouxe aqui,
me colocou nesta casa.
Agora eu só ando de cômodo em cômodo,
e você também, mas você é uma sombra,
e eu estou aqui, eu sou real!
Então, não, ele não me tocou,
mas queria que tivesse. Eu…
Por um momento…
Por um momento,
parecia que meu marido tinha voltado,
e ele
viu que sou real, e quero isso. Eu…
E eu queria que ele quisesse também.
Sinto muito.
Ei.
Escuta.
O quê?
Queria pedir desculpas.
Passei dos limites e peço desculpas.
Não aconteceu nada com a Lana.
Eu sei.
Ela não quis.
Escuta.
Sei que não quer mais
que eu use o seu link. É que…
gostaria de pedir desculpas pessoalmente.
Devo desculpas a ela.
Ei.
Posso ao menos me despedir dela?
Só quero me despedir.
Não vai rolar.
Sabe o que ela disse?
Que suas visitas a desagradam.
Que você a desagrada.
A ideia de você voltar faz ela vomitar.
Ela disse que você é uma víbora.
Um vigarista.
Do pior tipo.
Arrogante.
Ela não quer você perto dela.
Ela é minha.
Ela é minha pra sempre.
Todos os dias,
todas as noites,
de todas as formas.
Você nunca mais vai vê-la
ou falar com ela.
Quem é um bom garoto?
Droga.
Tem alguma emergência.
- O que foi?
- Um impacto há alguns minutos.
O tubo de refrigeração foi atingido.
Está vazando muito.
Ei, estou no tubo quatro.
Sem sinais visíveis de danos.
David, tem certeza de que foi o quatro?
David?
David!
Onde diabos estava?
No banheiro.
Banheiro?
O tubo quatro estava normal.
O sistema está enviando relatórios falsos.
Preciso comunicar ao McKenzie.
Isso é inaceitável.
Cadê minha chapa?
Minha chapa.
O que você fez?
Vamos.
Lana?
Não.
Não!
Legendas: Carolina Fontenele