‎(แบล็ก มิร์เรอร์)
‎ลูกรัก
‎ถ้าจะเกาจมูกช่วยกลับไปโพสท่าเดิมหน่อยนะ
‎ทำไมหนูต้องมานั่งนี่ด้วย นี่มันวันเกิดริคกี้ต่างหาก
‎ริคกี้เป็นน้องลูก
‎โอเค พร้อมไปกันหรือยังเอ่ย
‎ลิลลี่ ลูกเป็นอิสระ
‎ไป เพื่อนยาก
‎ไม่ชินกับมือนี้เลย
‎ยังทำความคุ้นเคยอยู่
‎ไง
‎เฮนรี่อยากรู้ว่าเมื่อไรจะกินข้าวเย็น
‎เอ้อ
‎เริ่มทำเลยก็ได้
‎คุณทำอยู่แค่นี้เหรอคะคุณพอตส์
‎ประดิษฐ์ของเหรอ
‎- "ทำอยู่แค่นี้" เหรอ
‎- แล้วอุปกรณ์นี่อะไร
‎มันยังไม่สมบูรณ์ดีนัก
‎แต่สักวันผมหวังว่ามันจะฉายภาพเคลื่อนไหว
‎ด้วยระบบไร้สาย
‎- จริงเหรอคะ
‎- จริงสิครับ
‎- อย่างที่มาร์โคนี…
‎- แล้วนี่ล่ะ
‎นี่เหรอครับ เครื่องทำขนมหวาน
‎- แล้วนี่ขนมหวานที่มันทำเหรอ
‎- ถูกต้อง
‎- ของลูกด้วยเหรอ
‎- ขอโทษนะครับ
‎ขอโทษครับ
‎ขออภัยที่มารบกวน
‎แต่คุณคือเดวิด รอสส์ใช่ไหมครับ
‎ก็คิดว่าใช่นะ
‎- เป็นเกียรติที่ได้พบครับ
‎- ตายแล้ว เป็นเกียรติมากเลยค่ะ
‎ขอบคุณ ใจดีจัง
‎เหมือนตัวจริงเลย น่าทึ่งมาก
‎ขอจับนะคะ
‎ว้ายตายแล้ว
‎สุดยอดเลย
‎แล้วบนนั้นคุณก็หลับอยู่งั้นเหรอคะ
‎คล้ายๆ กับนอนหลับ
‎ประสบการณ์ของมนุษย์
‎การที่ร่างกายต้องอยู่รอด ต้องมีชีวิต
‎นั่นคือหัวใจสำคัญของภารกิจ…
‎ยังไงก็เถอะ เราต้อง…
‎- ยินดีที่ได้เจอครับ
‎- ยินดีมากค่ะ
‎รู้นะว่าพวกเขาตื่นเต้น
‎แต่บางครั้งก็หยาบคายซะเหลือเกิน
‎แต่พวกเขาไม่รู้ตัวนะที่รัก
‎พระบิดาผู้สถิตบนสวรรค์
‎ประทานพรและของขวัญให้แก่เรา
‎อันเราน้อมรับพระคุณยิ่งของพระองค์
‎ผ่านพระเยซูคริสต์ พระผู้เป็นเจ้าของเรา
‎อาเมน
‎- อาเมน
‎รู้ แต่ลูกๆ ต้องรอก่อน
‎เดี๋ยวสิ บอกว่าให้รอสั่งพร้อม ระวัง ไป!
‎วิ่งเร็วไปแล้วจ้ะ
‎ลิลลี่ชนะใสๆ
‎ชนะใสๆ
‎แม่ เข้าบ้าน!
‎มาแล้วจ้ะ
‎ฝันดีนะ พ่อรักลูก
‎ฝันดีนะ
‎ขอโทษนะที่รัก ผมต้องไปแล้ว
‎จะรอไหม
‎งั้นถ้าผมไม่เจอคุณ…
‎โทษที
‎ต้องไปละ
‎ไงคลิฟฟ์
‎เดวิด มันเป็นอะไร
‎โดนชนเล็กน้อย น่าจะแค่เศษขยะ
‎แต่เคลือบผิวกันรังสีดวงอาทิตย์มันมีรอยร้าว
‎งั้นลุยกันเลย
‎ลืมถามไปเลย บ้านใหม่เป็นไงบ้าง
‎อ้อ ยังปรับตัวอยู่ แต่ก็ดี
‎- ห่างไกลเมืองใหญ่ ชอบตรงนั้น
‎- เฮนรี่ชอบอากาศชนบทไหม
‎แกเงียบๆ แต่เดี๋ยวก็ชินเอง
‎ลาน่าล่ะ
‎เคปแอนน์มันจะสากลนิยมพอสำหรับเธอหรือเปล่า
‎เธอสบายดี
‎งั้นเหรอ
‎ฉันเจอเธอแค่ครั้งเดียว
‎แต่ดูเหมือนเป็นคนชอบเข้าสังคมนะ
‎ฉันว่าเธอชอบเมืองใหม่
‎ตรวจร่างกายครั้งต่อไปวันไหน
‎วันศุกร์
‎โอเค งั้นเจอกันวันศุกร์
‎- อาทิตย์นี้ขอให้สนุกนะ
‎- นายด้วย
‎ไงครับ
‎ยังอ่านหนังสืออยู่เหรอ
‎แค่อ่านไปงั้น ไม่เข้าหัวสักคำ
‎เราน่าจะจัดงานปาร์ตี้กันนะ
‎ปาร์ตี้เหรอ
‎ใครที่ไหนจะขับมาไกลถึงนี่
‎สำหรับคนในท้องที่ไง
‎จะได้ทักทายกัน
‎รู้จักกับเพื่อนบ้าน
‎งานเล็กๆ จัดในสวน
‎ไม่ดีมั้ง
‎ถ้าเฮนรี่ได้รู้จักเด็กแถวนี้บ้างก็น่าจะดีนะคะ
‎รอดูก่อน
‎ออกไปจากบ้านฉันนะ
‎ได้เจอมนุษย์เครื่องจักรแล้ววุ้ย
‎อย่างหลอน
‎ฉันแคปปา
‎นั่นซิกม่า เธต้า คนนั้นเอปซิลอน
‎ชื่ออะไรแม่งไม่สนหรอก
‎แกอยู่ในบ้านฉัน
‎ถูกต้อง
‎- มีกระจู๋มะ
‎- คำถามน่าคิด
‎พวกแกออกไปเดี๋ยวนี้
‎เดี๋ยวนี้!
‎- หยาบคาย ไม่ยอมตอบคำถาม
‎- บอกให้ออกไปจากบ้านฉันไง
‎จะฟาดแคปปาเพื่อนรักคนนี้
‎จนหัวแบะเลอะห้องสวยๆ นี่เหรอ
‎ถ้าต้องทำก็จะทำ
‎มันอาจรบกวนคลื่นความถี่แกเอานะ
‎ถ้าไสหัวออกไปตอนนี้ ฉันก็จะไม่ลงมือ
‎ฝูงชนไม่มีใครสงสัย
‎เคซี่ขึ้นมาตีแล้วครับทุกท่าน
‎จับมัน
‎ตอนนี้แกอยู่ไหนเถอะ
‎จับมันไปเข้าประจำที่
‎เร็ว
‎พาดแขนมันตรงๆ
‎ไหนดูซิว่าในมือมีอะไร
‎ไม่!
‎ใช่แล้ว
‎อย่า!
‎สเต๊กเหนียวหั่นยากแฮะ
‎สยอง
‎เลือดไม่ออกเหมือนคนด้วยซ้ำ
‎แกมันสุดจะผิดธรรมชาติเลยว่ะเพื่อน
‎ชิบ
‎ซิกม่า เอาค้อนมาซิ
‎เธต้า ไปลากลูกเมียมันมา
‎ไม่!
‎ไหนดูซิว่าแกอยู่ที่ไหน
‎เร็วเข้าสิ
‎ขอเถอะค่ะ
‎อย่าทำลูกฉันเลย ขอร้อง
‎ขอร้องล่ะค่ะ ไม่ใช่ลูกฉัน
‎ถ้าไม่ใช่ลูกแกแล้วลูกใครยะ
‎เราก็แค่อยากรู้ว่า
‎ใครเป็นเครื่องจักรอีกบ้าง คุณกระต่าย
‎ไม่นะ พวกเราไม่ได้เป็น
‎แค่เขาคนเดียว เดวิดคนเดียว
‎เราเป็นคนจริงๆ
‎เราเป็นคนจริงๆ ฉัน…
‎เลือด เลือดแท้ๆ ตรงที่มีดบาด
‎เออ ไม่ได้สงสัยว่าไม่ใช่คน
‎ค่ะ
‎- แล้วลูกก็เป็นคน
‎- ใช่
‎เสียใจด้วยนะที่ต้องแจ้งว่า
‎เรื่องนั้นไม่สำคัญเลย คนสวย
‎เพราะความจริงยังเหมือนเดิม
‎คือทุกอย่างที่เกิดขึ้นในบ้านของแก
‎โดยที่แกรับรู้ทั้งหมด
‎มันผิดธรรมชาติ
‎ชายหนุ่มนอนหลับอยู่บนท้องฟ้า
‎แต่หุ่นก๊อปปี้ของมันเที่ยวเตร่บนโลก
‎แล้วแกก็ไปร่วมเตียงกับไอ้ตัวต่ำช้านี่เนี่ยนะ
‎ก็รู้ดีอยู่แล้วว่ามันไม่ถูกต้อง
‎จะให้ถูกต้องได้ยังไง
‎ถ้าท้าทายกฎธรรมชาติก็ต้องชดใช้
‎ไม่งั้นพวกเราจะเป็นเช่นไร
‎ดังนั้นใช่ แก
‎- และใช่ ลูกแกด้วย
‎- ไม่นะ
‎แล้วไอ้มนุษย์จักรกลมันต้องดู
‎หัวใจของมันจะร้องโหยหวน
‎เหนือหัวเรานับล้านไมล์
‎อย่าเลยนะคะ
‎อย่าทำเรา
‎- เอปซิลอน นายก่อนเลย
‎- อย่า
‎ไม่!
‎ฮัลโหล
‎อะไรนะ
‎เดี๋ยวๆ พูดบ้าอะไรเนี่ย
‎เดวิด
‎เดวิด ฉันเอง
‎อย่ามายุ่งกับฉัน
‎เสียใจด้วยจริงๆ
‎บอกให้ไปไกลๆ ไง!
‎(ครอบครัวของนักบินอวกาศ
‎'หุ่นจำลองที่โลก' ถูกฆ่าตาย)
‎เขาไล่ผม
‎คุยกับศูนย์ควบคุมภาคพื้นละ
‎ฮอลแลนด์บอกอย่าเพิ่งไปยุ่ง เขาคงกำลังช็อก
‎ไอ้พวกสารเลวที่ก่อเหตุ
‎มันเดินไปมอบตัวที่สถานีตำรวจเองเลย
‎ลัทธิฮิปปี้บาบ้ออะไรไม่รู้
‎ทางบอร์ดบอกว่า
‎ถ้าเราอยากได้ความคุ้มครองจะจัดให้
‎แต่เราอยู่ไกลจากแคลิฟอร์เนียมาก
‎ฉันหยุดคิดถึงพวกเขาไม่ได้
‎เจสซิก้า
‎แล้วก็เด็กๆ
‎นึกภาพไม่ออกด้วยซ้ำ
‎ไอ้พวกเลวมันทำลายหุ่นจำลองเขาด้วย
‎เผาทิ้งเลย
‎แปลว่าตลอดเวลาที่ผมอยู่บนโลก เขาก็…
‎อยู่บนนั้นคนเดียว
‎ทำภารกิจไปแล้วสองปี
‎เหลืออีกสี่
‎พวกเขาหาทางสร้าง
‎หุ่นจำลองตัวใหม่ให้ไม่ได้เหรอ
‎พวกเขาสร้างตัวที่ใช้อยู่ตอนเรายังอยู่บนโลก
‎มันเป็นไปไม่ได้
‎ต่อให้ทำได้ก็เถอะ เขาเหลืออะไรที่นี่ซะที่ไหน
‎ดินและธาตุอาหารคงที่
‎ระบบดูดซับแสงซีโอทำงานปกติ
‎ค่าความบริสุทธิ์อยู่ที่ 93%
‎(เดอะบอสตันโกลบ
‎วันนี้มีงานศพครอบครัวรอสส์)
‎(ผู้นำลัทธิ
‎"เราปกป้องระเบียบของโลกธรรมชาติ")
‎"พระเจ้าเป็นผู้เลี้ยงดูข้าพเจ้า
‎ข้าพเจ้าจะไม่ขัดสน"
‎"พระองค์ทรงให้ข้าพเจ้า
‎นอนลงที่ทุ่งหญ้าเขียวสด"
‎"ทรงนำข้าพเจ้าไปริมน้ำแดนสงบ"
‎"พระองค์ทรงฟื้นจิตวิญญาณของข้าพเจ้า"
‎"พระองค์ทรงนำข้าพเจ้าไปในทางชอบธรรม
‎เพราะเห็นแก่พระนามของพระองค์"
‎"แม้ข้าพเจ้าจะเดินไปตามหุบเขาเงามัจจุราช
‎ข้าพเจ้าไม่กลัวอันตรายใดๆ"
‎"เพราะพระเจ้าทรงสถิตกับข้าพเจ้า"
‎"คทาและธารพระกรของพระองค์
‎ปลอบโยนข้าพเจ้า"
‎- ตั้งใจดูอยู่ไหม
‎- ครับ
‎โอเค
‎ได้แล้ว
‎คิวลูกละ
‎ประตูนอกมีปัญหา พ่อต้องไปแล้ว
‎เฮ้ย!
‎นี่!
‎ทุกอย่างโอเคไหม
‎อือ
‎แค่ตรวจของน่ะ
‎มั่นใจได้ไงว่าเขาจะโดดออกไป
‎ไม่รู้เหมือนกัน
‎ถ้าเกิดเขาทำอะไรขึ้นมา
‎ผมก็ยังอยู่บนนั้นนะ
‎ยานมันมีสองคน
‎ต้องใช้ทั้งสองคนทำงาน
‎ถ้าหากคอมพิวเตอร์รวน
‎หรือมีปัญหาทางเทคนิค
‎- ผมก็ตายด้วยนะ
‎- อย่าพูดแบบนั้นสิ
‎เราต้องคิดเรื่องนี้ให้ดีๆ
‎เขากำลังสับสน
‎เขาไม่รับฟังผม แล้วผมก็ไม่รู้จะทำไงดี
‎แล้วถ้า…
‎แล้วถ้าคุณให้เขาใช้ลิงค์ของคุณล่ะ
‎ลิงค์ผม
‎หมายถึง…
‎ก็สักหนึ่งชั่วโมง
‎ให้เขาได้มีเวลาไปเดินป่า
‎สัมผัสสายลมบนใบหน้า
‎ไม่ดีมั้ง มันจะแปลกๆ นะสำหรับคุณกับเฮนรี่
‎เฮนรี่ไม่เห็นต้องรู้เลย
‎เดวิดอาจไม่อยากต้องการแบบนั้นด้วยซ้ำ
‎แค่ไปเสนอก็ถือว่าแสดงความมีน้ำใจนะ
‎โอเค
‎แปดโมงเช้า เริ่มเช็กระบบตามกิจวัตร
‎ระยะทางจากเป้าหมาย 4.7 หน่วยดาราศาสตร์
‎นี่ เดวิด…
‎ฉันไปคุยกับลาน่ามา
‎แล้วเราคิดว่านายน่าจะ… พักบ้าง
‎จะว่ายังไง
‎ถ้าให้ใช้ลิงค์ของฉัน
‎แค่สักพัก
‎ลงไปสูดอากาศ
‎บ้านเราอยู่ห่างไกลความเจริญ เป็นส่วนตัวมาก
‎หลังบ้านมีป่า ลำธารสองสามสายไว้ตกปลา
‎น่าอยู่นะ
‎นาย…
‎นายอยากไปไหม
‎ถ้าทำได้จะดีมากเลย
‎งั้น…
‎ผมจะไปที่ลิงค์ละนะ
‎ฉันต้องคุยกับเขายังไง
‎หมายถึงน้ำเสียง
‎เงียบๆ ไหม
‎จริงจัง หรือว่า…
‎ไม่รู้สิ น้ำเสียงธรรมดา
‎เหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้นไหม คือแบบ…
‎เข้าใจความหมายนะ
‎เมื่อก่อนเขาช่างพูด
‎แต่พักนี้เดาอารมณ์ไม่ค่อยถูกเลย
‎ให้เขาได้สูดอากาศก็พอ
‎พร้อมนะ
‎สวัสดีค่ะ
‎ไงครับ
‎คลิฟฟ์บอกว่าอาจต้องใช้เวลาปรับตัวหน่อย
‎อยากไปเดินเล่นในป่าไหมคะ
‎ครับ
‎ขอบคุณ
‎ตรงนี้เป็นที่โปรดฉัน
‎อากาศที่นี่… ปลอดโปร่งจังเลย
‎ผมลืมไปแล้ว
‎ว่าไง
‎ไงเพื่อน
‎มันชอบคุณนะ
‎มีอะไรเหรอ
‎ไม่มีอะไร ก็แค่…
‎บ้านคุณสวยมาก
‎(เรย์ แบรดบิวรี
‎ดิอิลลูสเตรเตดแมน)
‎บ้านนาย…
‎สวยมาก
‎ขอบใจนะ
‎ดีใจที่นายชอบ
‎งั้นฉันน่าจะ…
‎แน่นอน
‎เจอกันวันศุกร์
‎แล้วเจอกัน
‎ไง
‎ตกใจหมดเลย
‎รู้สึกเหมือนจะได้ผลดีมาก
‎ตอนนี้เขาดู
‎ใจเบาขึ้น
‎แล้ว
‎เป็นไงบ้าง
‎น่าสงสาร เขาปล่อยโฮเหมือนเด็ก
‎ต่อหน้าคุณเลยเหรอ
‎แล้วคุณทำไง
‎ไม่ได้ทำอะไร ฉัน…
‎เขานั่งอยู่ริมต้นไม้ใหญ่
‎ฉันไม่รู้จะพูดอะไรด้วยซ้ำ
‎อือ
‎นี่
‎ฉันมีอะไรให้ดู
‎วาดจากความทรงจำเหรอ
‎ถ้าอันไหนแจ่มชัด มันก็เหมือนมองอยู่
‎โห ฝีมือน่าทึ่งนะ
‎ถ้าภาพนี้อยู่บนโลก ฉันเอาไปใส่กรอบแขวนแล้ว
‎ก็…
‎ถ้าหาผ้าใบกับสีน้ำมันมาให้
‎ฉันเขียนภาพสวยๆ ให้บ้านนายได้นะ
‎ของขวัญแทนคำขอบคุณ
‎แน่นอนว่านายจะต้องให้ฉันยืมใช้หุ่นจำลองอีก
‎ซึ่งนายอาจไม่อยากทำ มันแค่…
‎การวาดรูปช่วยได้จริงๆ
‎ฉันอยากมีโอกาสวาดอีก
‎ภาพวาดสีน้ำมัน
‎แล้วภาพนึงนี่มันต้องใช้เวลานานแค่ไหน
‎ก็สักพักแหละ มันแน่อยู่แล้ว
‎โอเค
‎ฟังนะ ฉันเข้าใจ
‎ฉันไม่น่าขอเลย
‎มันไม่ยุติธรรม ขอโทษด้วย
‎ฉันคิดดูก่อนนะ
‎ได้ไหม
‎ได้
‎ขอบใจ
‎ชั่วโมงเดียวนะ
‎หนึ่งชั่วโมง
‎อาทิตย์ละครั้ง ตอนผมตรวจร่างกาย
‎มันก็มีเหตุผลดีนะ
‎ให้เขาเอาข้าวของไปจัดไว้ในโรงนา
‎เขาทำรายการของที่ต้องใช้ไว้แล้ว
‎ผ้าใบ สีราคาแพง ของแนวนั้น
‎เห็นได้ชัดว่าเขาคิดเรื่องนี้บ่อย
‎ว่าไงล่ะ
‎โอเคนะ
‎ครบทุกอย่างไหมคะ
‎น่าจะซื้อมาให้หมดแล้วนะ
‎เหมือนจะใช่
‎ขอบคุณครับ
‎ชอบเล่มนั้นไหม รอยสวรรค์รอยสลาย
‎ไม่ค่อยจะอินสักเท่าไร
‎คือว่า ก็อ่านสนุกดีหรอก
‎แต่ให้ตาย ตลาดล่างไปนิด
‎ชอบแบบรู้สึกผิด
‎รู้สึกผิดที่สุด
‎ชอบไซไฟไหมล่ะ
‎ยังไม่เคยลองเลย ในบ้านมีหนังสือไม่กี่เล่มเอง
‎คลิฟฟ์ไม่ค่อยชอบอ่าน
‎ไว้ผมจะแนะนำให้สักสองสามเล่มละกัน
‎ขอบคุณค่ะ
‎คุณพ่อครับ ผมขอลุกจากโต๊ะได้ไหมครับ
‎เด็กดี
‎คุณวาดรูปบ่อยไหม
‎ไม่ได้วาดตั้งแต่อนุบาลละ
‎มา
‎ไม่ได้หรอก เดี๋ยวภาพเสียหมด
‎ไม่เป็นไร ถ้าทำเลอะผมลงสีทับเอาก็ได้
‎เอ้า
‎ลองแต้มรายละเอียดให้ต้นไม้นี่ดูสิ
‎แล้วฉันต้อง…
‎อย่าไปกลัวมัน แค่ลากเส้นเบาๆ
‎เอ้อ ก้อนอะไรไม่รู้
‎ไม่เป็นไร มา แค่ลากพู่กันผ่านตรงกลาง
‎มา
‎แบบ…
‎นี้
‎ได้แล้ว ใบไม้สวยงาม
‎แม่
‎- ไปดูลูกก่อนนะคะ
‎- เชิญเลย
‎ภาพเขาดูดีขึ้นเรื่อยๆ นะ
‎ทุกอย่างเรียบร้อยไหม
‎มีน้ำมันลินสีดหรือเปล่า ของผมหมดแล้ว
‎น้ำมันลินสีดเหรอ
‎ใช่ มันช่วยให้สีบางลงแต่ไม่ทำให้เพี้ยน
‎ใช้น้ำมันเวสสันแทนได้ไหม
‎แทนกันไม่ได้หรอก
‎เมืองนี้มีร้านขายอุปกรณ์ไหม
‎มีร้านมิตเชลล์ ยังเปิดอยู่
‎คุณว่าคลิฟฟ์จะถือสาไหมถ้าเรายืมรถเขา
‎ได้มาละ
‎เยี่ยม
‎นี่ ผมอยากไปดูร้านขายหนังสือแป๊บนึง
‎เข้าไปด้วยกันไหม
‎เอาสิ
‎เขาใส่หมวกเวลาออกจากบ้าน
‎(ศานติสุข)
‎(ดวงจันทร์คือชู้รักอันโหดร้าย
‎การผจญภัยในอวกาศ)
‎เล่มนี้ดี
‎ผมว่าคุณต้องชอบแน่
‎ขอโทษนะคะ แต่อดถามไม่ได้จริงๆ
‎คลิฟฟ์ สแตนฟิลด์ใช่ไหมคะ
‎- ใช่ครับ
‎- นึกแล้วว่าต้องใช่แน่ๆ
‎คือก็ไม่ใช่ตัวจริง แต่เป็น…
‎เรียกว่าอะไรนะคะ
‎หุ่นจำลอง
‎เทคโนโลยีล้ำหน้าไปไกลจริงๆ
‎งั้นคุณคงเป็นคุณภรรยาสินะคะ
‎ค่ะ
‎ได้ข่าวว่าย้ายเข้าไปอยู่บ้านเก่าของวัตสันกัน
‎ชอบไหมคะ
‎มันก็…
‎วิเศษมาก
‎แถวนั้นสวยจริงเชียว
‎เหมาะสำหรับครอบครัว
‎แน่นอนครับ
‎เสียใจด้วยนะคะ
‎เรื่องคุณรอสส์ ผู้ช่วยนักบินของคุณ
‎ยกครัวเลย
‎น่าสลดจังค่ะ
‎ก็…
‎ใช่
‎เขาเป็นยังไงบ้างคะ
‎ก็พอไหว
‎เราควรไปกันได้แล้ว
‎แน่นอน
‎ดีใจที่ได้เจอค่ะ
‎ขอบคุณ
‎เป็นไรไหม
‎ตามสบายเลย
‎ขอบใจ
‎เจอกันวันศุกร์
‎(โรเบิร์ท เอ. ไฮน์เลน
‎ดวงจันทร์คือชู้รักอันโหดร้าย)
‎นี่
‎มาดูสิ
‎นั่นใช่…
‎ใส่ฉันเข้าไปด้วยเหรอ
‎ไม่ถือสาใช่ไหม
‎ไม่เลย
‎ไม่ถือเลย ปลื้มด้วยซ้ำ
‎ลาน่า
‎ไม่เป็นไรหรอก
‎ฉันคงทำให้คุณเข้าใจผิดไป
‎เขาไม่รู้หรอกน่า
‎หยุด
‎นี่
‎คุณก็อยากนี่
‎อย่ามาโดนฉันนะ
‎คุณมาที่นี่ แล้วทำฉันสับสน
‎เลือกซื้อของขวัญให้ฉัน ปั่นหัวฉัน
‎แอบคืบคลานเข้ามาในบ้านฉัน
‎สวมร่างสามีฉันเหมือนเสื้อผ้า
‎แต่นี่ไม่ใช่บ้านคุณ แล้วคุณก็ไม่ใช่สามีฉัน
‎เขาเอาคุณไม่อยู่
‎คุณเป็นแขกในบ้านเรา
‎- และคุณต้องการสิ่งนี้
‎- คุณไม่รู้จักฉันซะหน่อย
‎ผมเห็นสายตาที่คุณมองผม
‎มองคุณงั้นเหรอ
‎เฮนรี่
‎คุณไปเถอะ
‎ทุกอย่างเรียบร้อยหรือเปล่า
‎เรียบร้อย
‎- เดวิดบอกว่าเฮนรี่ไปทำรูปเขาพัง
‎- เขาลงไม้ลงมือกับเฮนรี่
‎ก็แค่เบิร์ดหัวไปทีเดียว
‎ซึ่งเฮนรี่เข้าใจว่าคุณเป็นคนตีเขา
‎อย่างกับผมไม่เคยตีลูกมาแล้วเป็นร้อยที
‎คุณก็รู้ว่าบางครั้งเฮนรี่ก็แสบไม่เบา
‎จำตอนลูกเผาเบาะรถ
‎เป็นรูได้ไหมล่ะ ผมฟาดไม่ยั้ง
‎ในห้องนี้เลย
‎ไอ้เด็กนั่นมันต้องโดนทำโทษบ้าง
‎ฟังนะ
‎- เดวิดอยากวาดภาพให้เสร็จ
‎- ไอ้ภาพวาดบรรลัย
‎ผมรู้
‎ให้เขาวาดภาพให้เสร็จเถอะ
‎ได้ไหม ให้เขามาอีกสักครั้ง
‎มากสุดสองครั้ง
‎เสร็จแล้วผมจะคิดหาเรื่องสักอย่างขึ้นมา
‎เป็นข้ออ้าง
‎ได้ไหม
‎ได้
‎- ลาน่า ฟังผม
‎- เตรียมของไว้ให้ในโรงนาแล้ว
‎- ลาน่า ขอร้องละ
‎- ฉันจะพาเฮนรี่ไปสระว่ายน้ำ
‎(ระบบขัดข้อง)
‎(ให้พ่อ)
‎เห็นสัญญาณแจ้งเตือน
‎มีอะไรเหรอ
‎แก้ตัวมาซิ
‎มัน…
‎มันก็แค่ภาพวาด
‎แค่ภาพโง่ๆ…
‎แค่เพ้อฝันไปงั้น
‎งั้นโดนต่อยกรามแตกสักทีให้เข็ด
‎อยากกรามแหลกไหม
‎ฉันขอโทษ มันไม่ใช่อย่างที่คิด…
‎เมียกู
‎ไอ้ห่าโรคจิต
‎เมียกู ของกู!
‎ก็แค่จินตนาการเพ้อฝัน ฉันแค่สับสนเฉยๆ
‎สับสนงั้นเหรอ
‎เธอสวยมาก มัน…
‎ไอ้ฉิบหาย
‎ทำไมไม่เข้าใจ
‎ฉันไม่มีอะไรเลย
‎ไม่เหลืออะไรแล้ว
‎นายไม่เข้าใจสักนิดว่าชีวิตฉันเป็นยังไง
‎ทุกอย่างที่เคยมี…
‎หมดสิ้น ถูก…
‎ทำลาย
‎นายไม่เข้าใจหรอก
‎นายมีพร้อมทุกอย่าง
‎แต่ไม่แม้แต่จะแคร์
‎กูแคร์โว้ย
‎เมียนายเป็นผู้หญิงที่เหงามาก
‎เธอตัวคนเดียวที่นั่น
‎ไม่มีใครเห็นคุณค่า
‎- ไม่มีความสุข
‎- หุบปากไปเลย
‎ไม่เคยถูกสัมผัส
‎กูจะจับมึงทุ่มทะลุกำแพงแม่ง!
‎นายไม่รู้เลยว่าตัวเองมีอะไร
‎กูรู้ดีโว้ย
‎จริงเหรอ
‎ต้องนั่งในรถถึงเมื่อไรเนี่ย
‎จนกว่าพ่อจะกลับบ้าน
‎- เฮนรี่ เข้าบ้าน
‎- ครับคุณพ่อ
‎- คลิฟฟ์ เป็นอะไรไป
‎- บอกมาว่าเกิดอะไรขึ้น
‎คุณกับมัน ทำอะไรกันไว้
‎พูดอะไรไม่รู้เรื่อง
‎คุณทำอะไรลงไป
‎บอกแล้วไงว่าไม่ได้ทำ
‎ไปโพสท่าให้มันวาดเหรอ
‎ไม่ ฉันไม่ได้โพสท่าให้เขา
‎แก้ผ้าให้มันดูใช่ไหม
‎ไม่ใช่อยู่แล้ว
‎มันแตะต้องคุณหรือเปล่า
‎เปล่า
‎หรือคุณไปโดนมัน
‎- ไม่ใช่
‎- เอามันขึ้นเตียงเราเหรอ
‎ไม่มีทางเด็ดขาด
‎บอกมาว่าเกิดอะไรขึ้น!
‎ไม่มีอะไร สาบานได้
‎มันวาดภาพโป๊คุณ
‎ในห้องมัน บนโน้น บนยาน
‎- จะไปรู้เหรอว่าเขาวาดอะไร
‎- มันวาดจากความทรงจำ
‎- จากความทรงจำ!
‎- เขาไม่ได้เห็นอะไรเลย
‎บอกความจริงมา!
‎- ฉัน…
‎- บอกความจริง!
‎ฉันสาบานกับชีวิตตัวเอง
‎กับชีวิตเฮนรี่ ว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น
‎แต่มันอยากให้มี
‎ใช่
‎- แล้วคุณก็ยอมให้มันลงมาอยู่ดี
‎- คุณก็รู้ว่าฉันไม่อยากให้เขามาแล้ว
‎ไม่เห็นจะเคยบอก
‎ฉันบอกคุณว่าเขาตีลูกเรา
‎แต่คุณไม่รับฟังฉันเลย
‎คุณไม่ฟัง
‎มันบอกว่า
‎ผมไม่สัมผัสคุณ
‎มันรู้ได้ไง
‎ฉันไม่มีทางเล่าเรื่องแบบนั้นให้ใครฟังหรอก
‎ถ้างั้นมันรู้ได้ไง
‎จะไปรู้เหรอ
‎มันคิดว่าคุณเหงา
‎ตลอดเวลาที่คุณอยู่ที่นี่ ฉันเหงา
‎เรามาที่นี่เพื่อคุณนะ
‎คุณพาฉันมาที่นี่ มาอยู่ในบ้านหลังนี้
‎ตอนนี้ฉันได้แต่เดินจากห้องนั้นไปห้องนี้
‎คุณก็เดินจากห้องนั้นไปห้องนี้
‎แต่คุณเป็นแค่เงา
‎ส่วนฉันอยู่ตรงนี้ ฉันคือตัวจริง
‎เพราะงั้นไม่ เขาไม่ได้แตะต้องฉัน
‎แต่ฉันอยากให้ทำอยู่หรอก ฉัน…
‎ชั่วขณะนึง…
‎มีอยู่ชั่วขณะนึงที่รู้สึกเหมือนสามีฉันกลับมาแล้ว
‎และเขา
‎เห็นว่าฉันมีตัวตน ฉันต้องการแบบนั้น ฉัน…
‎แล้วฉันก็อยากให้เขาต้องการเหมือนกัน
‎ผมขอโทษ
‎นี่
‎ฟังนะ
‎อะไร
‎ฉันอยากจะขอโทษ
‎ฉันล้ำเส้น และฉันขอโทษ
‎ฉันกับลาน่าไม่ได้มีอะไรกันทั้งนั้น
‎รู้
‎เพราะเธอไม่อยากไง
‎ฟังนะ
‎ฉันรู้ว่านายไม่อยากให้ฉัน
‎ยืมลิงค์ของนายแล้ว แต่ว่า…
‎ฉันอยากลงไปขอโทษเธอด้วยตัวเอง
‎ฉันก็ต้องขอโทษเธอด้วย
‎นี่
‎อย่างน้อยขอบอกลาได้ไหม
‎ฉันแค่อยากบอกลา
‎ฝันไปเถอะ
‎รู้ไหมเธอบอกว่าไง
‎เธอรังเกียจเวลานายลงไปหา
‎เธอรังเกียจนาย
‎แค่คิดว่านายอาจกลับลงไป เธอก็อ้วกแล้ว
‎เธอบอกว่านายมันเป็นงูพิษ
‎นักต้มตุ๋น
‎พวกที่แย่ที่สุด
‎พวกที่จองหอง
‎เธอไม่อยากให้นายเข้าใกล้อีก
‎เธอเป็นของฉัน
‎ตลอดไป ของฉันคนเดียว
‎ทุกวัน
‎ทุกคืน
‎ในทุกทาง
‎นายจะไม่มีวันได้พบเจอหรือพูดคุยกับเธออีก
‎ใครเป็นเด็กดีเอ่ย
‎โธ่เว้ย มีเรื่องฉุกเฉิน
‎มีอะไร
‎เมื่อไม่กี่นาทีที่แล้วมีเศษอะไรมาชน
‎สายหล่อเย็นเสียหาย
‎รั่วหนักพอสมควร
‎นี่ ฉันมาถึงเครื่องหล่อเย็นสี่แล้ว
‎ไม่มีร่องรอยความเสียหายที่มองเห็น
‎เดวิด แน่ใจนะว่าเป็นเบอร์สี่
‎เดวิด
‎เดวิด!
‎หายหัวไปไหนมา
‎เข้าห้องน้ำ
‎เข้าห้องน้ำเหรอวะ
‎เครื่องหล่อเย็นสี่ปกติดี
‎แม่งระบบมันส่งรายงานเท็จ
‎ต้องเอาไปแจ้งแม็กเคนซี่
‎เรื่องนี้รับไม่ได้
‎ป้ายฉันอยู่ไหน
‎ป้ายฉัน
‎นายทำอะไร
‎เร็วสิ
‎ลาน่า
‎ไม่นะ ไม่ๆ
‎ไม่
‎ลาน่า!
‎ไม่!
‎คำบรรยายโดย นันทวัน ริดเดล