WAS BISHER GESCHAH
Keine Waffen.
Keine Comms. Kein Kredit.
Keine Dummheiten.
Ein Freund sagte mir,
ein Mädchen von Kenari arbeitet hier.
Ich suche meine Schwester.
Leute kommen und gehen.
Du besser auch.
Wie war ihr Name?
Niemand hier nennt seinen Namen.
Entschuldigung. Wir waren zuerst hier.
Das ist ein ernster Blick
für ein Kerlchen wie dich.
Sofort stehenbleiben.
Er atmet nicht.
Du hast ihn getötet.
Das war viel Mühe.
Zwei Männer sind tot.
Mitarbeiter.
Sich dafür keine Mühe zu geben,
entehrt die Uniform.
Ich kenne einen davon.
Er war Squad Commander auf der Vier.
Eine der unangenehmsten Personen,
die ich kenne.
Aber sie wurden ermordet.
Sie starben im Kampf.
Sie legten sich
mit einem zwielichtigen Charakter an
und suchten sich den Falschen aus.
Ich habe was zu verkaufen.
Was?
Eine nicht aufspürbare
NS-9 Starpath-Einheit.
Dein Freund wird sie haben wollen.
Was ist das?
Finden Sie es. Ich will wissen,
wann es abgeflogen ist und wohin.
An die Arbeit.
Kassa.
Schließ die Tür.
Haut ab. Verschwindet.
Alles in Ordnung?
Bloß müde.
Zu müde zum Essen?
War das der Plan?
Möglich.
Wir sagten ein Abend pro Woche.
Dann beginnt die Woche eben heute.
Gegenvorschlag.
Warum unternehmen wir nicht was Nettes
morgen Abend?
Abgemacht.
Du verriegelst die Hintertür.
Ich erledige den Rest.
Danke.
PRE-MOR-BEHÖRDE SUCHT
KENARIBEWOHNER VON FERRIX
ZWECKS BEFRAGUNG
WER ÜBER INFORMATIONEN VERFÜGT,
KONTAKTIERT BITTE UNVERZÜGLICH
DIE PREOX MORLANA SICHERHEITSZENTRALE
Keinen Mucks.
Ich mein's ernst.
Hier bist du.
Das sieht gemütlich aus.
Ist alles okay?
Das?
Ich muss mich waschen.
Ich half Pegla
und stolperte über ein Kabel.
Du warst sehr beschäftigt.
Ich traf Brasso letzte Nacht.
Gab viel zu besprechen.
Klingt faszinierend.
Ich wäre eher gekommen,
aber ich hatte auf der Ostseite zu tun.
Ich hab's nicht früher geschafft.
Ich wasche mich kurz.
Lies es ihm vor, B.
Was denn?
Ich darf jetzt sprechen?
Lies schon.
"Pre-Mor-Behörde suchen Kenaribewohner
von Ferrix zwecks Befragung.
"Wer über Informationen verfügt,
"kontaktiert bitte unverzüglich
die Preox Morlana Sicherheitszentrale."
Wer weiß es noch?
-Was denn?
-Dass du von Kenari stammst.
Willst du nicht mehr wissen?
Später. Wer weiß es?
Wem erzählten wir's?
Ich weiß es nicht ...
Wir sagten immer Fest.
In jedem übermittelten Dokument
stand als Geburtsort Fest.
Sagtest du je was anderes?
Offiziell nicht. Ein paar Leuten, ja.
Wem?
-Wie vielen?
-Keine Ahnung.
Ich zähle schließlich nicht mit.
Alle, die's wussten, sind tot.
Das ist lächerlich.
-Jezzi. Sammo.
-Die gehören zur Familie.
Wir machen eine Liste.
Mir bereiten deine Frauen Sorgen.
-Hör auf.
-Femmi, Karla, Sondreen.
Einige kenne ich nicht mal.
Bix hat nichts damit zu tun.
Wer erzählte diesen
Pre-Mor-Bastarden von Kenari?
Das war ich selbst.
Bix sucht nach dir.
-Was?
-Warum?
-Wann rief sie an? Eben?
-Sag's mir.
-Comms-Versagen, deine Comms.
-Wo ist sie?
Wie kam's dazu?
-Lass das.
-Ist sie in der Werkstatt?
-Was wollen die von dir?
-Warte.
B, wo ist sie?
Comms-Zugang unterbrochen.
Erneuter Verbindungsaufbau.
Cassian.
Was hast du getan?
Ich hab Mist gebaut.
Warst 'ne Weile nicht hier.
Ich wusste nicht, ob's sicher ist.
Du hast den Aushang gesehen.
Was hast du getan?
Zwei Typen überfielen mich.
Es ging zu weit.
Wie weit ist zu weit?
Die wollten mich ausnehmen.
Ich war nicht auf Streit aus.
Hör zu. Vergiss, was ich heute früh sagte.
Ich verkaufe dir das Teil.
Gib mir nur genug, damit ich weg kann.
Er kommt.
Der Käufer kommt her.
Ich kann das nicht abblasen.
Er ist morgen früh hier.
Das vergesse ich dir nie.
Du solltest gehen.
-Weiß er Bescheid?
-Er kommt gleich.
Cassian Andor.
Hier steht, er ist von Fest.
Ein anonymer Anruf?
Da verarscht uns jemand.
Hier steht nichts von Kenari.
Ich hab 'nen Treffer.
"Widerstand,
Zerstörung von imperialem Eigentum,
"Angriff auf einen Soldaten."
Check die Datenbank.
Vielleicht findest du was über Kenari.
Ein Verdächtiger?
Eventuell. Wir bekommen gleich ein Bild.
Wer ist da?
Ist es zu spät?
Es brannte noch Licht.
Ich bin hier.
-Das sehe ich.
-Ich meinte ...
Es ist nicht zu spät.
Ich konnte nicht schlafen.
Wenn ich ungelegen komme ...
Ganz und gar nicht.
Ich bin nur überrascht.
Gut.
Möchtest du was trinken ...
Nein. Ich hab genug.
Geht's dir gut?
Jetzt schon.
Sergeant Linus Mosk zu Diensten.
Entschuldigen Sie die nächtliche Störung.
Nein, Sir. Ein Privileg.
Ich wurde bereits unterwiesen.
Ich muss schnell handeln.
Wir haben einen gefährlichen Verdächtigen
und ein schweres Vergehen.
Ganz Ihrer Meinung, Sir.
Das Tempo ist entscheidend.
Schnelligkeit im Dienste
inspirierender Führerschaft.
Gibt es etwas Wichtigeres?
Ich denke nicht.
Ein Verdächtiger.
Wie viele Männer sind dafür nötig?
Zwölf. Vorsichtshalber.
Werden Sie uns begleiten?
Das sollte ich, oder?
Unbedingt.
Demonstriert Stärke. Hebt die Moral.
Nichts geht über einen Offizier,
der vorangeht.
-Ausgezeichnet.
-Sie gestatten.
Hut ab vor Ihnen und dem Oberinspektor.
Zwei Männer tot. Im Einsatz. Kollegen.
-Abscheulich.
-Genau.
Weniger als volles Engagement
in Fällen wie diesem ...
Unhaltbar.
-Pflichtversäumnis, mindestens.
-Absolut, nicht wahr?
Hab's erlebt.
Halbherzigkeit.
Schön langsam, abwarten.
Eine Pest für die Disziplin.
Den Rest des Lebens
vor seine Männer zu treten
im Wissen, dass man nicht alles
Menschenmögliche getan hat.
Ich war immer für eine starke Hand
bei diesen angegliederten Planeten.
Es gibt Aufwiegler da draußen, Sir.
Bastionen des Widerstands.
Taktische Konzerntruppen sind die
erste Verteidigungslinie des Imperiums.
Am besten hält man die Klinge scharf,
indem man sie benutzt.
Danke, Sir.
Ich leite Ihre freundlichen Worte
an den Oberinspektor weiter.
Kassa.
Optimiere Landung.
Landungsdaten gescannt und eingeloggt.
Wie weit ist der Weg diesmal?
Das Shuttle ist 2,3 Kilometer entfernt.
Gab es nichts Näheres?
Nichts Sicheres.
Was machst du da?
Konnte nicht schlafen.
Ich hoffe, du hast Kaf.
Wollte eben einen machen.
Kannst du für mich die Werkstatt öffnen?
Klar.
Ist alles okay?
Bin nur müde.
Was steht heute Morgen an?
Muss ein paar Sachen erledigen.
Dauert nicht lange.
Ich war sicher, Comms hier drin zu haben.
Das ist Schrott.
Warum brauchen wir Comms?
Na bitte.
Du könntest es mir sagen.
Du hast mir nicht zugehört, oder?
Du musst gehen.
Und?
Du hast Kredits für Maarva.
Du musst mir sagen,
wo du sie versteckt hast.
Schließlich soll niemand anderes
die Kredits finden, stimmt's?
Ich stimme zu.
Du solltest hierbleiben.
Wenn ich sie beschaffen kann, gut.
Wenn nicht, brauchen wir die Comms.
Wegzugehen ist eine schlechte Idee.
Geh zurück.
Sie fragt sich sonst, wo du steckst.
Na los.
Geh.
Wenn du runtergefahren bist,
werde ich echt sauer.
Du irrst dich.
Diese Selbstgefälligkeit nervt.
Ich such ja schon.
Lang nicht mehr gesehen.
Hast du eine Minute?
Ich suche nach Kenari.
Was ist das?
Er kennt es auch nicht.
"Kenari. Mid-Rim.
"Seit imperialem Minenunglück verlassen."
Ein Unglück. Keine Überlebenden.
"Aufgegeben und als toxisch eingestuft.
Vom Imperium gesperrt."
Nein, keine Belohnung ausgesetzt.
Die Konzernsicherheit sucht jemanden.
Kennst du jemanden von Kenari?
Was kann ich für dich tun?
Was kostet eine Fahrt nach Tassar?
-Wann?
-Heute.
Was holen wir von dort ab?
Nenn mir den Preis, ohne dass du's weißt.
-Gewicht?
-Unwichtig.
Explosiv?
-Kann es reden?
-Der Preis, Xan.
Neunhundert.
'nen echten Preis.
Du verlangst Eile und Diskretion.
Das ist eine kostspielige Kombi.
Ich habe 500.
Miserable Planung.
Nehmen wir die Mitte.
Deine Entscheidung.
Du brauchst es heute,
und ich soll den Mund halten?
Sieben, mein letztes Wort.
Einverstanden, sieben.
Aufbruch in einer Stunde.
Lass den Motor laufen.
Hörst du endlich auf damit?
Also gut, Gentlemen.
Cassian Andor.
Kein aktuelles Bild, aber es muss reichen.
Er mag nicht wie
ein furchteinflößender Feind wirken,
doch zwei unserer Männer sind tot,
weil sie diesem Irrtum erlagen.
Das West-Team besteht aus
Inspektor Karn und mir.
Wir kümmern uns um den Haftbefehl
und eine schnelle Exfiltration.
Das Nord- und Ost-Team
beziehen Position
für eine mögliche Zangenbewegung,
sollte das Subjekt flüchten wollen.
Andor gilt als bewaffnet und gefährlich.
Unser Vorteil ist das Überraschungsmoment.
Aber machen Sie sich keine Illusion
hinsichtlich der Risiken der Mission.
Es gibt womöglich Einheimische,
die nicht gerade begeistert sind
von unserer Anwesenheit.
Verweisen Sie auf das Territoriale Forum,
das monatlich Raum
für offizielle Beschwerden bietet.
Bitte sehr, Sir.
Danke, dass Sie bei uns sind.
Es gibt Zeiten, da wird
das Risiko, nichts zu tun,
zum größtmöglichen Risiko.
Das ist nun ein solch
entscheidender Moment, und ich
wüsste kein Team, mit dem ich
ihn lieber teilen würde als mit Ihnen.
Es ist kein Platz für Zweifel
auf dem Weg zum
Erfolg
und zu Gerechtigkeit.
Viel Glück uns allen.
Also gut. Wegtreten.
Gut gesprochen, Sir.
Inspirierend.
Ist das zu fassen?
Unglaublich, was?
Wir kreisen.
Warteschleife.
Verrückt, oder?
Die sollten uns was bezahlen.
Was zahlst du,
damit du dein Schiff parkst?
Sechzig Kredits.
Die trauen sich was.
Wir sollen kommen und Geld ausgeben.
Die kassieren dafür doppelt ab.
Ich bin alt genug.
Als ich herkam,
konnte man quer durchs Ödland fahren.
In einem Bodentransporter.
Ohne umzusteigen.
Günstig war das auch nicht.
Du reist umher und spürst
die Auswirkungen erst danach.
Richtig ätzend.
Und jetzt das.
Was machst du so?
Keine Antwort?
Musst nichts erklären.
Wer weiß heute schon,
wer einem gegenübersitzt?
Ich mache in Triebwerken.
Wir produzieren
Nachrüst- und Hilfsraketen.
Immer dasselbe.
Weißt du, was man sagt?
Was denn?
Was du hier nicht findest,
lohnt sich nicht zu finden.
Untertitel von: Silke Fuhrmann