SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Ada apa dengan kue ulang tahunku?
- Goober.
- Bukan aku.
Namun silakan cek sakuku.
Pulanglah, Goober.
Aku memang Goober.
Aku tertipu dengan yang terbaik.
Sekarang tidak lagi.
Aku kini pemilik/juru bicara/konsumen
nomor satu Dunia Paus.
Di sini, keluarga berkumpul
untuk mengagumi betina cantik
dari paus pembunuh yang megah.
Ini mendidik.
Datanglah ke Zona Guyur.
Anda dan anak-anak akan basah.
BASAH!
Paus orca memiliki sirip belakang
paling lincah
dan tak sabar melompat lewat simpai
di hadapan Anda.
Bawalah putri prapubertas Anda,
yang baru mulai menyadari
peran wanita di dunia.
Mereka takkan menghayati
gagasan yang sulit
soal komodifikasi seksualitas
di masyarakat masa kini.
Apa yang kau maksud?
Itu hanya paus.
Bagaimana dengan para ahli,
yang bilang salah
jika kita kurung mereka
supaya mereka bisa menghibur?
Kepada mereka, kubilang,
"Berhenti berkata begitu, ya?"
Betina laut ini keluarga
sekaligus bisnisku.
Juga keluarga Anda.
Datanglah ke Dunia Paus,
waktu gembira dan seksi bagi keluarga.
KONTES KECANTIKAN MUSIM DINGIN
Memang benar, ini musim dingin
Waktu bagi keluarga dan cahaya
Bukan berarti Tuhan
Dan bukan berarti doa
Kecuali itu yang kau mau
Namun kami tak bisa menilai
- Jill.
- Di mana? Aku dengar keriaan.
Sebuah SD dengan kontes kecantikan
musim dingin non-denominasi.
Astaga.
Goblin salju hendak menghancurkan
pesta kami.
"Goblin salju" adalah cercaan menghina.
Astaga, Jill.
Kau rasa dramamu jelek.
- Tidak.
- Bagaimanapun.
Orang tua mereka menjadi pemilih
untuk Oscar.
Harus kudekati jika mau nominasi
dan apa pun istilah untuk bergosip.
Berteman.
Kau sudah cek Cuddlywhiskers?
Kabarnya baik. Usaha kecil-kecilan.
Dia suka joging dalam roda besar.
- Kau tak cek kabarnya, bukan?
- Aku lupa.
- Jangan berisik.
- Maaf.
Kau tak baca tiga orang bijak
pergi untuk mengunjungi bayi?
Pergilah ke rumahnya.
Jika dia tak ada, kau harus ambil sesuatu
yang sifatnya peka.
Jika itu bisa membuatmu berhenti
menelepon dan menyuruhku.
- Apa?
- Suratku untuknya.
Saat kami menjadi... Siap?
Aku mau bilang "kekasih". Kekasih.
- Tak cukup waktu mempersiapkannya.
- Tutup teleponnya.
Sudah lama sekali, dan itu indah
sekaligus menjijikkan.
Kenangan baik sekaligus buruk.
- Apa isinya?
- Bukan urusanmu.
Namun harus kumiliki untuk...
Alasan sentimental. Sekian.
- Teleponnya seru?
- Kau murid Akademi?
- Bukan.
- Simpan pendapatmu.
- Ada yang minta tolong.
- Tak apa.
Kau sudah tampil, kau hebat,
aku bangga kepadamu.
Seharian kau harus basa-basi
dengan orang penting.
Bat Mitzvah, temu sapa
anggota senior Akademi.
Kau pasti bisa, aku yakin kepadamu.
Itu pertama kalinya
orang bicara begitu padaku.
Kau pertahankan dia
di internet?
Aku mau sore ini dia tren.
Namun tren bagus, bukan jelek,
kau paham?
#TentuSaja.
Apa aku baru ucapkan tagar
keras-keras?
#Ups, #Aduh!
Jujur aku lebih kaget
dengan "tentu saja".
Aku mau merokok
sebelum anak-anak ini
menyanyikan refrein lagu
"Frosty Manusia Salju Tanpa Gender".
Kau bisa bayangkan punya anak?
BELAJAR BEBAS GLUTEN
Aku Terry Gross,
dan ini nada deringmu.
Bersama Jonathan Lethem.
Mengapa kau jadi nada dering?
Terry, karena besar di Brooklyn,
aku selalu tertarik dengan nada dering
dan kisah-kisahnya.
Tn. Peanutbutter.
Halo, sayangku, matahariku,
yang tak kukagumi.
Hanya mau bahas unduhan harian,
sesuai saran tegas namun ramah
dari Dokter Janet.
- Pukul berapa kau pulang?
- Larut malam.
Baik, kabari aku.
Kau kuhargai dan kuhormati.
Kau bernilai.
Aku merasa dihargai dan sebaliknya.
Aku mendengar dan menerimanya.
- Diane?
- Ya?
- Terima penerimaanku?
- Dengar, terima, hargai, dan lain-lain.
Kau tak kerja terlalu keras?
Tidak, jika kau janji tak mengganggu
sigung di sebelah.
Aku tak mau pulang
ke suami bau.
Itu enak juga untuk dimakan.
Baik, aku harus pergi.
Peanutbutter, klien hari biasa favoritku.
- Mengapa di akhir pekan?
- Bantu aku.
Aku melakukan hal sangat buruk.
Taruh mayatnya di es, aku jalan.
Apa? Bukan itu. Mengapa...
Aku main di tempat terlarang,
dan kena bau sigung.
- Apa?
- Bantulah kami.
- Kami?
- Ada Todd.
Aku bau, Princess Carolyn. Bau sekali.
Ya, kami bau sekali. Sangat bau.
- Parah.
- Ya, bau parah.
Pertama, jangan kembali ke rumah.
Sayangnya, kau bisa panggil aku
LL Cool J, karena aku sudah di rumah.
Jangan bergerak. Aku tiba 20 menit lagi.
Keberatan jika aku ambil surat sebentar?
Bisakah lakukan kewajiban kita,
lalu pulang?
Tentu.
Kau jarang terlihat
sejak pindah dari kursiku.
Ya, aku fokus pada pekerjaan baru,
pernikahanku, dan...
- Menghindariku?
- Aku tak menghindarimu.
Aku hanya berusaha agar tak sendirian
di ruangan bersamamu
karena aku menghindarimu.
Kurasa kita mirip dalam banyak hal.
Lucu, aku bilang kau versiku
yang tidak keren.
Terkadang, itu bagus,
namun kita juga bisa
memberi pengaruh buruk.
Aku mau meluruskan hidupku.
Kupikir mungkin lebih baik
bagi kita berdua,
jika hubungan kita lebih profesional.
Ya, baik. Profesional.
BoJack dan Diane bersikap profesional.
Hanya bekerja.
Lihat.
Sampai di tempat tujuanku.
Aneh aku tak sengaja sampai.
Aku lari ke dalam
dan ambil yang kuperlukan.
Namun, kembali pada urusanku.
- Di dalam terlalu seram.
- Benarkah?
Apa seram yang tak berlebihan?
Ini berat sekali.
Kini kutahu dari mana otot Hilary Swank.
Taruh itu, BoJack.
- Apa aneh? Aku memegang Oscar?
- Kupikir itu terasa...
- Kurasa dia mati.
- Mungkin tidak.
Mungkin dia hanya menjadi paus?
Tidak, dia mati.
- Cek kontak di teleponnya.
- Anak sekarang tak menelepon.
Mereka bicara lewat kombinasi pesan teks,
- gerak mata, dan foto penis.
- Astaga.
Itu foto penis? Mungkin berisi pesan.
Diam! Jatuhkan Oscar-nya!
- Aduh.
- Wah.
Atau harus kubilang, "Paus"?
Maksudku, paus pembunuh.
Atau harus kubilang, membunuh paus?
- Dengar, petugas...
- Kubilang diam.
Kau baru menjadi tersangka utama
dalam kasus,
"Hitam Putih dan Mati Di Mana-mana,
Paus Kejahatan:
Misteri Opsir Meong Meong Wajah Bulu."
- Borgol mereka, Anak-anak.
- Aku wanita, Pak.
Lindsay, kau tahu aku berusaha.
Bisa tunjukkan persatuan
di depan mereka?
Kita bahas ini nanti.
Baunya seperti sigung
melawan sigung lain,
dan merokok ganja.
Apa kejadiannya?
Aku berguling di atas sofa
untuk menghilangkan bau sigung,
namun tak berhasil.
Lantas, aku lari ke seluruh ruangan
menggesek tubuh pada semua benda.
Agar bau Tn. Peanutbutter kembali.
Lalu, aku merokok ganja.
Karena itu baunya seperti sigung.
Princess Carolyn, ini harus usai
sebelum Diane pulang.
Kami sedang renggang
sejak dia pura-pura pergi dua bulan.
Saat aku mengisi seluruh rumah
dengan peti berisi saringan pasta,
percuma.
Mengapa kau membeli saringan pasta ini?
Aku bahkan tak ingat.
Namun kuyakin nanti berguna.
Pernikahan itu aneh.
Kami berupaya
dan makin hari makin kuat.
Namun lima pertengkaran besar lagi
kami bisa cerai
dan ini jangan terhitung.
Nomor satu. Kau harus mandi tomat.
Lezat dan bergizi.
Marinara cukup
atau harus yang lebih asam?
Mandi tomat.
Aku mabuk sekali sekarang.
Apa tadi ada sigung di sini?
KANTOR POLISI LOS ANGELES
- Apa yang kau tahu soal Nadia?
- Siapa Nadia?
Temanmu menari mambo tengkurap
di bak mandi ukuran raja.
- Sekarang aku tahu namanya Nadia.
- Kau seorang komedian?
Ya, namun ingin main peran
lebih serius.
Kalian kira bisa menyerbu kami.
Namun aku tahu hakku.
- Apa saja?
- Aku tak tahu namun tahu.
Namun aku tahu aku punya hak.
Boleh kulihat ponselku sebentar?
Kau mau cari di ponsel, ya?
Apa? Tidak.
Aku harus pimpin
obrolan langsung Emily VanCamp
di Snapchat.
Biar kuatur pilihan pengguna, dan...
Tak bisa ditahan kecuali ditangkap.
Sial, kau menelusuri hakmu, bukan?
Bukan, itu sesuatu yang aku sudah tahu.
Belakangan ini selalu soal hak.
Aku tak pernah senang.
- Mari kita pergi.
- BoJack, kutunjukkan sesuatu.
Ini ponsel Nadia.
Aku tak tahu kau kleptomania.
Kubelikan yang baru.
Ini SMS terakhir yang dikirim.
"BoJack akan membunuhku?"
Kurasa seseorang berusaha menjebakmu.
Atas pembunuhan.
Astaga, kita bisa terlambat
ke Bat Mitzvah.
- Kita harus ke Brentwood.
- Di jam ini? Itu namanya...
pembunuhan.
Hei, L'chaim.
Hei. L'chaim.
Tak percaya kau juga tak peduli
soal ini.
- Kau dilibatkan di pembunuhan.
- Aku bisa berperan ganda.
Aku sangat khawatir,
namun bangga, bahwa hari ini,
Tovah seorang wanita.
Hai, BoJack,
calon penerima Oscar.
Aku bangga sekali.
Shabbat shalom.
- Shabbat shalom.
- Sama-sama.
Kita harus cari dalangnya.
Telepon Jill, cari informasi.
Ya, ide bagus.
Jika aku sampai dipenjara,
itu akan merusak kampanyeku.
Akademi menolak tegas pembunuhan.
Pemerkosaan, tak masalah.
Hati-hati.
Bisa jadi Jill yang menjebakmu.
Dia yang utus kita.
Backstrom, santai.
Bukankah kau harus mentwit untukku?
Ini akhir pekan penting
bagi sadar merek BoJack.
Mau twit apa?
"Kami temukan korban pembunuhan.
#PestaBunuh?"
Tentu tidak.
Bat Mitzvah di Brentwood. #KegiatanYahudi
- BoJack.
- Hai, Jill.
Kau tak menjebakku, bukan?
- Apa?
- Bisakah kau serius?
Bisakah kau serius?
Ketemu suratnya?
Cek lubang di balik tempat air.
Ya, aku sibuk di Bat Mitzvah
sepupu Drake.
Kau tahu sepupu Drake itu Yahudi?
Maaf, apa aku lupa tutup telepon?
Dapatkan suratnya.
Aku tak suka New York.
Semua tukang atur.
Lalu piza dalam porsi irisan?
New York, makan satu piza
atau jangan.
Aku menelepon orang terakhir
yang dihubungi Nadia.
Mungkin ada info.
- Nadia?
- Bukan...
Dari mana kau?
Anak-anak di atas
sudah sangat muak denganmu.
Tutup teleponnya, Gina.
Kau bekerja.
Harus kututup.
- Suara orang itu familier.
- Sangat familier.
Nada suara itu membuatku ingin
menyuruhnya pulang.
- Itu Goober.
- Goober.
Dia tak pernah pulang.
Hanya episode Goober Pulang,
namun itu karena main sofbol
dan rumah adalah pelat.
Mereka di Dunia Paus. Ayo.
Bagus, karena aku ingin menyelesaikan
permasalahan ini.
Bisakah tunggu sampai kursi diangkat?
- Itu bagian favoritku.
- Harus angkat kursi.
Aku lezat.
Bagaimana keadaan kalian?
- Aku amat bersih.
- Nodanya.
Aku juga.
Kalian mandi bersama?
Lena Dunham mandi bersama temannya
dan tak ada yang peduli.
Keringkan tubuh.
Pakai handuknya. Jangan diguncang.
- Sausnya lengket.
- Jangan diguncang.
- Menetes.
- Jangan.
- Aku harus berguncang!
- Jangan!
Ya.
Lihat, jadinya lebih parah.
Aku telepon layanan pembersihan.
Kalian buang baju baunya.
Baiklah. Hore! Mengikuti instruksi.
DUNIA PAUS
Ikan 50 persen di pasar Beverly Hills.
#IkanLewatSini.
Tak pakai emoji, bukan?
BoJack tidak twit emoji.
BoJack? Astaga!
Hai... Kau.
Sudah lama tak bertemu.
- Kau datang menemui teman lama.
- Ya.
Selama ini, kukira kau lupa soal aku.
Keadaanku kurang baik
sejak acaranya berakhir.
- Tak sepertimu, Bintang Film.
- Baik, Kawan.
Tahu kalian peduli kepadaku
dan bersedia mengunjungi
tempat usahaku,
- itu sangat berarti.
- Tak masalah.
Sudah 20 tahun aku bukan Goober.
- Kau bisa panggil nama asliku.
- Mungkin bisa.
Sekarang, sebut nama asliku.
Aku mau dengar.
Aku bilang Goo... bert. Goobert?
Kalian tak mau menemuiku, ya?
- Tadinya, ya, namun...
- Aku paham. Aku ini payah.
Mari kita ke Dunia Paus
dan tertawakan Goober.
Kami akan senang-senang
atas biaya Goober.
Dia selalu ditertawakan.
Seharusnya aku tak berharap.
Ya.
Kami mencari penari bugilmu,
Gina Kurus?
Di sini tak ada penari bugil.
Dunia Paus adalah tempat keluarga,
di mana anak segala umur
alami waktu seru dan seksi.
Gina, bawa ekor manismu ke sini!
Ada pelanggan.
Silakan menikmati.
Halo, mamalia darat.
Kami hendak tanya sesuatu
soal temanmu, Nadia.
Aku sedang kerja. Mau bicara?
Beli tari pribadi di Ruang Lubang Napas.
- Ayolah.
- Jijik. Tari pribadi?
Jika itu cara
agar dia bisa bicara, baik.
Aku tersinggung.
Sungguh, itu menjijikkan.
Mulai sekarang.
Namun jijik.
LUBANG NAPAS
Kau bisa menari apa saja.
Jangan lakukan untukku.
Tango, waltz, salsa.
Pura-pura aku tak ada.
- Lantas bagaimana?
- Macam penari bugil.
Kami punya kabar buruk.
Temanmu Nadia tewas.
- Tidak terkejut.
- Tidak?
Banyak gadis sepertinya datang ke sini.
Manis dan rapuh.
Tempat ini memberi mereka banyak janji.
Katanya kami akan diurus
dan dibuat besar.
Namun begitu tubuhmu terlalu usang,
kau tak dipakai lagi.
- Dia menggendut, lalu pergi.
- Sial.
Jaga bicaramu, Nona. Banyak anak kecil.
Kau tahu soal hubungan Nadia
dengan Cuddlywhisker?
Tak tahu. Tak pernah bertemu.
Berbulan-bulan rumahnya kosong.
Hanya itu.
- Hanya itu?
- Ya.
Beberapa gadis sering ke sana.
Dia punya sistem.
Katanya mau membantu mereka.
- Apa maksudnya sistem?
- Aku bicara terlalu banyak.
Sebuah metode terumus
atau rencana prosedur.
- Aku tahu apa artinya...
- Hanya itu yang bisa kubilang.
SMS yang dikirim Nadia,
"BoJack akan membunuhku."
Kau tahu soal apa?
Aku tak tahu apa-apa soal BoJack.
Bagaimana bisa? Aku sangat tenar.
Waktu habis.
Jika kau ingin tahu soal semua itu,
datang larut malam.
Ada pesta. Hanya itu yang bisa kubilang.
- Tak akan bicara lagi.
- Baik.
Bilang kau mengajak BoJack.
Pasti kau bisa masuk. Cukup.
PANTI JOMPO
Apa Wilbur datang hari ini?
Wilbur tidak nyata.
Dia hanya karakter di acara TV
yang kau perankan.
Apa anak-anakku datang hari ini?
- Tidak.
- Halo, Kawan.
Silakan tonton Secretariat.
Pasti kau suka.
Halo. Semoga ingat cara voting.
Kita harus pergi ke pesta Dunia Paus.
Aku tahu,
karena aku berupaya
mengetahui yang menjebakku.
Kau yakin mau pergi denganku
di luar jam kerja?
Aku tak mau tidak profesional.
Maaf soal ucapanku.
Aku malu dengan diriku dahulu
saat tinggal bersamamu.
Aku coba tak menjadi dia.
Aku membuatmu tak bahagia?
Begitukah?
Ini bukan soal bahagia.
Itu masalahnya.
Aku berupaya melewati hari.
Aku terus tanya diriku,
"Apa aku senang?"
- Aku makin menderita.
- Boleh berfoto dengan bintang?
- Tentu.
- Terima kasih.
Entah apa aku percaya
dengan kebahagiaan abadi.
Semua orang keren dan puas
yang kau lihat di film dan acara TV?
Kurasa tidak ada.
Tak ada yang selalu bahagia.
Kau harus fokus pada hal kecil.
- Benar.
- Seperti menang Oscar.
- Hei, Kawan.
Lihat dia, masih hidup.
Semoga jarimu berfungsi.
- Apa yang terjadi?
- Kau suruh kami buang baju.
Kami sudah membuangnya.
Tak akan kembali lagi.
Kalian berdua sulit dipercaya.
Mengapa memanggilku?
Kau Princess Carolyn
yang bisa semua.
Benar. Namun kalian tak boleh buat api.
Ada kekeringan dan... Ada kekeringan.
Jadi, kau, suami yang pengertian,
membuang pekaranganmu,
dan menggantinya dengan taman
yang anti-kekeringan.
Ini mungkin. Aku harus telepon orang.
Terima kasih. Baik sekali.
Kuakui, separuh hatiku ingin sekali
bersyukur karena sigung itu
memulai semua ini.
Tidak, masuklah ke tempatmu
dan tunggu selagi kuperbaiki ini.
- Ya, namun...
- Diam.
Diam.
Ya, Tuhan.
- Aku...
- Menjalani kehidupan malam.
#PuasDenganDirikuDanPilihanku.
Lihat.
Mari kita ikuti orang itu.
- Wanita dahulu.
- Jantan sekali.
Astaga.
Aku Terry Gross,
dan ini nada deringmu. Aku...
"BoJack membunuh"?
Menurutku itu bukan referensi
untuk aktingmu.
Apa itu perlu?
- Apa maumu?
- Aku bersama BoJack.
Benarkah? Coba lihat.
- Lihat apa?
- Lihat BoJack-nya.
Baik.
Anak-anak
Jika mau lakukan BoJack
Ayun...
Aduh. Kau BoJack!
Terima kasih.
Ini dari logo.
92 PERSEN
MURNI
BoJack, kau tak membunuh Nadia.
Melainkan BoJack.
Apa?
Selamat malam.
Bangun.
Kau sedikit penasaran, bukan?
Kau mau ikut campur
yang bukan urusanmu?
Apa tujuanmu?
Mau dapat bagian dari bisnisku?
Apa? Tidak, Goober.
- Kau tahu nama asliku.
- Tidak.
Mengapa semua orang bicara
soal cara BoJack membunuh?
Mengapa melibatkan aku
dalam bisnismu?
Tunggu, aku mengerti.
Selama ini kau iri.
Ketenaranku, ketidakpentinganmu.
Kau jadikan aku wajah narkoba ini,
karena bagimu, wajahku simbol hiburan.
Kau Sang Kuda.
- Kuda julukan heroin.
- Apa?
BoJack. Kuda. Heroin.
Ya, benar.
- Polisi!
- Aduh, jangan lagi.
Kena kau! Richie Osborne, kau ditangkap.
- Benar, Reggie.
- Richie.
Itu kataku. Rickie.
Bagaimana kau temukan kami?
Akun twitter-mu tertaut
dengan lokasi ponsel.
Kami melacakmu semalaman
lewat twitmu.
Sebenarnya, aku yang melacakmu.
Lindsay, kubilang kami.
Kau butuh diakui selalu?
Aku ingin diakui atas sesuatu.
Apa infonya?
Nadia tidak dibunuh.
Dia overdosis heroin.
Jadi, tak ada yang menjebakku.
Kembali ke Oscar.
Awas, Jurj Clooners.
Masih ada yang bau amis (aneh),
dan bukan hanya paus pembunuh.
Paus adalah mamalia.
- Kubilang bukan pausnya.
- Katamu bukan hanya paus.
Kurasa ada hal lain.
Apa kira-kira?
Cuddly.
Apa yang Nadia lakukan di halamannya?
Apa maksud sistem?
Di mana dia kini?
Mengapa surat itu penting bagi Jill?
Ya, suratnya. Misteri ini
banyak masalahnya.
Kita kembali ke rumah itu
dan mencari tahu akar masalahnya.
Ini petualangan konyol.
Petualangan paus pembunuh
Jill Pill gagal bui.
- Kau melaju 50 km/jam di area 35 km/jam.
- Kau benar.
Aku merasa hidup.
Surat ini sangat grafis.
Hanya soal malam ajaib mereka
di properti Ojai.
Properti Ojai?
Dia menulis suaranya. Apa itu "sploink"?
Apa Cuddlywhiskers memilikinya?
Tentu.
Dia senang menghilang ke sana.
Setelah batal, dia menginap enam bulan.
Lucu, saat itu,
tak ada yang tahu di mana
dan kami khawatir.
Aku penasaran kali ini ke mana.
Kau tahu apa?
Aku tak melihatnya. Kau?
- Aku Terry Gross, ini nada deringmu.
- Aduh.
Peanutbutter.
- Diane, di mana kau?
- Ojai.
Oh, hai?
Kau pergi semalaman,
dan hanya, "Oh, hai"?
Maaf, BoJack dan aku
sedang mencari pembunuh, dan...
Kau masih bersama BoJack?
Pantas saja. Tentu.
Tn. Peanutbutter, aku maklum perasaanmu...
Lega kau aman, namun khawatir.
- Kudengar kau bilang...
- Setop.
Kau harus telepon aku.
Tak peduli apa yang terjadi.
Tak peduli itu tengah malam.
Kau tak bisa terus begini.
Maaf. Aku akan pulang.
Aku mau tidur.
Kita bicara besok pagi.
- Semua baik-baik saja?
- Tidak.
- Maaf.
- Bukan salahmu.
Ini salahku.
BoJack?
Setelah Acara BoJack Horseman gagal,
aku depresi cukup lama.
Kutulis film sukses
dan dapat banyak uang,
namun tak cukup.
Kuingat saat menang Oscar,
aku menatap piala dan berpikir,
"Ini seharusnya momen terbahagia."
Namun itu saat paling sedih.
- Karena tak mabuk?
- Karena tak berarti.
Semua tak berarti.
Aku membantu orang lain.
Rumahku jadi rehabilitasi
pencandu bermasalah.
Ada sistem pemulihan
yang telah menolong banyak,
namun tetap saja ada yang mati.
Itu juga membuatku hampa.
Semua mengkhawatirkanmu.
Kau tak bisa hilang begitu saja.
Banyak orang sedih.
Kadang, kau perlu ambil kendali
atas kebahagiaanmu.
Kau tak merasa itu agak egois?
Aku tak tahu.
Aku bahagia untuk pertama kalinya,
dan tak mau merasa tak enak.
Butuh waktu lama menyadari
betapa sedihnya dirimu,
dan lebih lama menyadari itu tak perlu.
Baru setelah kau relakan semua,
kau bisa mulai mencari cara bahagia.
Kau percaya orang itu? Gila, bukan?
Aku hanya ingin pulang.
Terjemahan subtitle oleh Tamara Tirtadjaja