EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
De serie heet Crooshing USA.
-Wat is dat?
Crucialiteit laat zich lastig definiëren.
-Ik moet er even bij.
Ik zie graag interesse in de landbouw
bij meiden. Ik heb een oogje op ze.
Aardappelogen.
-Guy?
Ha, meiden. Diane hier.
Ik ben bij een grote aardappelleverancier:
Starch Farms.
Even een vraagje:
U oogst vijf soorten aardappels,
twee soorten uien...
...én u leidt de lokale handel
in seksslaven? Hoe is dat zo begonnen?
Die microfoon ben ik kwijt.
Voor het tweede jaar op rij hebben ze hier
last van voedselbotulisme.
Het is net de Tom Hanks
van de voedselvergiftiging.
De sieraden zouden veilig zijn,
maar ik draag deze nu een week...
Heb je geen andere beelden
voor als ik aan mijn neus krab?
Ik dacht dat je zo hallo tegen me zei.
Is het niet toevallig dat de burgemeester
geen drinkwater regelt?
Nee, dat is onhandig.
Denk je dat dit handig is?
Aan de oostkant wonen de armen
die zijn campagne niet steunen, ergo...
Nee, de burgemeester heeft gewoon
niet nagedacht over waterfiltratie.
Hij dacht ermee weg
te kunnen komen, ergo...
Als je nog één keer 'ergo' zeg...
Ergo.
Ik ben Diane Nguyen.
Ik ben Diane Nguyen en dat is cruciaal.
Heb je gehoord van Philip Morris Disney
Time Warner Pepsico Skynet Toyota?
Wat is ermee?
-Het is gekocht door Whitewhale.
Hoeveel bedrijven zijn het nu? Vier?
Wat is er?
-Sorry, Diane.
Ik had om twee bedden gevraagd.
Dit is onprofessioneel.
Wat moeten we nou met één bed?
Wat een dilemma.
Ik zou naar de receptie moeten gaan en...
Bedankt dat je het dilemma hebt opgelost.
Het is een mooi dilemma.
BOJACK IS TOP
Lieve Diane, dit is een brief.
Ik moet van de kliniek schrijven
omdat dat therapeutisch is.
De Zodiac Killer had er veel aan.
Het afkicken gaat prima.
Veel wandelen, film kijken en yoga.
Volgende week hebben we een wedstrijd.
Het is goed dat ik niet drink
of pillen slik...
...maar dit is niet het echte leven.
Dit is een zomerkamp: tijdelijk en simpel.
Ooit moet ik weer terug
naar de normale wereld.
Dame, mag ik hem even spreken?
Al wil hij me niet spreken,
ik ben zijn vader.
Dat is dus mijn brief. Als je hem leest,
heb ik hem kennelijk toch verstuurd.
Je vriend BoJack.
PS Horseman.
WEST: NERGENSHUIZEN
OOST: CHICAGO
Ik ben maar een week in Chicago.
Ik wil mijn zoon graag zien.
Je moet je ex wel inlichten.
-Aan wiens kant sta jij?
Kijk daar eens.
Daar is hij dan.
De winderige, modderige, stoere stad
aan het meer.
Willis Tower
en het nieuwe Whitewhale-gebouw.
Je kunt niet blij zijn met zo'n bedrijf
als Whitewhale in je stad.
Ik ben blij met het gebouw.
Pak aan, Dubai.
Niet slecht.
-Het brood is gemaakt van varkensvet.
Ik ben Michael Barbaro, New York Times.
Je telefoon gaat over.
Dit moet je weten over mensen
die nog bellen met andere mensen.
Hoi, Stefani.
Hoi, meid.
Nee, met Guy.
-Hoi, Guy.
Diane eet net het lekkerste broodje ooit.
Het is oké.
Diane, wat leuk dat je nog broodjes eet.
Dat maakt je herkenbaar
voor de gewone vrouw.
Ik vind je exposé van de onderbuik
van het Amerikaanse kapitalisme geweldig.
Zo cruciaal, maar kun je misschien
ergens ruimte maken...
...voor wat leuke verhalen?
Onze video's maken een verschil.
-In hoe rottig ik me voel, ja.
Er moet toch goed nieuws zijn?
We doen ons best.
-Stem je toe?
Misschien het meisje dat limonade
verkocht voor haar vader met kanker?
Is dat leuk? We zijn het enige land
zonder betaalbare gezondheidszorg.
Dit kind moet werken
om haar vader in leven te houden.
En dit dan: Cameraman mag
door het hele land reizen...
...en in hotelkamers rommelen
met zijn mooie producente.
En hij denkt dat deze strijdster
voor de waarheid het ook leuk vindt.
Misschien moeten ze hun trots inslikken
en leuke video's maken.
Ha, meiden.
-Hoi, Diane.
Vertel me
over Every Animal Girl Company.
We zijn boezemvriendinnen
en we zijn de onrealistische poppen zat.
Neem Ginny nou. De meeste giraffepoppen
hebben een kortere nek...
...maar Ginny niet. Haar nek is lang
en trots voor alle meiden met nekken.
Dat is herkenbaar. Zijn alle poppen
gemaakt van gerecycled materiaal?
Ja.
-Nee.
Sorry?
Tsja, meestal...
-De eerste lading...
We zijn in elk geval vriendinnen.
Wat is dit nou?
We zijn trots dat Every Animal Girl
is opgekocht door Toys Galore...
...een dochtermaatschappij van Whitewhale.
Toys Galore.
Een kleine start-up die wordt gekocht
door een concern.
Wat is het fijn om zo te groeien.
Wat een succesverhaal.
Hoe zit het met de recycling?
We weten nog niet wat we gaan doen
met recyclen.
We willen nu vooral jonge meiden helpen...
...en de productie overhevelen
naar een lagelonenland.
Vlak voor de kerst.
Leuk filmpje.
Wat een spannende tijd voor jullie.
Ja, hè?
Kun je daar iets 'leuks' van maken?
Tuurlijk, maar het wordt laat.
Mijn vrienden komen sport kijken.
Ik heb het ijskoud.
Wil je met ons meekijken?
-Mag ik je vrienden ontmoeten?
Je blijft toch bij me, dus...
-Heel graag.
De wedstrijd met die baby?
-Het is maar een mascotte.
Daar hobbelt baby Waa-Waa rond
als de haarloze sukkel die hij is.
Wat heb je daar?
Drink dat vergif niet op, dwaas mens.
We drinken geen gif.
-Hij is geen echt mens.
Waa-Waa is een eerbetoon aan de mens.
Vleiend.
-Dit zijn mijn vrienden.
Jongens, dit is Diane, mijn... collega.
Hoi.
-Alles kits?
Alles oké?
-Ja, ik ben zo terug.
Diane, het spijt me.
-Ik had gewoon niet verwacht...
Hij was er ineens.
-We zijn nog niks.
Het debattoernooi is geannuleerd.
-Waar heb je het over?
Mijn zoon is er.
-Shit.
Ik neem alleen vrouwen mee als het
serieus is. Kun je een hotel nemen?
Natuurlijk.
-Hij is morgen weg.
Ziet hij me dan niet weggaan?
-Ga maar via het raam.
En mijn spullen dan?
-Ik gooi je tas naar buiten.
Bedankt voor de uitnodiging.
Je hebt een mooi huis.
Lieve Diane, ik schrijf je weer een brief.
Het is een rotdag. Een nieuwe vrouw,
Beverly heeft de snacks gepikt.
Dat is typisch Beverly, denk ik.
Ik ken haar net.
De snacks zijn voor iedereen.
We nemen ze mee als we gaan wandelen.
We stellen ze samen
als teambuilding-dingetje.
Ik had er een zakje suikerpinda's
voor mezelf bij gedaan.
Ik had er speciaal een B
voor BoJack op gezet.
Vandaag zag ik Beverly
door het huis paraderen en ze zei:
'Een bewonderaar heeft snacks
voor me ingepakt met de B van Beverly.'
Ze was er dus pas net.
Ik krijg nooit wat leuks.
Je zou denken dat ik wat had geleerd,
maar ik was de idioot...
...die tegen beter weten in
bleef hopen op suikerpinda's.
En dat is alleen mijn fout.
Hoe gaat het verder met jou?
Geintje, je kunt niks zeggen in een brief.
Spreek je snel. BoJack.
Ik ben Michael Barbaro, New York Times.
Je telefoon...
Hallo?
-Diane, je nieuwste video...
Hij was minder dan je had verwacht.
Ik voel me top.
Je hebt indruk gemaakt bij Whitewhale.
Serieus?
-Ja. Ze hebben GirlCroosh gekocht.
Ze hebben Fuddruckers gefuseerd
met Dow Chemical tot mediabedrijf Spronk.
Spronk heeft Univision gekocht
dat GirlCroosh...
...in de Gizmodo-mist doet opgaan.
Wat erg.
-Nee, ik word rijk.
Je bent al rijk.
-O ja.
Succes bij Spronk
dat net wordt omgedoopt in Content Spew.
Kom maar op met die content, meid.
Doei.
Krijg nou wat.
Sorry voor het stof tijdens de bouw.
Pepsi Cola of iets anders
uit het immense Whitewhale-assortiment?
Ik hoef niks.
IK HOEF NIKS - LICHT BRUISEND
Sorry van gisteravond.
-Geen punt. Kijk maar.
Welkom.
Bij Whitewhale Consolidated
doen we alles...
...volgens de Whitewhale-manier
op de vrije markt.
Dat klopt, Mr Whitewhale.
Waar komen jullie vandaan?
Wat doen jullie in mijn kantoor?
Smeer hem, engerds.
We zijn geen spoken.
Ik ben Vert, voor verticale integratie.
En ik ben Ollie, het oligopolie.
U hebt ons gevraagd werknemers
over Whitewhale te vertellen.
Nou, snel dan maar,
stelletje goddeloze spoken.
Ezekiel Whitewhale bedacht
de Whitewhale-manier.
Hij begon met een raffinaderij
die hij van zijn vader had geërfd.
Op een dag keek hij om zich heen
en zei hij:
'Wacht even. Iemand anders wordt rijk
van het oppompen van de olie...
...en weer een ander van de verkoop
aan de forens.'
Hij kocht een pomp en opende tankstations.
Hij veroverde de markt van de productie
tot de levering...
...en hij concurreerde de rest weg
tot hij ze kon overnemen.
Dat is verticale integratie.
Neem me niet kwalijk.
We gaan verder naar de jaren 80.
Jeremiah tilde het bedrijf
naar een hoger niveau.
Hij kocht een telecombedrijf,
een sportclub...
...en toen de krant hem niet aanstond,
kocht hij zijn eigen krant.
Ik had zeker honger, want ik heb
steeds meer bedrijven opgeslokt.
En nu heb ik jou kennelijk ook opgeslokt.
Moeten we nu gecharmeerd zijn van hem?
Welkom bij de Whitewhale-familie.
Waar jij bent, daar zijn wij ook.
GEREGISSEERD DOOR BRAD BIRD
Dit zijn alle dochterbedrijven. Vergeet
ze niet wanneer je content aanlevert.
Dus hier mogen we niks over maken?
Monsanto, JP Morgan Chase,
Marie Osmond?
Daar staat het: Every Animal Girl.
Wil Whitewhale onze video
in de doofpot stoppen?
Kon je niks leuks over twee vriendinnen
met een bedrijf vertellen?
Misschien is dit beter.
Je kunt dichter bij je zoon gaan werken.
Ja, en in LA hoef je mijn jas
niet continu te lenen.
Schrijf je nog een boek?
-Een verzameling essays:
Nog één ding: berichten van het front
in de oorlog tegen vrouwen.
Argumenten, meningen,
reflecties, herinneringen...
Is dat nog steeds de titel?
-Ja, ik ben verdwaald.
Hij is goed, maar ik zou wat bewaren
voor in je boek.
Dat was het dan voor ons, hè?
-Ik denk het.
Tenzij het dat niet is.
-Hoe bedoel je?
Wat als we nog één video maken
en die op de website zetten...
...voor ze het doorhebben?
Een verhaal over Whitewhale.
-Precies.
Dat is pas leuk: een verhaal
waarin we die eikels afbranden.
KUNSTMUSEUM CHICAGO
Isabel is verslaggever bij The Tribune.
Ze zit al jaren achter Whitewhale aan.
Noem me Isabel.
-Oké.
Het beest houdt me al jaren bezig,
elk moment dat ik wakker ben.
Whitewhale is in zekere zin mijn...
...groene licht aan het eind van de pier.
-Wat?
Uit De grote Gatsby. Lees eens wat.
-Wees aardig.
Mijn obsessie heeft me verpest...
...en mijn relaties en carrière verpest.
En alles voor niets.
Ik had één contactpersoon: Matt Minnowman.
Hij is verdwenen. Dat is jullie verhaal.
-Niet het jouwe?
Mijn redacteur vond me te obsessief
en nu verzin ik kerstcadeautips.
Kerstspeelgoed is mijn grote kwelling.
Is een spirograaf de nieuwe handspinner?
Ik kom er niet achter.
We hebben een aanwijzing.
Zullen we gaan wandelen?
Dat meen je niet. Het sneeuwt in oktober.
Je hebt hier twee weertypen: ijzig koud
en ondraaglijk vochtig. Dat went wel.
Lieve Diane, je wilt vast weten
hoe het met Beverly gaat.
Ik kom meteen ter zake:
Ik schrijf nu 'BH' op mijn snacks
om elke verwarring te voorkomen.
Maar Beverly denkt dat dat
'Beverly hup' betekent.
'Beverly hup'? Waarom zou de H...
Het doet er niet toe.
Het ergste is nog dat Beverly
allergisch is voor pinda's.
Ze geeft ze meestal aan mij. Volgens
Dokter Champ betekent dat vast iets.
Dat we het universum niet moeten
bevechten of zo, maar ik weet het niet.
Maar het werkt kennelijk wel.
Hopelijk gaat het met jou ook goed.
BoJack.
Heb je niet geslapen?
-Door Minnowman.
Er is een 'ongeluk' gebeurd
in het pakhuis.
Hij werkte over om wat werk af te maken.
De ochtend erop was hij dood.
-Sodeju.
Hij wilde de werkomstandigheden
aan de kaak stellen en kwam om.
Laten we de bewakingsbeelden opvragen.
Je cornflakes zijn van Whitewhale.
Ik heb ze weggegooid.
Je kijkt me aan alsof ik gek ben.
Schrik je van me?
Nee, je straalt helemaal.
We werkten 17 uur per dag.
We hadden meer werk dan we aankonden.
En we werkten harder dan de Bulls in '96.
Matt stond hier. Is hij naar
de andere kant gelopen om te sterven?
Daar is hij gestorven.
Het management liet hem liggen.
Bijna als een waarschuwing.
Het was niet wreed, maar harteloos.
-Kan het niet allebei zijn?
Ze zijn niet slecht, maar kapitalistisch.
-Wat is het verschil?
Ik ben Michael Barbaro, New York Times...
-Hallo?
Mr Whitewhale wil jullie morgen
om 14.00 uur spreken. Neem de camera mee.
Als ze hiervan weten,
waarom willen ze ons dan spreken?
We horen het wel.
Ik vind het best spannend.
Ik heb iets voor je.
Wat? Schei uit.
Je vindt hem niet mooi.
-Jawel.
Ik zal hem niet veel gebruiken in LA.
Hij is voor hier.
-Vraag je me hierheen te verhuizen?
Nee, niet alles is
een stiekeme samenzwering.
Soms is een jas gewoon een jas.
Maar ik weet niet
waarom je per se naar LA wilt.
Ik woon er.
-Je hebt er niets.
Ik snap niet waarom je jezelf zo straft.
-Dat doe ik niet.
Het gaat niet alleen om jou.
Wie leent je elke keer zijn jas?
Sorry. Bezorgt dat je overlast?
-Nee.
Maar moet ik lijden
om jouw ideologische verzet tegen geluk?
Ik zou dolgraag gelukkig zijn.
Wat heerlijk voor je dat jij het bent
terwijl de wereld brandt.
Dit gaat alleen om jou en mij.
Wat is 'jou en mij'? Vertel het me,
ik wil graag dat je het verduidelijkt.
Ben ik je vriendin of je 'collega'?
Kom op, Diane.
-Wat is dit?
Neem die jas nou maar.
-Ik ga terug naar het hotel.
Ik wist niet of je zou komen.
-We hebben werk te doen.
Het kan fris worden.
Geen idee wat voor video jullie maken,
maar ik heb er geen moeite mee.
U houdt ons niet tegen.
-Dat wil ik ook helemaal niet.
Als je ons afschildert als harteloos
of als de slechterik in Harry Potter...
...zien mensen ons als meedogenloos
en stijgen onze aandelen.
Vindt niemand het erg
dat er een werknemer is omgekomen...
...bij een bedrijfsongeval?
Welk ongeval?
-Minnowmans lichaam in uw pakhuis.
O, hij. Dat was geen ongeval.
Ik heb hem vermoord.
-Echt vermoord?
Uiteraard.
Hij ging te vaak naar het toilet...
...en moedigde anderen aan
om hetzelfde te doen.
Bent u niet bang dat de moord uitlekt,
bijvoorbeeld door deze video?
Er is net een wet aangenomen
die moorden toestaat voor de rijken.
Welnee. Goeie genade, toch wel.
Dat wil niet zeggen dat de Senaat...
-Echt, Diane?
De president kan zijn veto...
-Echt?
Maar het Hooggerechtshof...
-Til er niet te zwaar aan.
Zorg dat je één miljard verdient
en vermoord me gewoon.
Barbara, geef ze een tasje
met Whitewhale-spullen bij vertrek.
We kunnen de video nog online zetten.
Waarom?
Tsja. Veilige reis dan maar. Het was mooi.
Ja, het was mooi.
Ik ga je niet smeken te blijven.
-Dat hoeft ook niet.
Ik ben niet de man die zegt:
'Diane, ga niet. Ik hou van je.
Blijf in Chicago, schrijf je boek
en ga mee naar honkbalwedstrijden.
Er zijn aardige theaters en je kunt...
Je kunt blij zijn met je winterjas.'
Je hoeft niets te zeggen.
-Zo ben ik niet.
Als je blijft, kan ik je
een fijne tijd bezorgen, Diane.
Luister...
-Ik snap het.
Nee, luister, Guy.
Ik voel me de hele tijd zo beroerd.
De hele wereld rust op mijn schouders,
behalve als ik bij jou ben.
Je bent zo goed voor me geweest.
Maar ik kan niet bij je blijven als je
het enige goede in mijn leven bent.
Die druk is me te groot, sorry.
Diane, niet instappen.
-Guy, ik zei net...
Je moet naar het vliegveld,
die trein gaat naar Cottage Grove.
Lieve Diane, Beverly was er gisteren
voor het laatst.
Ze zat de hele dag te mokken omdat ze
niet wist wie haar bewonderaar was.
Het werd irritant tot ik uiteindelijk zei:
'Ik was het. Ik ben verliefd op je.'
Ze zei: 'Ik hoopte dat het Mario was.'
En toen moest ze huilen.
Iedereen dacht:
je laat haar huilen op haar laatste dag.
Wat ik zat te denken, is:
Was het fijn voor Beverly om even
blij te zijn, ook al liep het slecht af?
Of was het beter als ze het niet wist?
Als iemand hier vertrekt,
denk je na over je eigen progressie.
De ene dag lijk je niet vooruit te gaan,
andere dagen een beetje.
Ik denk vooral
dat ik dit eerder had moeten doen.
Ik heb me zo lang ellendig gevoeld
omdat ik niets anders kende.
Dat wil ik niet meer.
Ben ik nou zo goed geworden
in het schrijven van brieven?
Dit is BoJack, trouwens.
Ik dacht aan de tosti's die ik maakte
toen ik naar LA verhuisde.
Ik was platzak
en ik had geen vrienden of werk.
Ik was in de ban van de perfecte tosti.
-Ja, logisch.
Dat was goedkoop en ik dacht even niet
aan mijn deprimerende leven.
Oké.
In het vliegtuig dacht ik:
laat ik weer eens een tosti maken.
Dat is al lang geleden
en ik vind ze heerlijk.
Ze geven me een goed gevoel.
-Luister, Diane...
En het leuke aan tosti's is
dat je ze overal kunt maken.
O ja?
Ja. Dat is nog een voordeel.
Ondertiteld door: Martijn Bijwaard