Sarah Lynn.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Sarah Lynn?
Söyleyecek çok şeyim yok. Beni aradı.
Sesi biraz garip geliyordu. Ben...
BERBAT
Ben de gökevine gittim
ve onu bayılmış hâlde buldum.
Hemen 911'i aradım ama artık çok geçti.
ST. BERNARD TIP MERKEZİ
ACİL
Başınız sağ olsun.
Elimden geleni yaptım.
Hepsi benim suçum. Berbat bir anneyim.
Hayır, bu kimsenin suçu değil.
Demek Sarah Lynn'in eroini
nereden bulduğunu bilmiyorsun.
-Hiçbir fikrim yok.
-Pekâlâ.
Başka sorum yok.
Çok uyuşturucu kullandığını
biliyordum tabii.
Ama o öyle biriydi. Ben de öyleydim.
Gönlümüzce eğleniriz,
bize bir şey olmaz sandık.
Anladım. Bu kadar bilgi yeterli.
Kötü durumdaydım.
Sarah Lynn de peşimden geldi çünkü...
...onun için güvenli bir limandım.
Ne yaptım ben?
Şunu netleştirelim, dosya kapandı.
Saçmalamayı bırakabilirsin.
Hayatımda bazı değişiklikler yapmalıyım.
Şu andan itibaren.
Yardım lazım. Kimse yok mu?
Buyurun.
-Malibu Pastiş'e hoş geldiniz.
-Süper.
Altı haftalık paketi almışsınız, yani...
Yüz bin dolar lütfen!
Yüz bin... Tanrım!
Odanın yanında
90 bin dolu çanta veriyor musunuz?
Ayık yaşama paha biçilmez.
Ama yine de bir yolunu buluyorsunuz.
Sizi odanıza götürmeden önce
bir selfie çeksek?
Ne? Hayır.
Her müşterimizle fotoğraf çekiliyorum.
Duvara asıyoruz. Gelenek sayılır.
Havamda değilim.
Öncelikle berbat görünüyorum.
Johnny Depp çektirmişti,
senin gibi berbat hâldeydi.
"Hayır." dedim dağ sıçanı.
Git başımdan da
şu altı haftayı rahat geçireyim.
Çok affedersiniz.
Sağ ol. Şimdi beni odama yönlendirirsen
iyileşme sürecime başlayıp etrafımdakilere
zarar vermeyi bırakmak istiyorum.
Geri zekâlı!
GRUP TERAPİSİ
UYKU TERAPİSİ
YÜRÜYÜŞ TERAPİSİ
SANAT TERAPİSİ
ZİYARET TERAPİSİ
BİTKİ TERAPİSİ
YOGA TERAPİSİ
AT TERAPİSİ
...VE ÇOK DAHA FAZLASI!
Sheila'nın öğle yemeğine katılmak için
kulübe gitmiştim...
Evet, dök içini.
Sandra'nın çay partisinde giydiğim
kıyafeti giymek zorunda kalmıştım.
İşte bu, dibe vurduğum andı.
Denise, hikâyeni paylaştığın için sağ ol.
Çok cesursun.
Bağımlılıklarımız karşısında çok güçsüzüz.
Rehabilitasyonda bir laf vardır,
"Herkes farklı yoldan gitse de
istikamet aynı, Ayıkopolis."
Hop. Ne?
BoJack, ilk içki içtiğin anı
anlatmak ister misin?
İçki içmediğim an oldu mu ki?
Değil mi ama?
DOKTOR CHAMP
TERAPİST AT
Yarın son günün.
Dünyaya dönmeye hazır mısın?
Hazırım. İyi hissediyorum, zihnim açık.
Deyim yerindeyse,
dişindeki tütünü temizlesen de
-bugün düğün günün değil.
-Öyle bir deyim yok galiba.
Bağımlılığının kaynağını her sorduğumda
konuyu saptırıyorsun.
Saptırmıyorum.
Hey, kravat yeni mi? Çünkü bayıldım.
Saptırma hakkında şaka yapmak da
bir saptırmadır, biliyorsun değil mi?
Buraya sorumluluklarımı üstlenmeye geldim
ama tek duyduğum şey şu,
"Senin suçun değil,
bağımlılıkların karşısında güçsüzsün."
-İlk adım budur.
-Lafı geçmişken, niye 12 adım?
Çok fazla.
Kimse bir şeyi 12 kez yapmak istemez.
12 Yıllık Esaret'i izleyip de
"12 yıl da azmış yahu." mu dedin?
-Yine saptırıyorsun.
-Aldığım kararlar yüzünden buradayım.
Kimse zorla içirmedi.
Bağımlılığım bıçak çekip şöyle demedi,
"Bu alkolü iç yoksa seni boğarım!"
"Bu gereksiz bıçağı bıraktıktan sonra."
-Ayıklar arasında bir deyiş vardır.
-Hadi ya.
"Bağımlılıklarımızın
istememizi arzuladığı şeyleri isteriz,
tıpkı geleceğimizin,
geçmişimizin planı üzerine
elimizdeki malzemeden
yapılan bir ev olması gibi."
Genelde deyişlerin amacı,
karmaşık kavramları düz bir lafla
tasvir etmektir.
Senin deyişlerinin
öyle olmamasına hayranım.
Burada olmak istemiyorsan yarını bekleme.
Kapının şifresi 12, adımların sayısı,
sonra da annemin doğum günü,
3 Nisan, 56.
Kapının şifresi 1, 2, 3, 4, 5, 6 mı yani?
İstediğin zaman gidebilirsin.
Ama gerçekten istediğin şey bu mu?
Hayır.
Çok güzel olmuş.
Sanattan anlarım çünkü kocamın
bir Jackson Pollock tablosu var.
Babamda da imzalı Kevin Pollak resmi var.
Ya sen BoJack?
Sanat dolu bir evde mi büyüdün?
Ailem, korkunç ebeveynler olma
sanatıyla ilgilenirdi.
Bundan espri yaparak kurtulamazsın BoJack.
Gruptaki herkes dürüst olmaya çalışıyor.
Gerçekten mi? Herkes dürüst, öyle mi?
Doug, finans işine asla geri giremeyecek
ama hâlâ takım elbise giyiyor.
Bu acımasızdı!
Peki ya Joan Tripplehorn?
Hepimiz gözlük takan
Jeanne Tripplehorn olduğunu biliyoruz!
Ne? Yok canım!
Ben Jeanne'in tek yumurta ikizi Joan'um.
Jeanne Tripplehorn alkolik değil.
Takma bıyıklı adamın da
bir role hazırlanmak için gelen
aktör Jay Hernandez olduğu ortada.
Ben Hernandez değilim.
Dediğim gibi, ismim Mario.
Yönetmen Zack Snyder.
Kafamda çok fazla tuğla kırdığım için
ağrı kesiciye bağımlıyım.
BoJack haklı! Hepiniz berbatsınız!
Hadi Jameson hakkında konuşalım.
-Bence yapma.
-Ayık kalmayı çok istiyor
ama her ziyaret gününde
dostu McCaitlyn'den içeri
su şişesinde votka sokmasını istiyor.
Jameson? İçeri alkol mü sokuyorsun?
Bu benim suçum mu?
Suçlu, votka renginde olduğu için sudur!
Beşinci kez buradasın.
-Belki de pek işe yaramıyordur, ne dersin?
-BoJack...
Millet, bu genel bir kuraldır,
rehabilitasyona
birden fazla kez yatıyorsanız
ya ümitsiz bir vakasınızdır...
...ya da bu sektör sürekli gelen
müşterilerden kâr ediyordur,
yani belki de bizim için
en iyisini istemiyorlardır.
Bu dürüstlüğe ne dersin?
Mamma mia.
İspiyoncu! Votka sokmamın sebebi
altı hafta boyunca
bu saçmalığa katlanmak zorunda olmam.
Burada olmama gerek yok.
Babam nefes almadığımı görünce
aşırı tepki verdi.
Hep başkasının hatasıdır.
-Ne yaşadığımı bilmiyorsun.
-Çok iyi biliyorum.
Grup terapisinde dinledim!
Annen kanserden öldü.
Baban seni yatılı okula verip evlendi.
Yeni bebek geldi,
kimse seninle ilgilenmiyor.
Ama burada içmen onun suçu değil.
Geçen yılın çoğunda ayıktım,
yeni kusursuz ailesini bozmayayım diye
beni buraya göndermek için
hata yapmamı bekledi.
Hey, gitmek istiyorsan
kapının şifresi 1, 2, 3, 4, 5, 6.
Gece üst katın camından
çarşafları halat gibi kullanıp inebilirsin
ve sabaha dek kimse anlamaz.
Ama gerçekten istediğin şey bu mu?
Vay çarşafına!
İpin ucunu kaçırmayı duymuştum...
...ama bu kadarı da fazla!
Sabrina neden öylece kaçmış ki?
Çünkü ona yeni annesi olmayacağını
söylemem gerekti
Uluslararası Süper Model Cindy Crawfish!
Paris Moda Haftası için Paris'e uçarken
özel uçağım arka bahçene düştüğünde
böyle özel birini bulacağım
aklımın ucundan bile geçmemişti.
Kestik! Beş dakika mola millet!
Her şeyi harika yapıyorsun.
İçgüdülerine hayranım.
Tam isabet, kusursuz, harika.
Tek sorun şu, öpücüğe tepki şöyle oldu...
Şöyle olması gerekirdi...
-Değil mi?
-Gerginim yahu.
Kamera önünde ilk öpüşmem
ve Cindy Crawfish ile.
Yerine geçmek için kaç kişi cinayet işler,
biliyor musun?
Ne yapmam gerekiyor?
Gerçek bir öpücük gör diye
seni öpmem mi gerekiyor?
Hayır. Halledeceğim.
Umarım halledersin.
-Bu portakal suyunda ne var?
-Birazcık takviye.
Hayır, ben...
Güven bana. Rahatlamanı sağlayacak.
Böyle özel birini bulacağım...
...aklımın ucundan bile geçmemişti.
Bayıldım! Kestik ve bitti!
Olamaz! Parti daha yeni başlıyor!
Biz kez daha deneyelim!
Bir daha oynamaya ne dersin Cindy?
Şey... Dizi içinse...
Sharona, şu portakal suyundan
biraz daha göndersene.
Vay çarşafına!
İpin ucunu kaçırmayı duymuştum
ama bu durum...
...çok ciddi!
SARHOŞ GEL, AYIK ÇIK!
Jameson!
Seni sana bağlayan
uçurtmanın ipini kesme sakın!
-Ne?
-Bilmem!
O aptal deyimlerden uydurmaya çalıştım.
Dathan, üçüncü yılımda
şişmanladım diye benden ayrılabilirmiş.
Tekrar seksi olduğumu göstermeli
ve sığ bir kaşar olduğu için ayrılmalıyım!
Buna gerek yok.
Ne fark eder?
Buranın saçmalık olduğu ortada!
Ne yaptığımdan sana ne?
Çünkü kaçmana yardım eden
aptal benim.
Bu gece aşırı dozdan gidersen
herkese ne olduğuna dair
yalan söylemem gerekecek.
Ben gidiyorum.
İstersen sen de gelebilirsin.
Lanet olsun.
Burası sevgilinin evi mi?
-İçeri giremezsin.
-Bir şey olmaz.
Dathan'ı bulup ince bacaklarımla ezeceğim,
sonra gidebiliriz.
Tamam.
Dathan? Neredesin?
Benim. Jameson H.
Hey, kim var orada?
Seks mi yapıyorsunuz?
Sanırım içeride birileri seks yapıyor.
Hey, bu bizim inekmiş.
O varsa içeride seks yapan yoktur.
Sen İspanyolca sınıfındaki
BoJack'sin, değil mi?
Evet. Yani, sí!
Pekâlâ. Sonra görüşürüz.
Evet, hoşça kal Katie.
-Hey! Bira ister misin Horseman?
-Yok, sağ ol.
İçki içmek havalı
ama bizim yaşımız tutmuyor.
-Anlarsın ya, yasalar böyle.
-Şu an 80 kilo kaldırıyorum.
80'LER BİRASI
Aslında... bir bira alayım.
Pekâlâ, kimim ben?
"Ben kimya sınıfından Eric!"
Tıpkı Eric!
Tıpkı kimya sınıfındaki gibi!
Eziklerden bahsetmişken işte Josh!
Marketten aldığı ayakkabısını giyiyor
çünkü ailesi fakir!
Katie gülmüyor çünkü hep
herkesten daha iyi olduğunu düşünüyor.
Geçen yıl memelerinden biri
diğerinden fazla büyümüştü ya?
"Bana bakın, ben Katie!"
Hey, ister misin?
Evet barmen, bir tane daha alayım.
-Sorun ne?
-Dathan, McCaitlyn'in yüzünü emiyor!
Aman Tanrım! Jameson.
Göründüğü gibi değil, yemin ederim.
Hâlâ devam ediyorsun!
Üzülme diye uğraşmıştım.
İşlerin iyi gitmediğini söyledim.
Dathan, mememi elle.
-Memesini elleme!
-Berbat hâlde olman benim suçum değil.
Kaç kez rehabilitasyona yattın?
Evet Jameson.
Bak, sorun değil.
Zaten ondan ayrılacaktın.
-Ve arkadaşın berbat biri.
-Hayır, haklılar.
Berbat hâldeyim ve kimse umursamıyor.
Kahretsin. İçeyim bari.
Hayır, içkiye ihtiyacın yok.
Biraz yatıp uyuman gerekiyor.
Haklısın. Eve gideceğim
ve yatağımda uyuyacağım!
Babam niye kaçtığımı sorunca diyeceğim ki
"Belki de boktan bir baba olmaya
bağımlı olduğun için
rehabilitasyona gitmesi gereken sensin."
Pekâlâ Jameson,
sorumluluklarını üstlenmelisin.
Bence bana söz verdiğin gibi
Pastiş'e geri dönmelisin.
Ama babanın evine gideceksen
Dathan'ın arabasını çalmalısın.
Tek L ile yazılan Michele
havuza çıplak atlayacakmış.
Seni gören olmaz.
Yani şu an tam zamanı.
Ama gerçekten istediğin şey bu mu?
-Hoşça kal BoJack! Sağ ol!
-Neler...
Lanet olsun!
Aptal...
BİLİNMEYEN NUMARA
Alo?
Zengin birinin adresini öğrenmelisin.
-BoJack?
-Tek bildiğim
Jameson adında çok sinir bozucu
biz kızı olduğu.
Gecenin bir yarısında bir kızı aramanın
geçerli bir sebebi vardır herhâlde
ama sana yardım edemem.
Peki! Öyle olsun. Todd bana yardım eder.
PANSİYON
Todd'ı bağlar mısın?
-Ne? Kendin ara.
-Numarasını bilmiyorum.
Sırf senin numaranı biliyorum
çünkü çok dört var, saçmalık.
Dört, dört, altı, dört...
Numaramda normal sayıda dört var.
Beni bu konuda şüpheye...
Ve üçle bitiyor!
Hayal kırıklığı diye buna denir!
Bir telefon numarası nasıl üçle biter?
Kapat şu numara konusunu!
Todd'ı bağlıyorum.
Todd'ın telefonu. Todd'la ilgili
ihtiyaçlarınızın tek noktası.
Todd, benim için bir adres bulmalısın.
Dünyanın en iyi hacker'ısın, değil mi?
Evet ama sandığın gibi bir hacker değilim.
-Komik bir hikâye...
-Kapamalıyım.
Coachella'daydım...
Adım yanlış listeye yazılmış,
bir anda hacky sack
yarışmasına giriverdim!
-Evet.
-Bu olaydan önce
hiç hacky sack oynamamıştım.
Ama tek rakibim oraya özel olarak
getirilen şikeci bir Rus'tu.
Ben de "Bunu Amerika için kazanmalıyım."
diye düşündüm.
Uzun lafın kısası, Rus kalp krizi geçirdi.
Ben de hükmen kazandım.
Sorun cevaplandı mı?
Sorumu hatırlamıyorum ama hayır.
Bekle, biri daha arıyor.
Todd'ın telefonu!
Todd'ı dövmeyen dizini döver!
Karaborsadan kirpi sütünü aldın mı?
Evet, hemen getiriyorum.
Ama kirpi mahallesinde kalabalık otobüse
binmeye de pek hevesli değilim.
Bekle, biri daha arıyor.
Selam süper star.
Sette işler nasıl gidiyor?
Filmin kendisi çok iyi ilerliyor
ama ara verdiğimizde
maket helikopterimle oynarken
stüdyonun su kulesine çarptım.
-Olamaz!
-Daha kötüsü de var!
Eski VJ Downtown Julie Brown'ın
yeni kukla gösterisinin setini su bastı.
-Ne?
-Yeni aldığı nostaljik kaz tüyü elbisesi
ve tahta kuklanın,
Beethoven'ın Beşinci Senfoni'sini
bongolarla çaldığı final mahvoldu.
Dur bakalım, salak dronunun
bir kuleyi devirdiğini
ve Downtown Julie Brown'ın davul çalan
bilmem nesini boğduğunu
ve yeni aldığı kaz tüyü elbisesini
mahvettiğini mi söylüyorsun?
Evet, tam olarak öyle!
Hemen geliyorum.
Todd, kapatmam gerek.
-Sanki rehabilitasyon iyi gidiyor gibi.
-Hayır!
Hey, telefonumu geri ver!
Önemli bir sik fotoğrafına
vaktinde gelecek geri dönüş bekliyorum.
-Jameson nerede yaşıyor, biliyor musun?
-Jameson H mi, Jameson Q mu?
-Bilmiyorum.
-Yoksa Jameson M mi?
En yakın Jameson nerede?
İKİ JAMESON SONRA
Bu, Ferris Bueller'le Bir Gün'deki
araba mı?
Evet, babam film yadigârlarını sever.
Ve bu araba onun bebeğidir.
En azından... Hayır, yeni bebekten
önceki bebeğiydi.
Artık bebeği yeni bebek,
bu durumda araba da ben oluyorum.
Yani benim durumum ne?
Hiçlik.
Neden bahsediyorsun?
Tüm eşyalarımı atıp
odamı bebek odasına çevirdi.
Tüm softball kupalarımdan kurtuldu
ama kendi aptal sopasını seviyor tabii.
Ve aptal arabasını da!
Ebeveynler berbattır.
Ama bir şeyleri parçalamak
onları değiştirmez.
Sadece kendini değiştirebilirsin.
Peki. Madem nutuk dinleyeceğim,
bari rehabilitasyona döneyim.
İçeride misin baba?
Annem, eve gelmediğin için
sana yemek getirmemi söyledi.
Ve içine tükürülmüş, soğumuş
ve yanmış güveci seveceğini
umduğunu söyledi.
Baba?
Tatlı dilinle yılanı deliğinden çıkar.
BoJack! Neler oluyor?
Hemen o notla ilgileniyorum efendim.
Pekâlâ, dur da...
Çok tatlısın. Güle güle.
Ne yapıyordun baba?
Ofise gelmene çok sevindim BoJack.
-Gerçek bir erkek oluyorsun.
-Öyle mi?
Sanırım viski kola içecek kadar büyüdün.
Leziz.
Baba oğul olarak
ilk içki içişimizin şerefine.
Uyuya mı kaldım? Midem bulanıyor.
Ayarı kaçırdın.
Halımı mahvettin BoJack.
Annen duyunca hayal kırıklığına uğrayacak.
Özür dilerim.
Belki de en iyisi
ikimizin de bu gece olanları unutmasıdır.
Olur mu evlat?
Olur.
Aslında...
Babanın canı cehenneme.
Hey! O İlk Eşler Kulübü'ndeki sopa!
Sen daha çocuksun.
Neden seni mahvetmesinden
sen sorumlu olasın ki?
Aynen öyle!
Doğmak benim suçum değildi!
Annemi hamile bırakan oydu!
Evet ve eminim annen de berbat biriydi!
Chicka ch'ka... Olamaz.
-Ne...
-Eyvah.
Ne yapıyorsunuz lan siz?
O, The Graduate'deki dev pencere!
Baba, rehabilitasyonu bırakmak
istemiyordum ama bu yaşlı at beni zorladı!
Selam tatlım!
Rehabilitasyona dönmeye hazırım.
Arabada bekleyeyim.
Jameson...
-Dinle...
-Kafan mı iyi?
-Ne?
-Şu anda kafan mı iyi?
-Hayır.
-Seni bu işe bulaştırdığı için üzgünüm.
Rehabilitasyondan kaçıran
ilk kişi değilsin.
Hep evime geliyorlar.
Basına bir şey söylemeyeyim diye de
filmlerinden yadigâr veriyorlar.
Felicity Huffman'ın Booty Academy'sinden
hediye torbası gönderebilirim
ama giymeden önce
tangayı yıkasan iyi olur.
Jameson'la ne yapacağımı bilmiyorum.
Her şeyi denedim.
Bebeği olduktan sonra
değişir sanmıştım ama...
Değişim zordur.
Uzun zaman alır.
Tahmin edeyim,
sevgilisini mi görmek istedi?
Aslında bebeğini görmek için
buraya gelmek istediğini söyledi.
Çok güzel olmaz mıydı?
Hoşça kal baba! Seni seviyorum!
Babam utanç verici, özür dilerim.
Tanrım. Ne kadar şanslı
olduğunu bilmiyorsun.
Keşke senin yaşındayken birisi beni
rehabilitasyona gönderecek kadar
önemseseydi.
Evet, belki.
Neyse, bu gece bana
göz kulak olduğun için teşekkürler.
Gerçekten mi?
Denemeye değerdi.
Gizlice girmeye hazır mısın?
Bir yerlere gizlice girip çıkmak için
fazla yaşlıyım.
Pekâlâ.
-Kayıt mı?
-Hayır.
Gizlice çıkmıştım, şimdi de döndüm.
Bana mutfakta temizlik işi falan verin.
Ya da kaçanlara ne ceza veriyorsanız işte.
Daha önce buraya geldiğinizi sanmıyorum.
Buraya gelen herkes benimle fotoğraf
çektirme inceliğinde bulunur.
Evet. Pekâlâ.
Altı haftalık kaydımı yap.
Bugünden başlayarak.
Peki fotoğraf?
Elbette.
Peynir!
VOTKA
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk