‫- לפני -‬
‫מזחלת!‬
‫כן!‬
‫בחייכן.‬
‫-בחייכן!‬
‫לכו על זה!‬
‫-נשיקה!‬
‫פרופסור ריד קרא לתזה שלי "ברומידית".‬
‫נאלצתי לחפש במילון.‬
‫את יודעת מה זה "ברומידית"?‬
‫כן, זה כאילו "משעממת", נכון?‬
‫-נכון.‬
‫במה אמרת שהתואר שלך? אנגלית?‬
‫לא, אני בשנת חופש.‬
‫נתראה.‬
‫-כן.‬
‫יו, תני לי גרם.‬
‫כן, זה 100.‬
‫מה עם הנחת סטודנטים?‬
‫כן, זה חמוד.‬
‫בחייך, תעזרי לי. אני יכול לתת לך 60.‬
‫זה כסף לבירה. אני לא מוכרת בירה.‬
‫בסדר.‬
‫היי!‬
‫קשר הוא שורש לכל סבל. תחזיר את זה.‬
‫תתנצל.‬
‫תמצוץ לי.‬
‫אני מצטער.‬
‫-כן, לא ממש שמעתי.‬
‫אלוהים, אני מצטער!‬
‫-עכשיו הוא מצטער.‬
‫בוא.‬
‫את בסדר?‬
‫-כן.‬
‫נמסטה.‬
‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫מה?‬
‫"נמסטה."‬
‫שתקי. מה מצבנו?‬
‫תודה לאל על מבחני אמצע.‬
‫- פני'ס פלייס -‬
‫שיט.‬
‫היי.‬
‫כן. אני יודעת. פשוט... לא קמתי בזמן.‬
‫לא, נשארתי אצל ריאנון.‬
‫בסדר, תירגע. תכף אגיע. בסדר?‬
‫אני צריכה ללכת.‬ ‫שיט.‬
‫בסדר.‬
‫- ברוכים הבאים‬
‫לפייגן קורנרס -‬
‫- פני'ס פלייס‬
‫דיינר -‬
‫בסדר.‬
‫שיט.‬
‫- מקולקל -‬
‫- פרס גדול - ורמונט!‬
‫400,000 דולר -‬
‫קארן?‬ ‫אני באה.‬
‫מצטערת. הגעתי.‬
‫הלכת ללינץ' לאסוף מאפים.‬
‫תודה.‬
‫-איפה לעזאזל היית?‬
‫מצטערת, הלכתי למאפייה להביא מאפים,‬
‫אבל הם לא מוכנים.‬
‫אגב, אליס מוסרת ד"ש.‬
‫-אחיך יכול לעשות את זה.‬
‫את מכינה את המסעדה. את יודעת את זה.‬
‫סליחה.‬
‫-טעות שלי, אבא.‬
‫עבדתי על הגריל וביקשתי שתלך.‬
‫אני לא מוכן להיום. אני טובע.‬
‫אבא, דאגתי להכנות בלילה.‬
‫צריך רק להכין קפה ולערוך.‬
‫אבל זה תחת שליטה, בסדר?‬
‫-אז קדימה.‬
‫זה בטיפול.‬
‫שש ודקה, קארן.‬
‫טוב לראות גם אותך.‬
‫מה אמרת?‬
‫אמרתי שהיום הקפה שלך עליי.‬
‫ביצים ונקניקיות?‬
‫אם זו לא טרחה גדולה מדי.‬
‫יוסטון, יש לנו שיגור!‬
‫נקניקיות וביצים?‬
‫-הוא רוצה כריך בייקון.‬
‫באמת?‬
‫אמרתי לך לאחרונה שאת דפוקה?‬
‫כן, סביר להניח.‬
‫איפה אבא?‬
‫-הגיע משלוח.‬
‫לא. סיסקו כבר באו השבוע.‬
‫יפהפה.‬
‫תודה, ג'ייק.‬
‫-כן.‬
‫אתה תאהב את זה.‬
‫-אבא?‬
‫היי, מה קורה?‬
‫-הגיע הזמן, מותק.‬
‫איך עשית את זה בלי לדבר איתי?‬
‫יש לי חדשות בשבילך, ילדה,‬
‫אני לא צריך את רשותך.‬
‫הגריל עולה 5,000 דולר.‬
‫איך נשלם על זה?‬
‫פט קונדו אומר‬
‫שבקרוב יפתחו מחדש את מסלולי הסקי.‬
‫נהיה מפוצצים בלקוחות.‬
‫-כבר עשר שנים שפט אומר את זה.‬
‫לא, תראה, ג'ייק...‬
‫חייבים להחזיר אותו. מצטערת.‬
‫לא נכון. אמרת שאתה רוצה‬
‫שאחתום על משהו, נכון?‬
‫כן, זה במשאית.‬
‫היי, יהיה בסדר.‬
‫תמצאי פתרון, מתוקה. את תמיד מוצאת.‬
‫הכול בסדר?‬
‫כן.‬
‫נאלצתי לקחת קפה לבד.‬
‫כשתיקח שוב, אני שותה עם חלב ושני סוכר.‬
‫קארן, מתוקה, את מתחילה להזכיר לי את אשתי.‬
‫אני לא אוהב את זה.‬
‫צריך עוד משהו?‬
‫ביצים חדשות יהיה נחמד.‬
‫אלוהים. שיט.‬
‫אני ממש מצטערת, פשוט...‬
‫את בסדר, מתוקה?‬
‫כן, פשוט לאחרונה ממש יבש. אביא לך...‬
‫ביצים טריות.‬
‫משהו לא בסדר איתן?‬
‫-לא. פשוט הפלתי אותן. טיפשה.‬
‫מחקרים מראים שקואורדינציית יד-עין‬
‫משתפרת ב-110 אחוז כשפיכחים.‬
‫תשתמש בפחות חמאה והן לא יחליקו מהצלחת.‬
‫תודה.‬
‫היי...‬
‫יש לנו הזמנה קבועה עם סיסקו,‬
‫או שצריך בכל פעם להתקשר?‬
‫למה? אתה מחפש קריירה בתעשיית המזנונים?‬
‫חשבתי לעשות פה עוד,‬
‫זה הכול.‬
‫-למה?‬
‫למה פתאום יש לך צורך בזה?‬
‫אני גונב את עמדת הכוח שלך במשפחה.‬
‫אם יש לך מה לומר, תאמר,‬
‫כי יש לי הרבה...‬
‫-די להיות חראית...‬
‫בסדר, תפסת אותי.‬
‫אני משתמשת בסמים, טוב? אני מסוממת.‬
‫אני במרחק שתי שורות‬
‫מחלוקת מציצות בתמורה להרואין ברחוב.‬
‫תודה על ההתערבות. נגמלתי.‬
‫סיימנו?‬
‫-לא מדובר בזה...‬
‫אם אני רוצה להירגע, זה לא עניינך.‬
‫מה?‬
‫-תקראי את זה.‬
‫לא, דחיתי בשנה.‬
‫כן, ביטלתי.‬
‫לדעתי התגובה המקובלת היא, "תודה".‬
‫לא, איך יכולת?‬
‫כי את חייבת לצאת מפה, קארן.‬
‫בא לי להרוג אותו.‬
‫את לא יכולה ללכת לקולג'.‬
‫תתגעגעי אליי יותר מדי.‬
‫אני לא יודעת, אשיג לעצמי חבר בקולג'.‬
‫שמו איאן.‬
‫אגב, הוא משחק לקרוס.‬
‫נשמע לי כמו שמוק.‬
‫זה נכון. אבל יש לו ענק.‬
‫אבל ברצינות...‬ ‫תלכי?‬
‫שנינו יודעים שאני לא הולכת לשום מקום.‬
‫שום דבר לא קבוע, קארן.‬
‫אפילו לא הבודהה.‬
‫פייגן קורנרס כן.‬
‫אני מרגישה שאוכל לשרוף את הדיינר,‬
‫והוא יגדל מחדש עד הבוקר.‬
‫לא אם תשתמשי בדיזל.‬
‫טוב לדעת.‬
‫טוב...‬
‫זה יועיל כשלא אמצא‬
‫את 5,000 הדולר לשלם על הגריל.‬
‫אבא שלך צריך להפסיק עם השטויות.‬
‫את לא אמורה לדאוג לו ולאחיך.‬
‫אולי פשוט תתני לדיינר לפשוט רגל.‬
‫-כן, נכון.‬
‫אבל זה כל מה שנותר לו מאמי.‬
‫את לוכדת את עצמך עם אשמה.‬
‫את נחמדה מדי, קיי.‬
‫כן, אני יודעת.‬
‫את יודעת...‬
‫אם תרצי כסף אמיתי,‬
‫תעבדי איתי במשרה מלאה.‬
‫תשלמי על הגריל בתוך שבוע.‬
‫-לא.‬
‫ברצינות. את טובה בזה.‬
‫את ואני ביחד, נוכל לקחת את זה לרמה הבאה.‬
‫תסדרי את המשפחה שלך ותעשי למען עצמך.‬
‫כל כמה זמן אפילו ניסע למקומות.‬
‫טיבט. פריז.‬
‫לכל מקום שנרצה.‬ ‫נשמע טוב, נכון?‬
‫כן.‬
‫כמו חלום.‬
‫היי, אבא.‬
‫היי.‬
‫-מה קורה?‬
‫אבא אמר לי לבוא מיד.‬
‫רציתי שתבואי לארוחת ערב, ילדה קטנה.‬
‫הכנת...‬
‫עוגות-קארן. נכון. אנחנו חוגגים.‬
‫שבי, מתוקה. נאכל ארוחה כמו משפחה.‬
‫לא נוכל כשתלכי לקולג', נכון?‬
‫מה לעזאזל אמרת לו?‬
‫-את האמת.‬
‫אם דוחים את ג'ורג'טאון פעמיים,‬
‫צריך להתקבל מחדש.‬
‫אז תלמדי בסמסטר הבא.‬
‫-לעזאזל, קווין, לא.‬
‫אל תדאגי לנו, קארן. תלכי.‬
‫אבא, לא אלך לשום מקום.‬
‫תקשיבי, קווין ואני נסתדר.‬
‫חוץ מזה, ברור שמשעמם לך פה.‬
‫זה משפיע על העבודה שלך.‬
‫סליחה, יש לך בעיה עם העבודה שלי?‬
‫את כל הזמן מאחרת.‬
‫רוב הלילות את יוצאת,‬
‫מתרוצצת עם טוד נימן האפס.‬
‫נראה לך שזה סוד גדול?‬
‫זה לא עניינך.‬
‫נראה לך שאנשים לא יודעים מה הוא עושה?‬
‫נראה לך שאני לא יודע מה הוא עושה?‬
‫אבא...‬
‫-הוא האדם היחיד בעולם‬
‫שאכפת לו מה אני מרגישה.‬
‫הוא אפס.‬
‫-אבא, היא הבינה.‬
‫ומה שאת עושה מקרין על המשפחה הזאת.‬
‫נראה לך שאני לא רוצה ללמוד בקולג'?‬
‫אני לא יכולה ללמוד שם.‬
‫אם אעזוב, תפשטו רגל בתוך שבוע.‬
‫נהיה בסדר.‬
‫קנית גריל שיגרום לנו לפשיטת רגל.‬
‫אתה יודע מה? אני...‬
‫מצטערת, אימא עשתה פה הכול,‬
‫ועכשיו אני חייבת...‬
‫-די.‬
‫לא! אין לך מושג איך לנהל את המקום.‬
‫אני ממלצרת, מנהלת חשבונות.‬
‫-די.‬
‫זה מגוחך.‬
‫-לא, אבא. אתה מעופף.‬
‫שנים שהדיינר נכשל ואתה לא מודה בזה.‬
‫אתה נאחז בו‬
‫כי אתה חושב שאימא איכשהו תחזור.‬
‫אם כן, את לא תהיי פה‬
‫וזו לא תהיה בעיה שלך...‬
‫-אימא שנאה את המקום,‬
‫את העיר, ולא ראית את זה.‬
‫היא אהבה את המקום. הוא היה ביתה.‬
‫לא, היא אהבה אותך.‬
‫זאת הסיבה היחידה שנשארה פה.‬
‫היא הרגישה שהיא גוססת פה‬
‫הרבה לפני שחלתה בסרטן.‬
‫תחזרי בך.‬
‫תהית למה אימא קנתה כרטיסי לוטו?‬ ‫בשביל תקווה כשהסרטן היה בנסיגה.‬
‫ואתה יודע למה קיוותה?‬
‫שאם תזכה להזדמנות שנייה,‬
‫היא תוציא את כולנו מפה.‬
‫לא יצא לאימא לגלות, אז בואו נראה?‬
‫תניחי את זה!‬
‫מה נראה לך? גירוד אחד, ונשלם את החשבונות.‬
‫גירוד אחד ונלך איש איש לדרכו.‬
‫מתנה אחרונה מאימא.‬
‫לא.‬
‫קארן, בבקשה לא.‬
‫אימא שוב הפסידה.‬
‫כולנו מפסידים.‬
‫עכשיו אנחנו יודעים.‬
‫היי.‬
‫נוציא אותך מפה.‬
‫-כן.‬
‫בסדר?‬
‫לאן את הולכת?‬
‫לא תוכלי פשוט לעזוב!‬
‫-קווין...‬
‫היית צריך לשאול לפני שכתבת לקולג'.‬
‫אני לא מדבר איתך, אידיוט.‬
‫-קדימה, פשוט נלך.‬
‫מזלך שאחותך כוסית.‬
‫ברני יודע שאתה מוכר, טוד? אולי כדאי שידע.‬
‫מה הרגע אמרת?‬
‫שמעת אותי!‬
‫-היי! לא.‬
‫גם אותי ישלחו לכלא.‬
‫זה מה שאתה רוצה, קווין?‬
‫פשוט תיכנס. בחייך, תיכנס.‬
‫קדימה, נלך. בבקשה, נלך.‬
‫פשוט תיכנס, קווין. לך.‬
‫מותק, תירגעי.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫-שיט. קווין?‬
‫תתרחק מהאחות שלי!‬
‫אתה מת, מטומטם!‬
‫-לא!‬
‫טוד, לא!‬
‫לא! היי!‬
‫תתרחק ממנו, טוד!‬
‫קדימה! קום!‬
‫השתגעת?‬
‫בסדר.‬
‫אלוהים אדירים. מה הבעיה שלך?‬
‫התכוונתי לתקן את זה! הרסת את זה!‬
‫למה? למה עשית את זה?‬
‫כי... כבר איבדתי את אימא.‬
‫זהירות!‬
‫קוו?‬
‫קווין!‬
‫אבא.‬
‫- סגור עד להודעה חדשה -‬
‫לא היית שם.‬
‫מה?‬
‫ברני יגיד שרק קווין היה במכונית.‬
‫אבל...‬
‫הוא ישמיט...‬
‫פרטים אחרים.‬
‫הוא אמר שסבלנו מספיק.‬
‫אבא, אני...‬
‫או שתישלחי לכלא.‬
‫תודה לאל שאמך לא בחיים בשביל זה.‬
‫הכומר שוקנה צלצל...‬
‫בנוגע לסידורים לקווין.‬
‫זה בסדר. אני אטפל בזה.‬
‫לא.‬
‫אני צריך שאת...‬
‫תעזבי.‬
‫אני לא רוצה אותך כאן, קארן.‬
‫- עכשיו -‬
‫היי.‬
‫את בסדר כאן למטה?‬
‫כן.‬ ‫תודה.‬
‫יעליב אותך אם אומר שאשמח לעזוב?‬
‫האחות מגי התקשרה.‬
‫היא אמרה שעד סוף היום‬
‫יהיו לה אפשרויות בשבילך.‬
‫בקרוב תהיי מוגנת.‬
‫אם אתה אומר.‬
‫אני מתכונן למיסה. תוכלי לעלות אם תרצי.‬
‫לא. תודה. אני לא קתולית.‬
‫לעזאזל, אם קפדניים,‬
‫גם לא מרבית האנשים שבאים.‬
‫זה לא אומר שאת לא צריכה להצטרף.‬
‫טקס קטן, קצת חכמה עתיקה.‬
‫לא התרופה הכי איומה לנשמה נסערת.‬
‫אלוהים. אני שקופה עד כדי כך?‬
‫מישהו פעם אמר שכל אחד נלחם מלחמה משלו‬
‫שלא ניתן לראות.‬
‫אבל לפעמים...‬
‫לפעמים...‬
‫ניתן לראותה.‬
‫כן.‬
‫אבי, מה אתה עושה...‬
‫כשאתה מבין שהפסדת?‬
‫גבר שעזרתי לגדל בילדות בא אליי באחרונה.‬
‫מאט.‬
‫אני...‬
‫הייתי צריך לבחור בין רעות.‬
‫הוא מאשים אותי באלה שבחרתי,‬
‫על מה שנהיה מהחיים שלו.‬
‫לא אוכל להתווכח איתו.‬
‫עליי פשוט למצוא דרך לחיות עם זה.‬
‫כן, אבל איך חיים עם זה?‬
‫הידיעה שפגעת כך במישהו?‬
‫את חייבת להבין, קארן, שמה שעשית...‬
‫או לא עשית...‬
‫עדיין ניתן לכפר על כך.‬
‫כן, זה נחמד,‬
‫אבל אני לא בטוחה שאני מאמינה בזה.‬
‫"הכול יהיה בסדר בסוף.‬
‫אם זה לא בסדר, זה לא הסוף."‬
‫ג'ון לנון אמר את זה.‬
‫מי אנחנו שנתווכח עם "חיפושית"?‬
‫עשי חסד עם עצמך. בואי למיסה.‬
‫קארן פייג' אותרה בכנסיית קלינטון.‬
‫הרחיקו את משטרת ניו יורק מהאתר הזה‬
‫עד לקבלת פקודה אחרת. שומע.‬
‫יש דבר אחד נוסף שצריך לעשות הערב.‬
‫אני לא נותן לאנשים להכיר אותי.‬
‫מעטים הכירו.‬
‫היה אדם אחד, עובד שנתתי לו להיות חבר שלי.‬
‫בסופו של דבר, הוא היה כמו בני.‬
‫ג'יימס וסלי.‬
‫קראתי את התיק שלו.‬
‫אתה מזכיר אותו במובנים רבים.‬
‫גם הוא תמיד היה מוכן.‬
‫מודע לכל פרט.‬
‫צפה כל צורך שלי.‬
‫הוא נעלם.‬
‫הוא נרצח!‬
‫כששלחתי אותך ל"בולטין",‬
‫זה היה כדי לפגוע בשמו הטוב של דרדוויל‬
‫ושל העיתונאית שעזרה לו להיהפך לגיבור.‬
‫בזמנו לא ידעתי את זה,‬
‫אבל קארן פייג' הרגה את וסלי.‬
‫מר פיסק, אם יש משהו שאתה רוצה שאעשה...‬
‫פשוט תבקש.‬
‫אני רוצה שתהרוג את קארן פייג'.‬
‫זה סגור.‬
‫מה פיסק רוצה מקארן?‬
‫את מותה.‬
‫ערב טוב לכולם.‬
‫אני רוצה להקדיש רגע לפני התפילה‬
‫ולהודות לכולכם על שבאתם הערב.‬
‫אירועי הימים האחרונים הם מדאיגים מאוד.‬
‫במיוחד לנו, כאן, בהלס קיצ'ן.‬
‫הוא למטה. אין מצלמות בחדר השינה.‬
‫לא. אלוהים...‬
‫כמה זמן?‬
‫מה? מה ה...‬
‫כמה זמן עד שיגיע?‬
‫-שניות.‬
‫אם תעזוב, אצטרך לומר לו שבאת.‬
‫הוא ישלש את האבטחה.‬
‫יהיה בלתי אפשרי לחזור הנה.‬
‫לעולם לא תהיה לך הזדמנות כמו זו.‬
‫לאן נוסעים, דקס?‬
‫-תמשיך לנסוע ישר.‬
‫תקפו מוסדות שאנחנו בוטחים בהם.‬
‫הרגו אנשים חפים מפשע.‬
‫חכה לי שם. תשאיר את המנוע דולק. תכף אשוב.‬
‫מה תעשה?‬
‫אל תדאג, שותף. אסב לנו גאווה.‬
‫נקראנו לשאול את עצמנו‬
‫האם האנשים שחשבנו שנלחמים לטובתנו‬
‫בעצם היו מפלצות מההתחלה.‬
‫נאמר לנו שאנחנו לא חזקים,‬
‫שאנחנו לא בטוחים.‬
‫עשי מה שאת חייבת.‬
‫אולם, הנה אנחנו כאן.‬
‫חזקים יותר,‬
‫משום שלא נשלים עם זה שאנחנו חלשים.‬
‫בטוחים יותר, משום שלא ניתן שיפלגו אותנו.‬
‫אני גאה בכם שבאתם הנה למרות הפחדים שלכם.‬
‫ואני אסיר תודה לכם, תמיד...‬
‫על כך שנתתם לי לקרוא לעצמי אחד מכם.‬
‫אפילו כשהלילה הכי אפל...‬
‫קארן פייג'!‬
‫איפה...‬
‫קארן פייג'?‬
‫זה נעול!‬
‫חזרו! תסתובבו!‬
‫-אלוהים!‬
‫בסדר, תמהרו! תזדרזו!‬
‫אני פה!‬
‫אני פה. בבקשה...‬
‫לא. בבקשה, לא. בבקשה.‬
‫בבקשה, לא.‬
‫שלום, קארן. נחמד לראות אותך שוב.‬
‫לא!‬
‫לא...‬
‫מתיו...‬
‫מתיו, בבקשה תסלח לנו.‬
‫לא.‬
‫מאט, אוכל להוציא את כולם.‬
‫אבל תרחיק אותם ממרכז הכנסייה.‬
‫בסדר. את יכולה להוציא אותם?‬
‫בסדר, זה שם. חכי...‬
‫חכי שאסיח את דעתו, בסדר?‬
‫היי!‬
‫אותי אתה רוצה, נכון?‬
‫קארן?‬
‫קארן?‬ ‫אלוהים. מאט.‬
‫מאט, אתה בסדר?‬
‫היי.‬
‫אני לא יכול... לתת לו לעזוב.‬
‫לא.‬
‫שיט, לא, הוא איננו.‬
‫זה בסדר. היי...‬
‫מאט?‬