성공이야
"지난 이야기"
- 우린 여길 떠날 거예요
- 어디로 가는데?
가고 싶은 곳으로요
운이 좋았어요
그 돈이면 어디든 가서
살 수 있어요
알다니 일을 꼭
강도 사건처럼 다루고 있어
강도가 아니면 뭐죠?
그건 공표였어
당신이 무슨 짓을
한 건지 알아요?
많은 이들이 고통받을 거예요
그게 계획입니다
이용 가치가 있어야 할 텐데요
더 두고 보자고
영원히 숨을 순 없어
도난당한 기밀 장비가
반란 조직들에
흘러 들어갔다는 것을
증명할 수 있습니다
당장은 몰라나 구역을
미로 감독관에게 재배정한다
데드라는 페릭스에
관심을 보였지만
귀관은 그저 귀찮아하기만 했지
다들 날 짜증 나는
인간이라 여긴다면
내가 진짜 하는 일을
못 볼 테니까
진짜 하고 있는 건 뭐요?
돈을 모아요
왜 돈을 모으는 거요?
난 안 간다
대체 무슨 말씀이세요?
넌 남을 수 없고
난 떠날 수 없구나
몰라나 1이라고?
저는 치욕과 누명을
씻어낼 생각입니다
그럼 지금부터 시작하지
반란군 살인범이
기업의 부패와 방만함 때문에
도망쳤죠
좀 붙잡고 있어
6년
6년?
아뇨, 잠깐만!
지침이 바뀌었어
난 아무 짓 안 했어!
잠깐! 난 관광객이라고!
"스타워즈"
안도르
줄 똑바로 서!
이동!
뭘 쳐다봐?
계속 가!
위로 올라가
빨리 가
이름
턱 하이벡스
고향 행성
가틴
벨사비스
다음
이름?
거고, 키프 거고
- 고향 행성?
- 데리스 플라타
나키나 5
네? 그게 뭔데요?
수송선으로 가
- 다음
- 그게 뭐냐고?
나키나 5가 뭔데?
난 관광객이야!
빨리 가!
- 고향 행성?
- 기에모스
벨사비스
거기
빨리 가
어서, 이동해
빨리
아무 데나 궁둥이 붙이고 앉아!
신발 벗는다!
부츠! 샌들!
모두 벗는다!
던져둬!
빨리, 빨리!
신발 벗는다!
난 데드라 미로 중위다
몰라나 구역 담당
보안국 감독관이다
블레빈 중위 아니었나요?
질문은 내가 한다
페릭스 사건을 검토 중인데
누락된 부분이 있어
귀관을 부르려고
일정 조율 중이었다
그런데 아침부터 방해를 받았네
귀관이 카시안 안도르를 찾는다며
데이터 센터에 계속해서
요청서를 제출한 덕이지
귀관 주장에 따르면
그자가 실종된 연료 전문가이자
응답이 없는 에너지 기술자이며
보고서 위조 혐의를 받고 있는
연료 담당 장교라는 건데
귀관은 한 달도 안 돼
다섯 번이나 허위 조사를 신청했어
여섯 번입니다
오늘 아침 건 뺐다
무슨 짓이지, 칸 선생?
카시안 안도르는 살인자로
제국에 위협이 됩니다
제가 할 수 있는 선에서
그자를 찾으려 했습니다
공공의 안전을 위해서다?
어떤 일이 있었는지 말해주지
귀관은 우리 보안국의
호기심을 자극했어
귀관이 무슨 짓을 하는지
알아내느라
내가 시간을 허비하지 않도록
먼저 말해주지 않겠나?
오명을 씻으려던 겁니다
페릭스라면
지긋지긋할 것 같은데
틀리셨습니다
난 오늘 바빠
블레빈 중위의 보고서에
누락된 게 뭔지 말해봐
모릅니다
보고서를 못 봤습니다
- 서명했잖아
- 강제로 했습니다
지금 바로 올라가셔야 합니다
블레빈 보고서 보여주고
- 붙잡아 둬
- 하필 오늘이요?
시간은 충분해
"나키나 5"
제국의 스타패스 장치입니다
스티어가드 해군 기지에서
도난당했지만
전혀 모르고 있었습니다
도난 사실을 공개하지 않고
은폐했기 때문입니다
은하계 전체에 팽배한 문제임을
보고서에서 확인하실 수 있습니다
계속해 보게
이 장치는 몰라나 1 구역의
페릭스에서 발견되었습니다
도둑은 카시안 안도르
기업 보안 요원 둘을
살해한 혐의로 수배 중이었습니다
그자가 체포조를 뚫고 탈출할 당시
이 스타패스를 두고 갔습니다
안도르는 이 장치를
'주축'에게 넘기려고 했습니다
제국의 특수 장비를
손에 넣으려는
조직적 반군 활동의 중심에
이 주축이 있는 듯합니다
요구 목록이 엄청나네
행성 전체 통신망
주둔군 기술 목록 일체
스펙트럼 9시리즈 감시 카메라
현지 요원 공작금, 암호 드로이드
만반의 준비를 하고
어떤 정보라도 있다면
알아야 합니다
어마어마한 투자인데
사라진 기술 가치에 비하면
푼돈입니다
페릭스를 파헤쳐 도둑을 찾는다
그다음엔?
주축을 확인할 겁니다
함께 탈출했습니다
처음으로 제대로 된 단서입니다
미로 감독관의 말에
저도 납득이 갔습니다
주축은 지금 빠른 속도로
활동 영역을
넓혀가고 있습니다
물론, 우린 그자의 정체도
어디까지가 문제인지도 모릅니다만
우리가 아는 수준만으로도
이미 골칫거리입니다
페릭스는 실수였습니다
그자가 처음 실수한 것이죠
저는 그곳을 더 자세히
파 보고 싶습니다
파고들어 안도르를 찾고
사냥을 시작하겠습니다
좋아, 이동해!
빨리!
경사로 내려가!
당장 내려가! 빨리!
뭘 꾸물대?
전부 정지!
절차대로 실시!
손은 머리 뒤로
발바닥 땅에 붙여
숨 깊게 들이마시라고
마지막 신선한 공기일 테니까
나키나 5에 온 걸 환영한다
여기는 제국 공장 시설이다
너희는 노동 자원으로 평가되었다
소개가 끝나면
각자 작업실로 배치될 것이다
거기서 층별 감독이 세부 일정과
너희의 목표를
설명해 줄 것이다
너희 수감 기간은 정해져 있다
그 시간을 어떻게 보낼지는
너희에게 달려 있지
전에 투옥된 적이 있는 자들은
조용하고 위생적인 조건과
선진적인 교도 기술에
놀랄 것이다
어떻게 우리가 무기도 없이
위험을 무릅쓰고 너희 앞에
서 있는지 궁금할 것이다
충분히 그럴 수 있어
그 의문에 대한 답을
자주 얻을 필요는 없겠지만...
일어서도 된다
그건 3단계 중 1단계다
이곳의 바닥 재질은
텅스토이드강이다
생산적으로
업무에 매진 바란다
이 경험을
또 할 필요는 없겠지
행운을 빈다
일어나!
모두 줄 서!
일렬종대!
일어나!
움직여!
보고서는 읽어봤나?
생각보다 더 심하네요
제 지휘관의
근무 태만에 의한 과실
페릭스에 대한
제국의 권한 부재
안도르에겐 조직적인
공범들이 있었다는 사실까지
다 빠져있습니다
귀관이 마주쳤다는
공범 얘길 해보자고
안도르에게 나이 든 일행이
있다고 했더군
키가 크고
망토를 걸쳤다고
여기서 빠진 건 뭐지?
회색 망토요
녹회색
짙은 색 부츠
정확히는 못 봤습니다
목소리를 들으면 압니다
이렇게 하자고, 칸 선생
안도르에 대한
요청서 신청을 중단해
그럴 거라 믿고, 오늘 귀관이
제국에 크게 봉사했다고
표준국에 알리지
저는 유능한 경위였습니다!
정말 우수했죠
이틀 만에 살인범을
알아냈습니다
야망이 과하긴 했지만
시간이 없었습니다
마지막 기회였으니까요
방금 제국에 대한
봉사라고 하셨죠?
질서 수호에도
정도라는 게 있습니까?
제게 있었던 일은
부당합니다
행운을 빌지
늦어서 이만
그 파트너를 찾으려면
안도르를 잡아야 하죠
기업 보안 요원 둘의 죽음보다
더 중요하고요
제가 쓸모가 있을 겁니다
한 번만 더 요청서 내면
그때 만날 사람은 내가 아닐 거야
이 일은 잊도록 해
거기 정지
절차대로 실시
머리에 손 올리고
정면 주시, 똑바로 서
실시
제압 봉이다
내가 이걸 쓰지 않게 해
알겠어? 응?
뭐야? 파트너는?
1번에 기술적 문제가 있대
기술보단 배치가
우선인 거 알잖아
금방 올 거야
신입 5-2-D에서 대기 중
출입문 잠금 해제 요청
알았다
조금 기다려
금방 언제?
일정에 맞춰야지
- 안 오면 다야?
- 금방 올 거야
잠금 해제
5-2, 입장 가능
다른 죄수도 기다리고 있어
- 앞을 봐
- 일단 들여보내자
앞으로 나와
빨리
움직여, 이동
정지
정면 주시하라고
미안, 대기하느라
밑의 층도 일손이 부족해
4층에서 한 명 뻗었어
최대한 빨리 온 거야
서둘러
이미 늦었어
- 지금 가?
- 그래, 가
- 대기 상황?
- 이상 무
입장 준비
절차대로 실시
승강기 탄 후 정지
- 앞으로 이동
- 신참 들어온다!
- 이동
- 동작 그만!
올라서서 정지
내려가
이동
내려가라고!
우린 5-2-D반이다
5층, 2번 방
D는 주간 작업이다
총 7층짜리 공장에
각 층마다 방 7개
방마다 작업대 7개
작업대마다 7명이다
내 이름은 키노 로이고
5-2-D반의 반장이다
이 방의 49명은
내 지시를 따른다
이름
키프
키프 거고
간수는 안 와
오직 시신을 수거하고
일꾼 보충할 때만 온다
넌 이제 내 거야
절차 해제!
다시 일해!
잘 들어
작업 시간은 12시간
생산성이 관건이고
평가는 지속적으로 이루어진다
네 자리는 5번 작업대야
현재 뒤처지고 있지
네가 일을 하지 않고 있으니까
- 글자 알아?
- 네
이 상자를 봐
1번부터 7번까지
그게 지금 이 방에서 작업 중인
작업대들 실적이다
네 작업대 번호는?
5번
봐, 5번 작업대
보여, 맨 밑에?
마지막 위치
네 자리야
이 일곱 개의 총계는
우리 층 각 방의 성적이야
넌 이 방 안에서
다른 작업대랑 시합하고
나는 다른 방들하고 시합한다
시합?
뭐라고 부르든 간에
이 대화에서 너는
딱 한 가지만 명심하면 돼
나는 형기가 이제
249일밖에 남지 않았어
이 방을 어떻게 운영할진
내 손에 달렸지
나는 3위 안에
드는 것에 익숙해
너도 그게
지속되길 바랄 거다
내 말 이해하겠지?
아프고, 다치면
나한테 말해
다른 사람들과 문제가 생기면
내가 너보다 먼저 알 거야
희망을 잃고 무너져도
티 내지 마
절대 작업 속도를
늦추지 마
5번 작업대
5번 작업대!
5번 작업대?
기다렸어
이름이?
키프
난 젬복
환영해
졸
타가
울라프
햄
그리고 멜시
10개 밀렸어
- 인원이 부족하니 봐줄 거야
- 그래야죠
- 아닐걸
- 전에도 해 줬어
- 그건 몇 달 전이죠
- 10개 밀렸어, 어림없지
- 전에도 해 줬어
- 시간 없어요
순식간에 12개 밀릴걸
겨우 한 시간 남기고
인원을 보충해 줘?
42분 남았다
친구들, 힘내자고
- 저 위에서 웃고 있을걸
- 그만
- 멜시 말이 맞아
- 집중 좀 해요
젬복은 키노가
최고인 줄 알아
신참, 전기충격 대비해
- 키프
- 뭐?
그게 이름이야, 맞지?
그래
일해!
- 햄 말대로 빨리해!
- 받아!
물러서
내가 하는 거 보고
똑같이 해
내일 네가 이걸 해야 해
일곱이니까 내가 스윙이고
작업 지시를 할 거라
조금 달라질 건...
- 얘기 중이야
- 호출당했어
안 돼
5-2-D 근무조의
생산성이 미진하다
시간을 다시 측정한다
좋아, 잘 들어!
지금부터
단시간 작업을 시작한다
신호음이 울리고 39분이야
생산성이 가장 낮은 작업대는
늘 그렇듯 벌을 받는다
- 손 치워
- 확인
자, 시작해
가자! 가자!
빨리, 빨리, 빨리
서두르지 않으면
전기 충격이다
계속해!
난 됐어요
나한테 줘요
전엔 좋아했잖아
그땐 내가 연기를 잘했지
그 말은 믿기 힘드네
'사그로나'!
뭐에 건배하지?
빨리 끝나라고
그건 나도 동의해
오늘 밤의 의제는?
'황제의 폭주를 막기 위해
투표해 주세요'
어서 와요, 테이
테이 콜마, 딱 맞춰 오셨네
페린
여기 머무르나요
통근인가요?
- 둘 다 해요
- 뭐 좀 마실래요?
뭐가 있죠?
고향의 맛이군요
한 잔 줘요
세 잔 줘요
난 괜찮아요
- 일하는 중이거든요
- 할 일이 많겠죠
당신하고는 관련 없을 텐데요
우리 의원께선 요즘
자선보단 정치예요
황제한테서
제국을 구하는 중이죠
이 사람 15살 때 생각나요?
하지 마
대단한 선동가였죠
- 스퀵스 두 마리 넣을까요?
- 부탁해요
이렇게 변할 줄이야
새로운 법안이 끼치는 영향을
무시할 순 없어요
반란군들도 알다니 날리기 전에
그 생각 했겠죠
고마워요
'사그로나'
'사그로나 티마'
그럼 은하계 배불리 먹이세요
전 제 배 불리러
자선은 집에서 시작되죠
안 오면 어쩌나 했어요
좋은 소식이 있으면 했는데요
이제 난 곧 바빠질 거예요
은행 규제로 어려워졌어요
- 어려워요, 불가능해요?
- 모르겠소
이번 주에 감사관을 늘린다니
어디에 배치될지 봐야죠
그전에 손 못 써요?
위험해요
레이다
- 전에 뵀죠?
- 맞아
여기 맨날 계시네요
코러산트에 정을 붙이려고
아버지가 널 찾던데
스퀵스를 마셔요?
아니, 요즘엔 안 끌리네
그건 역겨워요
그래서 마신단다
아빠 찾아볼게요
다시 봬서 반가웠어요
내가 옮겨놓은 돈은 어때요?
모두 숨기진 못했는데
변명거리를 만들어야죠
감추는 걸 포기하자고요?
금액이 얼마나 되죠?
40만 크레딧
의원님
막 뵈러 가려던 참인데
여기 스퀵스가 넘친다면서요?
의원님이 마음만은
샨드릴라인이란 걸 잊었네요
나도 의원님이 표를 구할 땐
다정하단 걸 잊어버리죠
조용히 해!
조용히 좀 하라고!
정렬!
이동한다
팰퍼틴이 확실히
답답한 건 맞아요
너무 쉽게
버럭하는 것도 맞고요
과민 반응을 보이긴 해도...
과민한 정도가 아니죠
직설적이에요
연설은 중요치 않아요
법안이 문제지
무슨 뜻일까요?
공공의 질서란 게?
너무 포괄적인 거 아닌가요?
황제의 주된 임무는
우리를 보호하는 거잖아요
공공질서 재심리는
그런 목적일 테고요
얼마나 보호를 받아야 하죠?
부족하면
어찌 되는지 알잖아요
이 법안은 감시와 기소가
무제한 가능해요
잘못한 게 없으면
걱정할 게 없죠
잘못에 대한 의원님의
생각이 염려되네요
위험한 시기잖아요
- 지금이 위험하다고요?
- 아닌가요?
위협을 느끼시나요?
개인적으로요? 네
샨드릴라의 환대를 과하게
섭취할까 봐 위협을 느낍니다
여기가 우리 블록이야
하얀빛 보여?
바닥 상태야
하얀빛이면 차고
빨간빛이면 뜨거워
하얀빛이 번쩍이면
7초 내로 들어가야 해
바닥엔 센서가 있어
한방에 둘이 있으면 전기충격이야
해산!
해산이래, 해산
- 젬복, 신참 안내해 줘
- 그래
알았어, 키노
이리 와
네 침대야
네 자리
필요한 건 전부 벽에 있어
물, 야등, 변기 스위치
접시, 숟가락, 면도기
음식은요?
이 관으로
마음껏 먹을 수 있어
건강한 죄수를 원하니까
걱정 마
먹는 법은 금방 익혀
처음부터 힘들었지?
하루 두 번이나 전기 충격 먹고
하지만 몇 번 일하다 보면
결국 이기게 돼
승자는 음식 맛 제대로 보지
우승하면 맛있는 걸 먹어
꼴등은 전기 충격이지
여기는 매일 청소해야 해
이건 네 남은 형량
뭔 짓을 한 거야?
아무 짓도 안 했어요
요즘 그런 일이 많네
처음부터 따끔한 맛을 봤으니
앞으로 놀랄 일 없겠다
한번 물어봐
지난달에 모든 형량이
두 배가 됐어
'공질재령'
- 밖에서도 그 얘기 하지?
- 무슨 얘기?
공공질서 재심리 명령
한 달 동안
바깥소식만 기다렸어
사람들이 뭐라는지 궁금하니까
모르고 있어
- 전혀 모른다고
- 거봐
공공질서 법령 말이야
재심리!
- 미안해요
- 반군의 활동이 있었잖아
- 헛짓거리죠
- 난 아는 게 없어요
- 수비대를 작살냈대
- 그런 말은 안 했어요
- 잿더미로 만들었대
- 그래서 어쩌라고요?
처벌받고 있는 건 우리야
이 친구는 못 들어봤대요
형량 볼 거 없어
- 두 배, 세 배, 상관없어
- 이봐!
네 쓸모를 다할 때까지 못 나가
현실을 직시하라고
그만해! 멜시!
나갈 수 있다고 생각한다면
꿈 깨
그런 시절은 끝났어
걱정...
그만하라고 했잖아
당장 감방으로 들어가라
30초 후
빨간 바닥으로 바뀐다
몽유병 같은 건 없겠지?
네?
알게 될 거야
정렬!
뜨거워진다!
아내한테 물어보세요
전 창밖을 안 보거든요
마침 오네요
우리 주최자님
궁금하시다네
우리가 하루에 몇 시간이나
여기서 풍경에 감탄하는지
맞아요
더 봐야 하는데!
자리를 못 뜰 것 같아요
항상 그렇지 않나요?
익숙함에 소중한 걸 잊곤 하죠
맞습니다
우린 여기 어릴 때 왔어요
- 관광으로요?
- 몬이 열여섯에 의원이 됐거든요
여기서 만나신 거예요?
아뇨, 이미 1년 전에 결혼했었죠
낭만적이네요
전통입니다
샨드릴라의 오랜 방식이죠
관습이 그래요
모두 각자의 관습이 있죠
말 나온 김에, 테이 봤어?
떠났어
아침에 일이 있다던데
그렇구나
이만 실례하겠습니다
반가웠어요
앞으로 꼭 창가에서
시간을 더 보낼게요
"작업 30일 후"
정렬!
받아
3번은 2개 뒤처져서
18개야
4번도 고전 중이고
받아
손 치워
- 확인
됐어
- 받아!
- 됐어!
좋아, 빨리, 빨리
준비됐어?
- 그래
- 너무 좁아
뒤집어요
- 끝
잠깐, 잠깐
- 괜찮아요?
- 꽉 끼었어
졸, 도와줘
나와봐요
이봐!
쉬고 있는 거야?
좀 서둘러 봐!
오늘 작업에서 이길 수 있잖아
기회를 날려버릴 거야?
키프
키프!
- 됐어
드릴!
저한테 알려주시는 건
불평이 아니라고요
몸이 얼음장이잖아요
네가 우리 어머니 불평을
못 들어봐서 그런 거다
병원에 가봐야 할지
보는 거예요
무릎에 통증이 있습니다
어제 의사가 왔었다
호흡 소리가 약하시네요
또 어지러우시죠?
이번엔 또 뭘 하셨어요?
오늘이 잔칫날인가 보구나
애들한테 업혀서
돌아왔다면서요
소문도 빠르네
쓰러지셨어
호텔 근처에서
뭘 하고 계셨던 거야?
트루퍼한테 집착하고 계셔
낡은 릭스 수문을 열려다
쓰러지셨어
- 물로 쓸어버리려고?
- 아니
호텔 아래 터널이
아직 열리는지 보려고
왜?
반군이 거기로 침투해
습격할 수 있도록
반군이셔
내가 좀 더 자주 와야겠어
어머니도 아니면서
마찬가지잖아
- 여기 더 오래 계시면 안 돼
- 잘해보셔
'페릭스의 딸들'은 어때?
거기 대표도 하셨잖아
따뜻한 방 하나쯤 없을까?
그쪽에서 연락 왔지
근데 의지가 확고하셔
카시안
정말 어디 있는지 몰라?
어디 갔었어?
저 덩치는 뭐야?
모르겠어
어디 갔었어?
찾아보려던 참이었는데
다 식었다
왜?
모퉁이에 방이 하나 있는데
세를 놓고 있어
여기 있으면 안 돼
난 돼
혼자?
우리 둘이 있으면
더 이상하지
여기서 마냥 기다린다고?
그자가 나타나기만 바라면서?
- 어디 있을 줄 알고?
- 그 방법밖에 없잖아
뾰족한 수 있어?
우리 너무 오래
떨어져 있었잖아
우리가 중요한 게 아니야
함께한 시간을 생각해 봐
제국이 한숨 돌리려고
쉴 것 같아?
이건 생사를 건 싸움이야, 벨
뭐로 위장할 건데?
가족한테서 도망친 부잣집 딸
그건 너무하네
아무리 너라도
내가 솔직히 말했잖아
언제나 투쟁이 먼저고
우린 그다음이라고
나는 거울이야, 벨
네가 봐야 할 것을 보여주니까
네가 날 사랑하는 거야
고마워
그래
내가 살펴볼게
팍?
너도 장사 잘 안돼?
그래, 호텔을 잃은 뒤론
사업이 안 좋아
회의를 소집해야겠다
방법을 찾아봐야지
- 무슨 일이야?
- 뒷마당에 찾을 게 있어서
좋은 생각인지 모르겠다
- 한동안 안 썼는데
- 급한 일이야
그래
클레야?
페릭스의 가게 주인이에요
카시안 안도르를 찾아요
어머니가 아프대요
응답 안 할 거예요
못 해요
안도르를 찾을 수 있을지 몰라
우리한테 묻고 있어요
우리보다 더 많이 알아
훨씬 많이 알지
단서가 있을 거야
신호를 보낸 게
보안국일 수도 있어요
- 그건 추측이잖아
- 실수하는 거예요!
페릭스 쪽은 폐쇄해야 해요
암호, 주파수, 전부 다
냉정한 판단을
못 하고 있잖아요
폐쇄한다고 말하세요
안도르 때문이야
내 얼굴을 알고 활보하고 있어
난 그자가 뭘 아는지 몰라
내 폰도에 태웠었어
내가 미쳤었나?
알다니 작전이
그만큼 절실했었잖아요
꼭 찾을 거지만
이렇게는 아니에요
벨이 쫓고 있었지?
신타랑 같이
- 아직 페릭스에 있나?
- 연락이 올 거예요
이런 연락은 자제해야 해요
그 여자 이름은 빅스 캘린이야
괜찮으면 벨한테 만나라고 해
알아서 잘할 거야
실수하는 게 아냐, 클레야
너무 오래 숨어 지낸 거지
이제 달라졌어요
존재감이 커지면
약점도 함께 보일 거예요
실수하는 게 아냐
알아요
경고하고 싶었어요
할 일이 많잖아요
폐쇄해
세그라 마일로로 가는
다른 길 찾아봐
계산 중
네 개의 길이 있습니다
멀리 돌아가는 길로
세그라 마일로
항로 변경 중
안 돼, 안 돼, 안 돼!
정말!
- 이번엔 누구야?
- 안 돼!
자살했어!
- 누구?
- 비모스!
비모스!
3번 작업대, 키 큰 녀석
떨어졌어!
뛰어내렸든가!
밤새 냄새나겠네
여기서 죽었어?
제정신 아니었잖아
됐어
밤에 죽는 놈은
불쌍하지도 않아
그 입 좀 다물어!
너희는 내일 일손이 부족하겠네
네가 통구이 될 때
지금을 떠올려라!
그만! 전부 조용히 해!
5층, 혼란을 수습해라
10초 안에
각자 침상으로 돌아간다
비켜, 저리 비켜!
무슨 일이야?
팍의 집에
군인들이 득실대
왜 잡아가요?
왜 말을 안 해줘요?
아버지 어디로 데려갔어요?
말해요!
어디 있어요?
아버지 어디 있어요?
조용히 시켜
입 다물어!
- 무슨 일이야?
- 어젯밤 팍을 잡아갔어
- 어디로?
- 호텔, 안 돌아왔어
물러서게 해
주변 통제하라고
거기 둘, 거기 둘
위아래로, 주변 통제해!
알겠습니다
- 물러서!
- 괜찮아?
- 모르겠어
- 물러서!
빨리빨리 움직여!
저리 비켜!
물러서!
캘린!
빅스 캘린
네 이름 맞지?
아니라면 놀라울 정도로
닮았는데
조비한테 가
도망쳐!
잡아라!
- 비켜! 빨리!
- 미안해요, 미안
가!
당장 잡아!
"세그라 마일로"
내 친구, 알다니 주둔 수비대
자네 짓인가?
같은 질문을 하려던 참입니다
사실이라도 말 안 하겠지
누군가가 돈방석에 앉았겠죠
그게 자네라면
유용하게 쓰길 바라네
1억 크레딧을 훔쳤다면
이렇게 추운 들판에
나와 있겠습니까?
자네라면 분명 그럴 테지
내가 당신이었더라도
똑같이 말했을 거요
자네 짓이라고 설득하는 거면
성공이야
하난 인정합시다
- 기막힌 작전이었소
- 자네 맞군
루선, 뒤에서 조종하는 거
지겹지 않습니까?
뜻이 같은 이들과
말싸움하기 지겹지 않나?
여기 잔소리하러 오셨소?
아님 뭐 좀 쥐어주러 오셨나?
공짜는 아냐
언제 공짜인 적 있었나요?
자네처럼 작전마다
풍족하진 못하거든
뭘 가져온 겁니까?
제국군 드라이브 어댑터
한 세트면 어떤가?
표식이 멀쩡한 스티어가드
표적 편향기도 세 개
그걸 다 가져왔습니까?
그럼 대가는?
앤토 크리거
- 그 사람을 만나게
- 앤토 크리거?
스펠하우스에서
발전소를 염탐 중인데
약점을 찾아냈어
침투에 시간 좀 걸리겠지만
방법은 있네
그 친구는 곰이요!
느리고 우둔하죠!
하지만 강하지
작전이라도 들어보게
공중 지원이 필요해
간단하게 갑시다
편향기 세 개를 전부 사죠
얼마요?
크리거를 만나면 공짜로 주지
- 안 그럼 안 팔아
- 난 혼자 일해요
그걸 바꿔보자고
다른 사람 때문에 동지들을
위험에 빠트릴 순 없죠
우린 손을 잡아야 해, 쏘우!
결국 어떤 식으로
성공하든 간에
누구도 혼자서는
성공하지 못해
제국의 도움이 필요해
우리가 화를 돋우면
모두를 더욱 압박하겠지
억압은 반발을 낳는 법이야
크리거는 지원이 필요해
- 난 용병이 아닙니다
- 생각해 봐
불길에 휩싸인 스펠하우스
따로따로는 못 하지만
힘을 합치면...
크리거는 분리주의자요
마야 페이는 신공화주의자고
고먼 전선
급진주의자 연합?
구역주의자
인간 예찬자들?
은하 분할론자
모두 졌어요!
그들 모두, 졌어!
졌다고
당신은 뭡니까, 루선?
지금껏 몰랐네
당신은 뭡니까?
난 겁쟁이야
제국의 힘이 너무 커져서
막을 수 있는 임계점을
넘지 않을까
두려워하는 사람이지
사소한 차이를
극복 못 하면
우리 모두 빈손으로
죽을 거라 말하는 사람
사소해?
목적이 명확한 이는
오직 나 하나뿐입니다
무정부주의는 매혹적이지
근데 추운 동굴에서
부품이나 구걸하는 사람한테는
사치스러운 거 아닌가?
오늘은 물건 못 팔겠군요
앤토 크리거랑 잘해봐요
잡아 오고 있습니다
방을 비울까요?
아냐
저자의 모습을 보여줘야겠어
뭐 하는 거야?
데리고 나가
- 빨리
- 너희 둘, 데리고 나와
당장!
팍
팍, 나야
안녕, 빅스
- 어서, 서둘러
- 빨리, 빨리!
손 치워!
확인!
어때?
좋아
좋아, 준비?
- 집어넣어
- 힘내, 좋아
좋아, 좋아
자막: 김가람