Hé, mam.
-Ik was bezorgd. Het is bijna zes uur.
Ik nam een omweg
om Pia de mooie weg te laten zien.
Ik ben erdoorheen geslapen. Dag.
Pia, mam. Mam, Pia.
Leuk je te ontmoeten.
-U ook.
Janet.
Mooi ding heb je aan de haak geslagen.
-Mam.
Ik ben gevleid. Bedankt.
Je hebt een leuk accent.
-Idem dito.
Wat zei je, schat?
Idem dito.
'Idem dito.'
Ben je opgegroeid in Amerika?
Of kom je oorspronkelijk uit…
Jezus, mam.
Geboren en getogen in de VS.
Oké.
Hopelijk hebben jullie trek.
Ja.
-Ik rammel.
Wie speelt piano?
M'n vader speelde.
Is dat hem?
-Ja. Kenneth.
'Kenny', noemde mama hem.
Is het raar als ik zeg
dat hij knap is met die pet?
Een beetje. Ja.
Morgen laten we Pia het dorp zien…
…en dan vertrekken we
waarschijnlijk maandagochtend.
Blijven jullie maar twee nachten?
-We moeten naar Rùm.
Om mijn film op te nemen…
Onze film.
Over de man met zeldzame eieren.
Dus daar gaat jullie documentaire over?
Een eierverzamelaar uit Rùm?
Hij is geen verzamelaar…
Hij beschermt zeldzame eieren
tegen verzamelaars die ze willen stelen.
Het is een grote handel.
In mijn ogen wordt dit een verhaal…
…over een van de laatste tegenstanders
van de vermarkting van de natuur.
Niet over een man die op eieren let?
Ja, maar het…
Hij is een soort bewaker.
Een beschermengel.
Eierdiefstal is illegaal…
…maar de lokale politie
is niet geïnteresseerd of ze zijn te lui.
Ik bedoel…
Misschien als iemand met mijn uiterlijk
de eieren stal…
Ze zijn vast gewoon overbelast.
Politiewerk is veeleisend.
Zoals je vader wist.
Ja. Ik bedoel…
Ja.
Ik zag die foto van hem in uniform…
…en 20 minuten later
zeik ik de politie af?
Ze haat me.
Nietwaar. Ze mag je.
-Zei ze dat?
Alles wat met pap te maken heeft…
…ligt gewoon gevoelig bij haar.
Ze mist hem.
Natuurlijk. Jij vast ook.
In theorie.
Soort van.
Ik was acht toen hij stierf,
dus ik ken hem vooral van foto's.
Hij was lang ziek voor hij stierf.
Hij had veel zorg nodig.
Dat was echt zwaar voor mam.
Daarna was het hier een stuk stiller.
Heb je nu serieus een stijve?
Ja.
Dat is…
…zo ongepast.
Het spijt me vreselijk.
Werkt dat ding?
Voor zover ik weet.
Geen video. Jammer.
Wat wilde je ermee filmen?
-Hier. Kijk maar.
ZOEK OP TWITTER
GEEN INTERNETVERBINDING
Ben je klaar om te gaan?
Wat is Bergerac?
Bergerac. Een oude detectiveserie.
Je ouders hielden er echt van.
Dat is een boel Bergerac.
Mam was gek op John Nettles.
Die speelde Bergerac.
Ze zei dat hij een lekkere kont had.
Ik wil geen beeld van je moeder
die geil wordt van iemands kont.
Hij had wel een mooie.
Gaan jullie weg?
Ik laat Pia het meer zien.
Het gaat waaien.
Ik maak een thermoskan thee.
Dat hoeft niet, mam.
-Nou…
Veel plezier dan.
Het is oké.
-We moeten nu weg.
Het lijkt wel een schilderij.
Omdat mensen landschappen schilderen.
Deze plek is geweldig.
Niet te geloven dat het zo leeg is.
Wij zijn de enigen hier. Het is raar.
TE HUUR
Davis McCardle.
Ik zei dat je je niet meer moest vertonen.
Je kunt direct weer de deur uit lopen, nu.
Hallo, Stuart.
Hoe gaat het, ouwe rukker?
Wat is er met je haar?
Moet je me je voornaamwoorden vertellen?
Ik heb het gewoon wat laten groeien.
Ik dacht dat je in Londen was
om woke filmtheorie te studeren…
…of hoe je 't noemt.
Ooit poetst deze gast BAFTA-awards op…
…en vergeet ons arme sloebers
waar hij mee omging.
Stuart maakte ooit wat
voor m'n korte film.
Een ruimteschip.
Solaris-hommage.
-Met een echte motor.
Je snapt 't.
Als hij de volgende Star Wars zou maken…
…zou ik helpen
met de speciale effecten, maar hij…
…heeft ons de rug toegekeerd
nu hij in de grote stad is.
Hij stelt je niet eens aan mij voor.
-Sorry.
Dit is Pia van m'n filmopleiding.
Jouw opleiding, hè?
-Nee.
Hij denkt dat ze 'm
naar hem gaan vernoemen.
Ik dacht dat ze 'm
naar mij zouden vernoemen…
Dat zou wel slim van ze zijn, hè?
Met die diversiteit en zo.
Drie pinten van het huis, gratis.
Wat chips erbij?
Jammer dat hij je uit Londen
naar deze spookstad heeft gesleurd, hè?
De vakantiesfeer van een hospice.
Jouw zaak loopt nog.
Nauwelijks, man. Kijk om je heen.
We zitten aan de grond.
Ik zeg pa steeds
dat als 't niet verbetert…
…we de knoop moeten doorhakken
en ermee moeten kappen.
Over die lul gesproken.
Wat doe je?
-Ik wilde gedag zeggen.
Nee, doe geen moeite.
Dat wordt z'n vijfde borrel vandaag.
De enige reden dat hij nog beneden komt.
Jezus.
Daar gaat hij.
Naar z'n hol.
Is hij depressief of…
Natuurlijk is hij dat.
Er waren hier vroeger drie pubs.
En nu staan wij als laatste overeind.
Het is uitgestorven.
Ik snap het niet. Het is hier zo mooi.
Waarom is het niet
overspoeld door toeristen?
Vanwege Iain Adair.
Wie is Iain Adair?
Heb je haar niet verteld over Iain?
-Toe.
Het is wat…
-Wie is Iain Adair?
Oké, prima. Dus…
Iain Adair woonde
op de boerderij op de heuvel daar…
…met zijn ouders.
Men zei dat hij stil was,
beïnvloedbaar, niet te slim. Snap je wel?
Maar hij was gewoon een lokale jongen.
Hoe dan ook…
-Hij martelde en vermoordde mensen.
Daar wilde ik naartoe.
Ik heb jouw verteltalent niet.
Vertel maar.
Je hebt 't verpest.
-Niet het einde met je pa.
Wat met je vader?
-Kan ik bij het begin beginnen?
Doe alsof je niet weet van de moorden.
Goed.
-Oké.
Goed…
Stel je voor.
Vroeger waren hier veel vakantiegangers.
Heel veel.
In 1997 huurde een stel twintigers
een huisje voor hun huwelijksreis.
Toen we nog toeristen hadden.
Ze waren hier een week.
Veel mensen hadden ze gezien.
Pa zei dat ze hier
een paar avonden kwamen drinken.
Ze zouden na een week zijn vertrokken.
De schoonmaker komt hun huisje klaarmaken
voor de volgende gasten.
Hun auto staat buiten.
Al hun spullen zijn er nog.
Geen spoor van ze. Weg.
Griezelig.
-Zeker.
Dus pap wordt erbij gehaald.
-Die was politieagent.
Dat weet ze.
-Oké, sorry.
Pap vraagt wat rond. Klopt op deuren.
Maar het stel is nergens te vinden.
Van de aardbodem verdwenen.
Na een dag of twee
wordt het een groot verhaal.
Roddelbladen horen ervan.
Het wemelt van de journalisten. Waanzin.
Maar er gaan weken voorbij
en er is geen spoor van hen. Niets.
En toen stierf prinses Diana.
De pers ging daarmee verder.
Het verhaal vervaagt. Klaar.
Tot op een dag…
Op een nacht.
Iain Adair hier aan het drinken is.
-Hier?
Hij dronk hier constant. Zat altijd daar.
Hoe dan ook, die avond…
…heeft hij meer op dan normaal.
Men zegt dat hij raar praat.
Hij zorgt voor overlast.
Er hangt een poster van het vermiste stel.
Hij maakt zelfs opmerkingen
over 't meisje. En je pa…
Die oude dronkaard
zegt dat Iain moet vertrekken.
Iain zegt dat-ie op kan rotten.
Dat hij terugkomt
om de boel overhoop te schieten.
Leuk.
Pa is bezorgd, want Iain is boer.
Hij heeft een geweer.
Dus pa vraagt Kenneth, zijn vader…
…om met Iain te gaan praten.
Toen ging pap…
-Zijn pa, Kenneth.
Natuurlijk.
-Sorry.
Pap gaat naar de boerderij.
Klopt op de deur.
'Ik wil gewoon met je praten.' Enzovoort.
Iain antwoordt niet.
Pap loopt terug naar z'n auto
terwijl Iain het raam boven opent en…
…hem neerschiet.
Hij schoot je vader neer?
Ja.
Niet dodelijk, in de schouder. Wel erg.
-Mijn hemel.
Pap kruipt naar z'n auto,
roept om versterking…
…en dan, in het huis…
Dan niets meer.
Er komt versterking. Ze gaan naar binnen.
Iain Adair schoot z'n moeder,
vader en zichzelf dood.
Allemaal morsdood.
Boerenmoord.
Ze kijken rond op de boerderij…
…en gaan naar de kelder.
O, God.
Achter een kast
is een verborgen deur naar een bunker.
Uit de Tweede Wereldoorlog, of jaren 60.
-Kijk aan.
Binnen is 't een martelkamer.
Die man had mensen ontvoerd.
Hield ze wekenlang beneden
en deed God mag weten wat.
En verbrandde de lijken in de velden.
Het stel op huwelijksreis?
Verdomme, en de rest.
-De rest?
Het platteland kan hier
best gevaarlijk zijn.
Er zijn diepe wateren en zo.
Soms werden er mensen vermist.
Een wandelaar neemt 'n verkeerd pad.
Iemand huurt een kajak en komt niet terug.
In de loop der jaren
telde niemand het echt op.
Om hoeveel mensen gaat het?
-Acht.
Allemaal gemarteld.
En meer.
Duistere seksdingen, echt extreem.
Oké.
-Krijg je nachtmerries van.
Dus…
Ja, dat was Iain Adair.
Dat is nogal wat.
En 't ziet er natuurlijk
niet goed uit op Tripadvisor.
Eindresultaat?
Nul toeristen.
Hij scheet op z'n slachtoffers…
-Dat is niet zeker.
…en op de toeristenindustrie.
Maar je vader herstelde.
Want…
-Hij was niet zo erg gewond.
Hij lag een paar weken in 't ziekenhuis.
-Ja.
Maar toen hij daar was, kreeg hij MRSA.
En daar stierf hij uiteindelijk aan.
Dus wat mam betreft,
heeft Iain Adair pap ook vermoord.
Tja…
Ze heeft geen ongelijk.
-Ja.
Meer bier?
Magda.
Drie pinten.
Kunnen we naar de plek?
Het is perfect.
Zie je het niet?
Wat?
-Kunnen we naar binnen?
Het is dichtgetimmerd met planken.
Wat moeten wij daarbinnen?
Omdat… dit is waar onze film
over zou moeten gaan.
Dit allemaal.
Dit?
Schilderachtig dorpje…
…maar een soort Hannibal Lecter
beheert jarenlang een doodshol?
Er middenin? Het is een verhaal.
Het is echt een verhaal.
-Meen je dat?
Ja.
-Maar…
We gaan woensdag naar de eierman.
-Rot op met de eierman, sorry. Kom op.
Kom op.
Je vond het ei-idee toch leuk?
O, schat.
Ik vond het wel oké.
Net zoals pasta zonder saus wel oké is.
Maar dit is geweldig.
Geweldig.
Dus…
Een waargebeurde misdaadfilm
over Iain Adair?
We kunnen het voorstellen
aan productiebedrijven voor financiering.
Ik had een afspraak
met Kate Cezar van Historik.
Men kent het verhaal.
-Ik niet.
Het is geen whodunit. Er is geen mysterie.
Ben je gek?
Het mysterie is
'Hoe kan iemand zoiets doen?'
Het is 'Wat de fuck?'
en 'Vertel de details.'
En de details zijn zo erg
dat het onweerstaanbaar is.
Klinkt smakeloos.
-Nee.
Dat staan we niet toe. Het wordt degelijk.
Goed gemaakt, met klasse.
En het onderzoekt
het grootste onderwerp, leven en dood.
Het is niet iets wat ik wil maken. Oké?
Wat wil je dan maken?
Een overpeinzing over de eierman uit Rùm
die misschien op een festival komt…
…en wordt bewonderd
door een handvol documentaire-nerds?
Of iets waar mensen naar gaan kijken?
Iets wat ze echt willen zien.
Als jij het niet wilt, doe ik het.
Iain Adair schoot m'n vader neer.
Hij is dood, Pia.
Hij is dood.
Dat is echt en geen content.
-Zo bedoelde ik het niet.
Dat zou zoveel oprakelen voor mam.
Ze verloor haar man.
Oké, dat punt kunnen we maken. Haar punt.
Hij was ook een slachtoffer.
Je zei dat hij hierin vergeten werd.
Het was erg lekker. Bedankt.
Vond je de dauphinoise niet lekker?
Ik probeer m'n koolhydraten te minderen.
Maar wat ik at was heerlijk.
Mooi.
We zouden het recht doen.
Het er professioneel uit laten zien.
Schat.
Het is een briljant idee.
Een visuele etalage.
De toeristen terughalen.
Hoe heette die Netflix-serie?
Over de man die vrouwen vermoordde?
Je moet wat specifieker zijn.
Een van hen
at haar oog op waar ze bij was.
The Waltonville Claw.
De helft van de serie bestond
uit geweldig beeldmateriaal…
…van Waltonville, bossen en bergen…
…watervallen, verdomme.
Net een brochure.
Ja, m'n neef is er op vakantie gegaan
door hoe het eruit zag.
Hij zei dat 't er bruiste
toen hij aankwam.
Ze krijgen een kijkje
op hun dure flatscreens…
…en dan zullen ze hier komen krioelen
als vliegen op hondenpoep…
…maar met geld.
Je mag zelfs m'n drone gebruiken.
Het openingsshot.
-Somber pianoakkoord. Top.
Natuurlijk heb je een drone.
-Natuurlijk pest je me ermee.
Ik heb nog iets veel beters. Wacht hier.
Wacht even.
Oké.
-Yes.
Dit is m'n moeders doos met curiositeiten.
Ze was geobsedeerd door het hele gebeuren.
Mijn vader vond 't niks.
Een heel archief.
Ik noem het
een morbide obsessieve verzameling.
Hij ziet er eng uit.
Het gebeurt niet elke dag dat je klant
Vlad de Spietser blijkt te zijn.
Ze wilde een souvenir.
-Mogen we het van haar lenen?
Dat boeit d'r niks.
Ze is al vier jaar dood.
We kunnen deze aansluiten.
Mams videospeler uit de steentijd.
Ja.
Er zit een video in.
AFSPELEN
Natuurlijk.
MET JOHN NETTLES
Dat is je moeders vriendje.
Laat ons zijn kont zien.
-Dat is wel genoeg.
Geef me een van Stu's video's.
Beginnen we?
Vier dagen geleden
zijn Dawn en Simon Challis…
…voor het laatst gezien…
…in de toeristische trekpleister
Loch Henry.
Hun gehuurde vakantiehuisje
was griezelig verlaten.
Maar ondanks uitgebreide zoekacties
in de omgeving…
Dat is pap.
…is er geen spoor van het vermiste stel.
De lokale bevolking is verbijsterd.
Het is erg raar.
-Dat is Stuarts pa.
Iedereen is bezorgd.
Dawn, het vermiste meisje,
is erg aantrekkelijk…
Is ze een object?
Iedereen hoopt dat ze in orde zijn.
-Jemig.
Je had het moeten vragen.
Wat?
Al die…
…dingen van je moeder die je
aan Janets zoon gaf voor zijn film of zo.
Doe maar rustig. Je krijgt het wel terug.
Ze moeten er geen films over maken.
-God, films.
Christus.
Sorry.
Iets te dichtbij.
-Nee, het is oké.
Davis.
Ja.
GEVAAR
VERBODEN TOEGANG
GEMARTELD EN VERMOORD
23 JULI 1997
VOORSTEL
LOCH HENRY
Een ontdekking die zo akelig was
dat het bijna niet te geloven was.
BANDOPNAME
Hij is best sexy, eerlijk gezegd.
-Best sexy?
Heb je de naam van de pub?
Stuart, microfoon. Wacht, stop.
-Wacht.
Geweldig. Leuk om te zien. Opslaan.
Politie neergeschoten.
Z'n ouders neergeschoten. Zichzelf.
Maar dat was slechts
het topje van de ijsberg.
Wat ze onder zijn boerderij vonden,
was nog erger.
Verschrikkelijk.
Oké. Kunnen we terug
naar het deel waar je…
Wat was dat?
Waarschijnlijk gebroken. Niet aanraken.
-De ambulance komt.
Het komt goed, Mr King.
-Blijf van me af. Rot op, parasiet.
Verdomd insect.
Waarom al dat snuffelen? Het is voorbij.
Het was iets wat er gebeurd is
en jij komt hier om alles op te rakelen.
En waarvoor?
Waarvoor? Wil je een prijs?
Een schouderklopje?
Negeer hem. Hij is onstabiel.
Ik wacht buiten op de ambulance.
-Ga maar. Ik kan deze eikel wel aan.
Wat is je probleem?
Iain Adair was een klootzak.
Mag ik dat zeggen?
Een term als 'sadist' is misschien beter.
-Juist.
Hij was een sadist. Dat is zeker.
-Gaat 't?
Een gestoorde psychopaat
van Olympisch niveau.
Ik dacht, als jullie
nog een paar dagen blijven…
…kan ik shepherd's pie maken.
Maar Pia, ik weet niet of je vlees eet.
Ik eet vlees.
Nog iets, mam?
Nee, ik zie dat jullie het druk hebben.
Dat is Stuart.
Richards zoon.
Ja.
Waar werken jullie aan?
We maken een documentaire…
…over wat er is gebeurd.
Iain Adair en zo.
Niet over die man van de eieren?
Nee.
Vertel je wat hij
je vader heeft aangedaan?
Alleen als je dat wilt…
-Dat wil ik.
Men moet het weten.
Iedereen moet het weten.
Mijn Kenny overleed door die man.
Als Iain Adair nog leefde…
…zou ik z'n nek
eigenhandig omdraaien. Echt.
We waren gelukkig
voor hij alles kapotmaakte. Verpestte.
Zo'n domme man.
Gewoon zonde.
Het spijt me.
Het is oké, mam.
Als ik jullie ergens bij kan helpen…
…vraag je het maar.
Ja?
-Klappen.
Daar gaan we.
Moet ik dat ook doen?
Nee. Hoeft niet.
Ik stel vragen
en jij antwoordt als jezelf.
Als mezelf?
Praat gewoon losjes over de zaak.
Losjes? Bedoel je relaxed?
Nee.
Ik heb jaren niet voor een camera gestaan.
De laatste keer was die van je vader.
Maar je vader had al die spullen niet.
-Hij filmde niet om uit te zenden.
Stel je voor.
Wat denk je ervan?
Het is een fascinerende zaak.
Ik had van Iain Adair gehoord.
Maar hij is niet zo bekend
als bijvoorbeeld Ted Bundy of Fred West.
Dus als we dit willen uitzenden…
…is de eerste vraag die elk platform,
netwerk, wat dan ook, gaat stellen:
'Wat is de invalshoek?'
Wat is de context?
Er is een persoonlijke invalshoek.
Zijn vader was een van de slachtoffers.
Ja. Hij was agent.
Hij werd neergeschoten op de boerderij.
Dus hij is vermoord?
Hij stierf later.
Aan z'n verwondingen of…?
Niet direct, maar eigenlijk wel.
Maar hij was een slachtoffer.
Dit geeft hem een stem.
En dat is belangrijk voor mij als…
Als zoon.
Bekijk zeker de persoonlijke invalshoek…
…kijk wat erin zit.
Maar kun je aan nieuw materiaal komen?
Politieverhoren, dagboeken en zo.
-Dat kunnen we uitzoeken.
Je wilt iets ongeziens,
ongehoords, onbekends.
En het huis zelf en de kerker?
Het is er nog.
-Kun je erin?
Ja.
Zeker.
Waarom gebruik je dit oude ding?
Het forensisch onderzoek
werd zo opgenomen.
En het geeft een ouderwetse,
coole, analoge horrorsfeer.
Net Blair Witch.
Kun je dat wat stiller doen?
Ik zet de koevoet wel op fluistermodus.
Oké.
O, mijn God.
Scooby-Dooby-Doo, waar ben je?
Hij neemt niet op.
Het beveiligingsknopje is eraf.
Dan kun je er niet overheen filmen.
Doe maar open.
-Filmen we over Bergerac heen?
Mam merkt het niet.
-Hopelijk.
Jezus Christus.
Ik heb de deur naar de hel gevonden.
Ik pak een lamp.
Is dat je nepbloedmix?
Dat zit nog in de tas. Dit is citroensap.
Waarvoor?
-Dat zie je onder blacklight.
Net als plas, bloed, sperma en…
-Oké.
Ik druppel hier een beetje…
…alsof Adair klaarkwam
toen-ie iemands keel doorsneed.
Verdomme, Stuart.
Licht uit, graag.
En dan…
Allejezus.
Ik…
…denk dat citroensap niet nodig is.
Jezus.
Oké, aan de slag.
Dat was verdomd griezelig.
Alsof er spinnen over m'n brein kropen.
Ben je nooit in een doodskerker geweest?
Ik vind het wel ontspannend.
Dat kan best
een toeristische trekpleister zijn.
Hoe adverteer je dat?
'Kom de nacht doorbrengen in de kerker.'
in de kerker
onderga je gruwelijke seksfantasieën
laat hij je huilen op je knieën
in de kerker
bindt hij je handen stevig vast
stopt hij een fles in je gat
in de kerker
breekt hij je ellebogen voor de kick
lijmt hij rozijnen op je pik
Wat?
-Wat?
Zulke rare seksdingen deed hij vast.
Nee, rozijnen op iemands pik lijmen
is geen aannemelijke…
Kijk uit.
Het spijt me.
Waarvoor?
Dat ik niet uitkeek.
Waarschijnlijk heb je nog
een hersenschudding, dus je moet blijven.
Voor de zekerheid.
Ze weet wat ze doet.
Kijk. Ze is dokter.
Davis' rijstijl.
En jij en ik beiden flink gehavend.
Jij hebt geluk, hè?
Ik kan me een maand lang niet aftrekken.
Jij kan tenminste je gordijn dichtdoen
en jezelf in coma rukken.
Sprankelend gesprek zoals altijd, pap.
Beterschap, hè?
Ja, jongen.
Kan ik meerijden naar huis?
Natuurlijk.
Rust maar uit.
Doei.
-Dag.
Ik ga de shepherd's pie maken.
Voor ons meiden.
-Hoeft niet, ik moet nog werken.
Ik kan wel…
-Je moet eten, schat.
Echt, het is geen moeite.
Bedankt.
Oké, ik begin hier
en dan staan jullie hier…
…en doen of jullie dingen bekijken.
Goed?
-Ja.
Oké, prima.
Ik heb CSI gezien, dus…
Ik kom over je schouder kijken.
Dat ziet er goed uit.
Kunnen jullie elkaars beeld
een beetje kruisen…
…zodat het lijkt of jullie bezig zijn
en er meer mensen zijn?
Mr King?
Het is hier ijskoud.
Echte forensische mensen klagen niet
over kou tijdens 't werk, toch?
Ja, echt mooi. Bedankt.
-Natuurlijk.
Sorry…
Wat wilt u?
Je moet stoppen met je film.
Waarom?
Ik heb geen bewijs.
Waarvan?
Ik heb het altijd geweten.
Wat geweten?
Geweldig. Dit is wel genoeg.
En Bergerac komt volgende week
weer op dezelfde tijd op UK Gold.
Nu, problemen voor Jacko…
Goed. Staat hij aan?
Iain.
Ja. Op welke dag zitten we nu, Iain?
Iain?
Ik geloof dag negen.
Kun jij dit overnemen? Zo…
Schiet op.
Zoals je ziet, zijn onze gasten
nog steeds blij hier te zijn.
Toch?
-Ja, Kenny. Dolblij.
En het is groot feest vandaag…
…want de meesteres
gaat plezier maken met jullie allebei.
Hoe klinkt dat?
-Klinkt dat niet leuk?
Ja, Kenny.
Kom maar binnen, Janet.
Shepherd's pie.
Shepherd's pie. Hij is klaar.
Juist.
Ik schep voor je op.
Dat kreeg ik van Ken.
We hadden zo'n lol samen.
Is alles goed?
-Ja. Ik moet naar de wc.
Kom op.
BELLEN…
OPROEP MISLUKT
Verdomme.
Gaat het echt wel goed, schat?
Ik ga even naar buiten.
-Naar buiten? Nu?
Ja, ik voel me wat beklemd.
Even een ommetje, m'n hoofd leegmaken.
Is alles echt wel in orde?
Het gaat prima, echt. Ik ben zo terug.
BELLEN…
Shit. Kom op.
Misschien ben je in shock van 't ongeluk.
Je vat nog kou hier.
-Het gaat prima.
Stap maar in.
-Nee.
Instappen.
Kom nu terug.
Ik doe je geen pijn.
Nee.
Trut.
Verdomme.
Verdomme. Trut. Verdomme.
VOOR
Vertel eens over de film die je maakte.
EEN STREAMBERRY-DOCUMENTAIRE
Pia.
O, prachtig.
ZE WILDEN EEN VERHAAL VERTELLEN
Vier dagen geleden
zijn Dawn en Simon Chaliss…
…voor het laatst gezien…
…in de toeristische trekpleister
Loch Henry.
MAAR DE WAARHEID DIE ZE VONDEN
KWAM TE DICHTBIJ
Ik heb jaren niet voor een camera gestaan.
Kom maar binnen, Janet.
Sorry.
Jaren geleden bracht ik
een nacht door met Kenny en Janet…
…en werd ik meegevoerd in volwassendingen.
Seksspelletjes.
Ik was getrouwd.
Hoe ze zich die nacht gedroegen,
de hele ervaring…
…deed me denken dat Iain Adair
misschien niet alleen handelde.
De politie heeft
schokkende ontdekkingen gedaan…
…over de beruchte moorden
in Loch Henry in de jaren 90.
Jarenlang dacht men
dat Iain Adair alleen handelde.
Maar hij was onder leiding
van agent Kenneth McCardle…
…en zijn vrouw, Janet.
McCardle schoot de Adairs dood…
…en verwondde zichzelf
om zijn rol in het bloedbad te verhullen.
De onopvallende vrouw die haar en
haar mans aandeel in de misdaden verborg…
…pleegde zelfmoord…
…nadat ze opnames
van de moorden achterliet voor haar zoon.
STAPEL MARTELVIDEO'S
HORRORTRIO
ERMEE WEGGEKOMEN
VERMOORD OP CAMERA
Maar je vader had al die spullen niet.
Hij filmde niet om uit te zenden.
Stel je voor.
LOCH HENRY
DE WAARHEID KOMT BOVEN
Ter ere van de documentaires van dit jaar…
…een warm welkom voor Kirsty Wark.
Hé, stil. Dit zijn wij. Dit is het stuk.
De genomineerden
voor beste non-fictieserie zijn…
Lijdende Kinderen:
Het Pedofielennetwerk van Tipley.
Loch Henry: De Waarheid Komt Boven.
Ja.
Euthanasie:
Project Junipero Van Binnenuit.
En de BAFTA-award gaat naar…
…Loch Henry.
Yes.
Kom op.
En onze geweldige postproductiestudio,
Cart Before Horse.
En natuurlijk de belangrijkste persoon
op het podium…
…die ons zijn verhaal liet vertellen.
Ik draag deze prijs op aan Davis McCardle…
…en zijn overleden vriendin Pia.
Daar is die actrice uit die komedie
over de bipolaire alleenstaande moeder…
…die de hele tijd huilt.
Vertel eens een mop.
Shit, ze komt hierheen.
Ik wil even zeggen
dat ik je geweldig vind.
En je serie was subliem.
Dank je wel.
Ben jij de jongen van Loch Henry?
O, mijn God.
Ik ben onwaardig.
Wat een knap staaltje werk.
Bedankt.
Kate Cezar, Historik.
We maken nu een drama
gebaseerd op het hele gebeuren.
Oké.
-We zoeken een Pia.
Meer zeg ik niet.
-Wauw, dat is interessant.
GEFELICITEERD
VAN JE VRIENDEN BIJ STREAMBERRY
Goed gedaan, klootzak.
De rode loper voor jou, hè?
We zitten al weken volgeboekt.
Luister hoe vol het is.
Serieus, ik wil alleen zeggen…
VOOR JE FILM
MAMA
Ondertiteld door: Yvonne Conradi