ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
БУНКЕР
Я здесь сдохну.
МАЛО КИСЛОРОДА
НАЙТИ УКРЫТИЕ
СТАТУС: ВНЕ ДОСТУПА
15:42 КМ
КИСЛОРОД ИСЧЕРПАН
АКТИВИРОВАТЬ
АКТИВАЦИЯ...
Черт.
Похоже, мы оба неудачно приземлились.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В БУНКЕР 817-РД9Джи
Бункер активирован.
Внимание, обнаружены повреждения.
Сеть связи исправна.
ПЕРЕДАЧА СИГНАЛА БЕДСТВИЯ
Ошибка техобслуживания...
...робота.
Кусок дерьма.
Техобслуживание робота, ошибка .
Техобслуживание робота, неисправность.
Стой!
Стой! Подожди! Прекратить программу!
Прекратить программу!
Невозможно выполнить.
ОПАСНОСТЬ ВРАЖЕСКОГО ОГНЯ
ПО КУРСУ
Прометей ЭсВиДаблЮ2.
Камеры работают, можете приступать.
Нова 6 - в пути.
Нова 9 - в пути.
Нова 4 - в пути.
Подтверждаю готовность к бою.
Принято. Готовлюсь к бою.
Боезаряд Дивайн Флеш 12
Постановление 2.
Вооружен, выхожу на охоту.
На линии эшелон эскадрильи Нова.
Разбейте их быстро ижестко.
731, 731, вражеский огонь.
Мы потеряли Ракету 1!
Огонь!
Давай.
КАТАПУЛЬТИРОВАНИЕ
ПЕРЕДАЧА СИГНАЛА БЕДСТВИЯ
Сигнал бедствия получен.
Бункер 817-РД9Джи. Помощь на подходе.
Внимание,
техническая неисправность робота.
Еще какая.
Внимание,
техническая неисправность робота.
Перевод субтитров: Екатерина Лисицина