Entraram.
ANTERIORMENTE EM ANDOR
-Vamos sair daqui.
-Para onde?
Para onde quisermos.
Tive sorte.
Tenho créditos suficientes
para nos tirar daqui.
Tratamos o que se passou em Aldhani
como um assalto.
Que nome lhe daria?
Uma declaração.
Tem noção do que desencadeou?
As pessoas vão sofrer.
O plano é esse.
Espero que ela valha a pena.
É o que vamos ver.
Não podemos esconder-nos mais.
Posso provar a ligação
entre o roubo do nosso equipamento
e a sua distribuição
por grupos rebeldes na galáxia.
Para já, vou atribuir o setor Morlana
à Supervisora Meero.
Ela tem um grande interesse por Ferrix
e tornou-se claramente
uma distração para si.
Desde que todos pensem
que sou uma irritação,
maior a probabilidade
de não perceberem o que faço.
E o que estás a fazer?
A angariar dinheiro.
A angariar dinheiro para quê?
Eu não vou.
O que estás a dizer?
Tu não podes ficar e eu não posso ir.
Morlana Um.
Vou limpar o meu nome
e a minha folha de serviço.
Porque não começamos já esse processo?
Há um assassino rebelde à solta
devido à corrupção
e desleixo da autoridade.
Agarra este aqui.
Seis anos.
Seis anos?
Não, espere.
Mudança de lei.
Não fiz nada.
Espere. Sou um turista.
Para a fila.
Mexam-se.
Não olhes para mim.
Continuem.
Subam.
Acelerem.
Nome?
Tuck Hybecks.
Planeta?
Galdi.
Belsavis.
Próximo.
Nome?
Girgo. Keef Girgo.
-Planeta?
-Deris-plata.
Narkina 5.
O que é isso?
Vai para o transporte.
-Próximo.
-O que é isso?
O que é Narkina 5?
Sou um turista.
Mexe-te.
-Planeta?
-Giermos.
Belsavis.
Ali.
Vamos lá.
Vamos, mexam-se.
Sentem-se onde der.
Tirem os sapatos.
Botas, sandálias, quero tudo no chão.
Atirem.
Vamos, quero os pés descalços.
Sou a Tenente Dedra Meero.
Sou a Supervisora do Setor Morlana.
Onde está o Tenente Blevin?
Eu faço as perguntas.
Ferrix. Estive a rever o incidente.
Ia chamá-lo para esclarecer
algumas lacunas do relatório.
Estávamos a planear isso.
Mas ambos interrompemos as nossas manhãs,
porque fez vários pedidos
ao Centro de Dados do Gabinete de Normas
à procura de Cassian Andor.
Afirma que é um especialista
em combustível desaparecido,
um engenheiro em energia
que não dá notícias,
um agente em pureza de combustível
suspeito de forjar relatórios Imperiais.
Está aqui há menos de um mês
e já emitiu cinco pedidos falsos.
Seis, na verdade.
Não contei o desta manhã.
O que está a fazer, Sr. Karn?
O Cassian Andor é um assassino
e uma ameaça para o Império.
Estou a tentar encontrá-lo
com as ferramentas ao meu dispor.
Então, é sobre segurança pública.
Eis o que aconteceu, Syril.
Suscitou a curiosidade do SSI.
Há alguma coisa que me queira dizer,
antes de desperdiçar mais tempo
a perceber o que está a tramar?
Só quero limpar o meu nome.
Pensava que queria esquecer
Ferrix de uma vez.
Pensou mal.
Tenho um dia ocupado.
Diga-me o que preciso de saber
e não está no relatório.
Não faço ideia,
não me deixaram ler o relatório.
-Assinou-o.
-Fui obrigado.
Já devíamos estar lá em cima.
Deixa-o ler o relatório do Blevin.
-Mantém-no aí.
-Tinha de ser hoje?
Temos tempo.
Isto é uma unidade Starpath Imperial.
Foi roubada de Steergard o ano passado.
Não sabemos quando foi roubada,
porque Steergard receou declarar o roubo
e pensou que podia escondê-lo.
O meu relatório salienta
este problema por toda a galáxia.
Estou a ouvir.
Esta unidade foi encontrada o mês passado
em Ferrix, no Setor Morlana Um.
O ladrão foi um habitante
de nome Cassian Andor.
É procurado pela morte de dois oficiais
Corporativos de Segurança.
Deixou a Starpath para trás,
ao fugir da equipa tática que o ia deter.
Andor ia vender a unidade
a uma pessoa a que chamámos Axis,
devido ao papel central
no que pensamos ser
um esforço rebelde organizado
para adquirir equipamento Imperial.
Tem aqui uma grande lista.
Sistemas de comunicação,
pacotes tecnológicos da Guarnição,
Spectrum Série 9 de vigilância,
fundo para agente local, Droide de Código.
Está tudo pronto, senhor.
Se alguém falar, nós temos de ouvir.
É um grande investimento.
É uma fração do valor
em tecnologia perdida.
Então, investigamos Ferrix,
encontramos o ladrão, e depois?
Identificamos o Axis.
Fugiram juntos.
É a primeira e melhor pista que temos.
A Supervisora Meero convenceu-me
que este Axis tem sido rápido
a expandir as suas atividades
pela galáxia.
E não sabemos quem é,
nem a extensão do nosso problema.
O facto de sabermos tão pouco
já é problemático.
Ferrix foi um erro.
Foi o primeiro que cometeu.
Investigar é exatamente
o que quero fazer, senhor.
Investigar, encontrar o Andor
e dar início à caça.
Mexam-se.
Vão.
Desçam a rampa.
Pela rampa, depressa.
Mexam-se.
Fiquem aí.
Programar.
Mãos atrás da cabeça, pés no chão.
Respira fundo, irmão.
É o último ar fresco que vamos respirar.
Bem-vindos a Narkina 5.
Estão em instalações fabris Imperiais.
Foram avaliados como mão de obra útil.
A seguir a esta introdução
serão transferidos
para o piso da vossa oficina e tarefa,
onde o diretor do piso
irá explicar os pormenores
do nosso horário e expetativas.
A vossa estadia foi predeterminada.
A qualidade da pena é convosco.
Os que já estiveram presos
ficarão surpreendidos com a calma,
condições sanitárias
e técnicas de execução pouco invasivas.
Suponho que alguns
ou mesmo todos se perguntam,
como arriscamos estar
à vossa frente sem armas.
É uma questão poderosa.
E esperemos que não precise de resposta
muitas vezes, mas...
Podem levantar-se.
Este foi o nível um de três.
O chão é de aço tunqstóide.
Sejam produtivos com o tempo,
não armem confusão
e isto pode ser apenas uma recordação.
Boa sorte.
De pé.
Formação.
Fila única.
De pé.
Vamos.
Leu o relatório?
É pior do que pensava.
Negligência criminosa do meu superior,
a falta de autoridade Imperial em Ferrix,
o facto de o Andor
ter um grupo organizado de cúmplices.
Nada disso está aqui.
Falemos do cúmplice
que encontrou antes da fuga.
Disse ao Tenente que o Andor
estava com um homem mais velho,
alto, vestido com um capote.
O que não está aqui?
Um capote cinzento, cinza-esverdeado.
Botas escuras.
Não consegui vê-lo.
Ouvi a voz dele, consigo reconhecê-lo.
Vamos fazer o seguinte, Sr. Karn.
Vai parar com os pedidos sobre o Andor.
Antecipando isso,
vou informar o Gabinete de Normas
que foi muito útil ao Império.
Eu era um bom subinspetor.
Era muito bom.
Descobri o autor de um duplo homicídio
em dois dias.
Fui demasiado ambicioso,
mas o tempo esgotava-se
e era a única oportunidade.
Útil ao Império como acabou de dizer.
Nunca se é demasiado agressivo
a preservar a ordem.
Não mereci o que aconteceu.
Boa sorte.
Estou atrasada.
É óbvio que precisa do Andor
para encontrar o parceiro.
E é mais importante do que a morte
de dois seguranças corporativos.
Posso ser uma ajuda valiosa
daqui para a frente.
Faça o alarme soar mais uma vez
e não é comigo que irá falar.
Esqueça o que aconteceu.
Para aí.
Programar.
Mãos na cabeça,
olhar em frente, pés no chão.
Vamos.
Bastão de choque.
Não o esqueces, se tiver de o usar.
Sim? Sim?
O que se passa? O teu parceiro?
Houve um problema técnico.
Já sabes que a entrega é prioritária.
Ele deve estar a chegar.
Prisioneiro no 5-2-D,
pedido de sobreposição de unidades.
Recebido. Aguardem.
Não é suficiente. Estava agendado.
-Ele tem de aparecer.
-Ele vai aparecer.
Sobreposição ativada. O piso é seu, 5-2.
Temos outras entregas à espera.
-Olha em frente.
-Vamos levá-lo para o Anel.
Avança, vamos, mexe-te.
Avança e para. Agora, mexe-te.
Para.
Olha em frente.
Desculpa, tive de esperar.
Não têm pessoal.
Tiveram de tirar um tipo do Quatro.
Vim assim que pude.
Depressa. Estamos atrasados.
-Está tudo bem?
-Sim, podes ir.
-Prontos no piso?
-Parece bem.
Preparar porta.
Programar.
Entra no elevador e para.
-Avança.
-Novo prisioneiro no piso.
-Mantenham as posições.
Avança até aí e para.
Desce e avança.
Desce, agora.
Mexe-te.
Esta é a Unidade 5-2-D.
Piso cinco, sala dois
e o D é para turno diurno.
São sete pisos de fábrica,
sete salas por piso,
sete mesas por sala,
sete homens em cada mesa.
Chamo-me Kino Loy,
sou o diretor da Unidade 5-2-D.
Os 49 homens desta sala
estão às minhas ordens.
Nome.
Keef.
Keef Girgo.
Ele não vai voltar.
Só vêm buscar os mortos
e trazer os substitutos.
Agora és meu.
Desprogramar.
De volta ao trabalho.
Ouve bem.
São turnos de 12 horas.
A produtividade é encorajada
e a avaliação é constante.
Foste destacado para a mesa cinco,
o grupo mais atrasado,
uma vez que não estás
a fazer o teu trabalho.
-Sabes ler?
-Sei.
Nas células principais de um a sete,
estão os resultados das mesas
nesta sala e neste turno.
Qual é o número da tua mesa?
Cinco.
Muito bem, mesa cinco.
Estás a ver? No fim?
Último lugar. És tu.
Os sete resultados de cada turno
são os totais
de todas as salas deste piso.
Tu jogas contra todas as mesas desta sala
e eu jogo contra todas as salas.
Jogar?
É o que quiseres,
mas o objetivo da conversa
é fazer-te entender o seguinte.
Faltam 249 dias para terminar a sentença.
Posso gerir esta sala como me apetecer.
Estou habituado a ver a sala
no top três do piso.
Vais querer que assim continue.
Sinto que me estás a compreender.
Se ficares doente ou ferido, falas comigo.
Problemas com outros reclusos,
sabê-lo-ei antes de ti.
Se perderes a esperança ou a cabeça,
guarda-o para ti.
Nunca atrases a minha linha.
Mesa cinco.
Mesa cinco?
Estamos à espera.
Como te chamamos?
Keef.
Sou o Jemboc.
Bem-vindo.
Xaul.
Taga.
Ulaf.
Ham.
E este é o Melshi.
Estamos com menos dez.
-Temos um a menos, ele deixa passar.
-Espero bem.
-Não vai.
-Já o fez antes.
-Foi há meses.
-Faltam dez. Estás a sonhar.
-Já o fez.
-Estamos a perder tempo.
Abaixo de doze, quando deres por ela.
Dão-nos um homem novo
a uma hora do fim do turno?
São 42 minutos, vamos rapazes, acelerem.
-Estão a rir-se de nós.
-Não.
-O Melshi tem razão.
-Estamos a perder tempo.
O Jem pensa que o Kino é que manda.
Novato, prepara-te para fritar.
-Keef.
-O quê?
É o nome dele, certo?
Keef.
Trabalhem.
-O Ham tem razão, vamos lá.
-Virar.
Afastem-se.
Faz exatamente o que eu fizer.
Amanhã a esta hora estarás aqui.
Com sete homens. Sou o Faz-Tudo,
forneço a mesa,
por isso pode ser diferente...
-Está na caixa.
-Estão a chamá-lo.
Não.
Os níveis de produtividade
da 5-2-D são inaceitáveis.
Vamos fazer nova contagem.
Ouçam todos.
Vai ser um contrarrelógio.
Trinta e nove minutos ao toque.
Como sempre, a mesa menos produtiva
será disciplinada.
-Mãos afastadas.
-Livre.
Vamos, rapazes.
Vamos, vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Trabalhem ou são fritos.
Continuem.
Para mim não.
Eu fico com o dela.
Costumavas gostar.
Era melhor a fingir.
Acho difícil de acreditar.
Sagrona.
A que brindamos?
A uma noite rápida.
Brindo a isso.
Então, a agenda desta noite?
Preciso de votos para travar
o último excesso do Imperador.
Olá, Tay.
Tay Kolma, tão pontual.
Perrin.
Ainda na cidade ou em viagem?
-Ambos.
-O que queres beber?
O que estamos a beber?
Uma recordação de casa? Quero uma.
Sirva três.
Estou bem assim.
-A Mon está em trabalho.
-Há muito a fazer.
Acho que não estás no menu, Tay.
A Senadora está a vender política
e não caridade.
A salvar o Império do Imperador.
Lembras-te do Perrin aos 15 anos?
É melhor não.
O ativista da academia.
-Dois squigs, senhor?
-Por favor.
Como as coisas mudam.
A nova legislação está a fazer efeito.
Os rebeldes deviam ter pensado nisso
antes de assaltarem Aldhani.
Obrigado.
Sagrona.
Sagrona teema.
Boa sorte a alimentar a galáxia.
Eu vou alimentar-me.
A caridade começa em casa.
Esperava que viesses.
Gostava de ter boas notícias.
Vou ficar muito ocupada.
Está difícil
com os novos regulamentos bancários.
-Difícil ou impossível?
-Não sei.
Estão a reunir auditores Imperiais,
vamos ver para onde os mandam.
Há alguma coisa que se possa fazer?
Tem os seus riscos.
Leida.
-Conhecemo-nos.
-É verdade.
Está sempre aqui.
Estou a gostar de Coruscant.
O teu pai anda à tua procura.
Estás a beber squigs?
Não, já não aprecio.
É horrível.
Exatamente.
Vou procurar o pai.
Prazer em vê-lo.
E o dinheiro que já movimentei?
Nem todo está escondido.
Vamos conseguir justificá-lo.
Então, não o escondemos mais?
De que valor estás a falar?
De 400 mil.
Senadora.
Olá, vinha mesmo falar consigo.
O Perrin disse que havia squigs.
Esqueço-me que é um Chandrilano de gema.
E eu esqueço-me como é simpática,
quando anda à caça de votos.
Falem baixo.
Silêncio.
Formação.
Vamos.
O Palpatine é frustrante, sim, é verdade.
Deixa-se provocar facilmente.
Reage exageradamente, mas...
É um eufemismo.
Diz ao que vem.
Estamos a discutir legislação
e não discursos.
O que é que ele diz?
O que é a ordem pública?
É um âmbito extenso, não é?
A primeira responsabilidade do Imperador
é proteger-nos, não é?
E é isso que a legislação DROP irá fazer.
De quanta proteção precisamos?
Sabemos o que é ter pouca proteção.
Vigilância e condenação ilimitadas.
Se não fizermos nada de mal,
não há nada a temer.
Temo a sua definição de "mal".
Vivemos tempos perigosos.
-Tempos perigosos?
-Não são?
Sente-se ameaçado?
Pessoalmente? Aqui, sim.
Corro o risco de ingerir
demasiada hospitalidade Chandrilana.
Este é o nosso bloco.
Vês as luzes brancas? É o piso.
Branco é frio, vermelho é quente.
Quando as luzes brancas piscam,
tens sete segundos para entrar na cela.
Sensores no chão, dois homens numa cela
e é morte instantânea.
Dispersar.
Dispersar, dispersar.
-Jem, acompanha o novato.
-Sim.
Está bem, Kino.
Vamos.
Ficas aqui.
O teu espaço.
Tudo o que precisas está na parede.
Água, luz de presença, a sanita recolhe,
tens prato, colher e máquina de barbear.
E a comida?
Este tubo.
Podes comer o que quiseres.
Querem-nos saudáveis e com energia.
Não te preocupes, vais aprender a gostar.
Ser frito duas vezes num dia
não deve ter sido fácil.
Mas daqui a uns turnos,
talvez possamos ser os melhores.
Os vencedores provam a comida deles.
A melhor mesa ganha comida.
O último lugar é frito.
Isto é limpo todos os dias
e esta é a tua contagem.
O que fizeste?
Nada.
Têm aparecido muitos.
Ao menos sabes com que podes contar,
não há surpresas.
Pergunta-lhe.
Duplicaram as penas no mês passado.
A DROP.
-Todos devem falar disso.
-De quê?
Da Diretiva de Revisão de Ordem Pública.
Foi um mês difícil à espera de novidades.
Não sabemos o que andam a dizer.
Ele nunca ouviu falar.
-Nunca ouviu falar.
-Eu disse-te.
O Decreto de Ordem Pública.
A revisão de sentenças.
-Lamento.
-A atividade rebelde.
-São disparates.
-Não sei nada sobre isso.
-Massacraram uma guarnição.
-Ele não disse isso.
-Destruíram-na.
-Isso interessa?
Nós é que somos castigados.
Mas ele nunca ouviu falar.
Nunca olhes para o número.
Não interessa se duplica, triplica.
Estás aqui até seres dispensável.
Percebes?
Chega. Melshi.
Escapar é uma ilusão.
Esses dias acabaram.
Eu disse, chega.
Regressem às celas imediatamente.
Trinta segundos para o piso vermelho.
Não és sonâmbulo, pois não?
O quê?
Vais descobrir.
Atenção.
Piso a ferver.
É a minha mulher, nunca olho pela janela.
Aqui está ela.
A vossa anfitriã.
Estavam a perguntar
quantas horas passamos
a admirar esta vista?
Devíamos. É verdade.
Não o suficiente.
Não saía mais daqui.
Mas é sempre assim, não é?
Deixamos de apreciar o que é familiar.
É verdade.
Viemos ainda crianças.
-Em visita?
-A Mon tornou-se Senadora aos 16 anos.
Foi aqui que se conheceram?
Não, já éramos casados há um ano.
Que romântico.
E tradicional.
Os costumes de Chandrila.
Como era tradição.
Cada um com a sua.
Por falar nisso, viste o Tay?
Não, ele já foi.
Tinha de se levantar cedo.
Claro.
Com a vossa licença.
Foi um gosto conhecer-vos.
Vou passar mais tempo nesta janela,
garanto-vos.
30 TURNOS DEPOIS
Atenção.
Vira.
A mesa três tem menos dois, fizeram 18.
A quatro está com dificuldade.
Vira.
Mãos fora.
-Livre.
Fora.
-Vira.
-Livre.
Vamos lá.
Preparados?
-Acho que sim.
-Está apertado.
Vira.
-Preparado?
-Preparado.
Espera, espera.
-Tudo bem?
-O parafuso está preso.
Xaul, ajuda-o.
Deixa ver, amigo.
Estás a descansar?
Vamos, rapazes.
Podem ganhar o turno de hoje.
Não o desperdicem.
Keef.
-Sim.
Aparafusar.
Não são queixas,
se me disser o que se passa.
Está gelada.
A minha mãe só se lamuriava
e serviu de lição.
Só estou a tentar perceber
se precisa de um médico.
Ela tem dores no joelho.
O médico esteve aqui ontem.
Tem dificuldade em respirar.
E teve tonturas novamente.
O que fez agora?
Isto já parece uma festa.
Disseram-me que tiveram de a carregar.
As notícias voam.
Ela caiu.
O que estava a fazer no hotel?
Está obcecada com os soldados.
Caiu a tentar abrir
a comporta da Rix Road.
-Quer inundá-los?
-Não.
Queria ver se o túnel debaixo do hotel
ainda está aberto.
Porquê?
Para a Rebelião entrar
e os apanhar de surpresa.
É uma rebelde.
Devia aparecer mais vezes.
Não é tua mãe.
Nem tua.
-Ela não pode continuar aqui.
-Boa sorte a convencê-la.
E as Filhas de Ferrix?
Ela foi presidente.
Devem ter um quarto quente.
Já tentaram.
Ela foi muito clara.
O Cassian.
Tu não sabes onde ele está?
Onde foste?
Como está o grandalhão?
Não faço ideia.
Onde estavas? Ia à tua procura.
Já arrefeceu.
O que foi?
Há um quarto para arrendar na esquina.
Tem um anúncio.
Não posso ficar aqui.
Eu posso.
Sozinha?
Juntas atrairíamos demasiada atenção.
Vais ficar aqui à espera?
Que ele apareça?
-Não sabemos dele.
-É tudo o que temos.
Qual é a alternativa?
Não estivemos longe o suficiente?
Isto não tem que ver connosco.
Depois de tudo o que passámos?
Achas que o Império tira férias?
É uma luta até à morte, Vel.
Vais passar-te por quem?
Talvez seja uma miúda rica,
a fugir da família.
Essa é cruel.
Até para ti.
Eu disse-te que a luta estaria sempre
em primeiro lugar.
Nós ficamos com o que resta.
Sou um espelho, Vel.
Amas-me porque eu te mostro
o que precisas de ver.
Obrigada.
De nada.
Eu tomo conta dela.
Paak?
Estás tão parada quanto eu?
Sim, perder o hotel
foi mau para o negócio.
Vamos marcar uma reunião.
Temos de fazer alguma coisa.
-O que foi?
-Tenho de procurar uma coisa lá atrás.
Não sei se é boa ideia.
-Está em silêncio há um tempo.
-É urgente.
Está bem.
Kleya?
É a dona da oficina em Ferrix.
Quer encontrar o Cassian Andor.
A mãe dele adoeceu.
Não vamos responder. Não podemos.
Ela pode indicar o caminho.
Está a perguntar-nos.
Ela sabe mais do que nós.
Muito mais. Pode ter uma pista.
Ou é o SSI que controla o rádio.
-Estás com suposições.
-E tu a falhar.
Vamos desligar Ferrix.
O código, a frequência, tudo.
Estou a pensar com clareza e tu não.
Diz-me para desligar.
É o Andor.
Saber que anda por aí, que me conhece,
sem ter noção do que ele sabe.
Levei-o no Fondor.
Onde estava com a cabeça?
Querias que Aldhani resultasse e resultou.
E vamos encontrá-lo, mas não assim.
A Vel anda atrás dele.
Ela e a Cinta.
-Já estão em Ferrix?
-Vou ouvir.
Estamos a ser muito cuidadosas.
A mulher chama-se Bix Caleen.
A Vel pode verificar se é seguro.
Elas sabem o que fazem.
Não estou a falhar, Kleya.
Só me escondi demasiado tempo.
Agora é muito diferente.
Temos visibilidade.
A vulnerabilidade é inevitável.
Não estou a falhar.
Eu sei.
Mas precisas de estar alerta.
Há muito a fazer.
Desliga.
Coordenadas alternativas para Segra Milo.
A calcular.
Quatro rotas possíveis.
Seguimos pela rota mais longa.
A redirecionar para Segra Milo.
Não, não, não, não.
Bolas.
-Quem foi agora?
-Não.
Ele matou-se.
-Quem?
-O Veemoss.
Veemoss.
O alto da mesa três.
Ele caiu ou saltou.
Raios, vai tresandar a noite toda.
Aqui? Ele mata-se aqui?
Não estava bem, dava para ver.
Não interessa.
Não tenho pena de quem se mata aqui.
Está calado.
És tu que vais ter menos um amanhã.
Pensem nisso antes de se fritarem.
Chega. Todos calados.
Piso Cinco, basta de desordem.
Têm dez segundos para se deitarem.
Mexam-se.
O que se passa?
É na oficina do Paak.
Não sei, estão a revistá-la.
Porque foi detido?
Porque não me dizem?
Para onde vão levar o meu pai?
Digam-me, onde é que ele está?
Onde está o meu pai?
Calem-no.
Silêncio.
-O que se passa?
-Levaram o Paak ontem à noite.
-Para onde?
-Para o hotel. Não regressou a casa.
Afastem as pessoas.
Estabeleçam um perímetro.
A pares, libertem a rua acima e abaixo.
Sim, senhor.
-Vamos.
-Estás bem?
-Não sei.
-Mexam-se.
Vamos.
Saiam da frente.
Mexam-se.
Caleen.
Bix Caleen.
É o teu nome, não é?
As parecenças são impressionantes.
Vai para o Zorby. Foge.
Apanhem-na.
-Sai da frente.
-Desculpem.
Vai.
Apanhem-na.
Então, amigo,
a guarnição de Aldhani, foste tu?
Ia perguntar-te a mesma coisa.
Nunca me dirias a verdade.
Alguém ficou muito rico.
Se és tu, espero que o gastes bem.
Estaria aqui ao frio,
se tivesse roubado
100 milhões de créditos?
Seria exatamente o que farias.
Diria exatamente o mesmo no teu lugar.
Se me queres convencer que foste tu,
está a resultar.
Temos de concordar.
-Foi uma obra-prima.
-Agora tenho a certeza.
Não estás farto de jogar
nos bastidores, Luthen?
Não estás farto de lutar
contra quem concorda contigo?
Vieste dar-me um sermão?
Ou trouxeste-me uns brinquedos?
Trouxe, mas não são de graça.
Nada é de graça contigo.
Nem todas as operações
são bem financiadas.
Diz-me o que tens.
E que tal um conjunto
de adaptadores Imperiais?
E também três defletores de mira selados
de Steergard.
E trouxeste isso tudo?
Quanto vai custar?
Anto Kreegyr.
-Quero que o conheças.
-O Anto Kreegyr?
Anda a sondar a central elétrica Imperial
de Spellhaus.
Encontrou uma falha na defesa.
Pode demorar algum tempo,
mas ele tem uma ideia.
O homem é um otário.
É lento e estúpido.
E forte.
Quero que ouças o plano.
Precisa de apoio aéreo.
Vamos simplificar.
Eu fico com os três defletores.
Quanto custam?
Encontra-te com o Kreegyr e são de graça.
-Se não, não vendo.
-Trabalho sozinho.
É o que estou a tentar mudar.
Não vou pôr o meu pessoal em risco
por outra pessoa.
Temos de trabalhar juntos, Saw.
Seja qual for a nossa versão de sucesso,
não temos qualquer hipótese sozinhos.
Precisamos da ajuda do Império.
Precisamos da ira deles.
Que nos ataquem com toda a força.
A opressão gera rebelião.
Ele precisa de apoio aéreo.
-Não estou à venda.
-Pensa nisso.
Pensa no Spellhaus em chamas.
Sozinhos não vão conseguir, mas juntos...
O Kreegyr é um separatista.
Maya Pei é neorepublicana.
A frente de Ghorman.
A Aliança Partidária?
Sectários.
Puristas humanos?
Dissidentes da galáxia.
Estão perdidos.
Todos eles, perdidos.
Perdidos.
E tu o que és, Luthen?
Nunca soube.
O que és?
Sou um cobarde.
Sou um homem com medo
que o Império aumente
o seu poder de tal forma,
que se torne impossível travá-lo.
Sou aquele que diz:
"Morreremos sem nada, se não esquecermos
as nossas diferenças mesquinhas."
Mesquinhas?
Eu sou o único com um propósito claro.
Bem, a anarquia é um conceito sedutor.
Um luxo para um homem escondido
em cavernas frias
e a implorar por equipamento.
Não há negócio, Luthen.
Boa sorte com o Anto Kreegyr.
Ela vem aí.
Quer que limpemos a sala?
Não.
Quero que ela o veja.
O que estás a fazer? Tira-o daqui.
-Depressa.
-Vocês os dois vêm comigo.
Agora.
Paak.
Olá, Bix.
-Vamos.
-Depressa.
Mãos fora.
Livre.
Está bom?
Muito bem.
Preparados?
-Está a entrar.
-Vamos, rapazes.
Está bom.
Tradução: Sofia Carragozela