คุณพ่อแลนทอม โบสถ์คลินตัน
คิดดีแล้วเหรอที่พาตัวเขามาที่นี่
เขาเป็นหนึ่งในเด็กของเรา
ผมมีทางเลือกอะไรอีกเหรอ
โรงพยาบาลเมโทรเจเนรัลก็ได้ หรือโทร 911
เขาเป็นฮีโร่นอกกฎหมาย
ถ้าเขาเข้าโรงพยาบาล
ตำรวจจะไปจับเขาแน่ๆ
นี่ซิสเตอร์แม็กกี้ เกรซ
จากสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าเซนต์แอกเนส
นี่แมททิว ลูกชายของแจ็ค เมอร์ด็อก
ขอโทษค่ะ ฉันเข้าใจผิดไป
เอาคีมตัดลวดมา เราต้องตัดชุดถึงจะถอดได้
เข้าไปในครัวแล้วเอา... ที่มีมาด้วย
- พ่อช่วยอะไรได้บ้าง
- แค่นี้ก็เกินพอแล้ว
คุณไปอยู่ที่ไหนมา อิเล็กตร้า
ผมจะตายที่นี่
การมีชีวิตอยู่ให้ความรู้สึกแบบนี้
เรียกแม็กกี้มา บอกว่าเขาฟื้นแล้ว
อิเล็กตร้า...
- รู้สึกเป็นยังไงบ้าง
- อย่าเพิ่งพยายามยืน
ที่ไหน ที่ไหน
เซนต์แอกเนส บ้านเด็กกำพร้า
- นานเท่าไหร่ นานแค่ไหน
- นอนไปก่อน หลายสัปดาห์แล้ว
- เธออยู่ไหน
- ใครกัน
อิเล็กตร้า ผม...
ฉันไม่รู้ว่านั่นเป็นใคร อย่าลุกจากเตียง
- เดี๋ยวจะเจ็บอีก
- หูขวาผม... ผมไม่...
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
ให้ตายสิ แมททิว
ผมไม่เห็นแล้ว ผมไม่เห็น
ผมมองไม่เห็น! ผมมองไม่เห็น!
(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
แมททิว
คุณพ่อ
ผมไม่รู้ว่าพ่ออยู่ตรงนั้น
คงรู้สึกประหลาดนะที่ต้องกลับมาที่นี่
ที่ซึ่งลูกเติบโตขึ้นมา
ผมยังไม่ได้ขอบคุณคุณพ่อเลย
พ่อคิดว่าคงไว้ใจพวกแม่ชี
ให้เก็บปากเก็บคำได้
พวกเธอรู้ว่าลูกเป็นใคร
แต่ซิสเตอร์แม็กกี้ให้สาบานว่าจะเก็บความลับ
หลังจากที่เธอสบถสาบานกับพ่อแล้ว
ถ้าลูกอยากรับศีลมหาสนิท
เราอาจ...
หรือเราคุยกันเฉยๆ ก็ได้
อิเล็กตร้า...
อยู่กับผมตอนที่ตึกถล่ม
แมททิว อิเล็กตร้าตายไปหลายเดือนแล้ว
- เราจัดงานศพให้เธอแล้ว
- ผมจำได้
ผมรู้ว่านี่มันฟังดูบ้ามาก
แต่ผมพูดจริงๆ เธออยู่ตรงนั้น
ผมได้...
กอดเธอไว้ตอนที่...
ถึงยังไง ตึกหลังนั้นก็ถูกล้อมไว้หมด
ตอนที่มันพังลงมา
ไม่มีใครเห็นคนอื่นหลุดออกมาได้อีก
พ่อเสียใจด้วยนะ แมททิว
เอาเป็นว่าพ่อฟังลูกสารภาพบาป
แล้วเราทำพิธีศีลมหาสนิทดีไหม
วันนี้ไม่ทำล่ะ คุณพ่อ
เรื่องของเวทมนตร์นอกรีต
ไม่ใช่เรื่องถนัดของพ่อ แมททิว
ให้ตายสิ ขนาดพ่อเป็นตาแก่ที่มีเหตุผลที่สุด
ในสังฆมณฑลนี้แล้ว
แต่แม้แต่พ่อยังต้องยอมรับว่า
ที่ลูกรอดมาได้มันเป็นปาฏิหาริย์
บนสนทนาของเราเป็นทำนองนี้เสมอ
ผมจะมีคำถามมาถามคุณพ่อ
แล้วคุณพ่อก็ว่าคุณพ่อเข้าใจสิ่งใดเกี่ยวกับพระเจ้า
- ธรรมชาติของงาน เดาว่านะ
- ไม่ต้องแล้วจะดีกว่านะครับ
ก็ได้
พ่อจะอยู่แถวนี้
เมื่อใดก็ตามที่ลูกพร้อมจะคุย...
เราจะได้คุยกัน
เขาตายหรือยัง
คุณเป็นใคร
ก็เหมือนเธอ
ฉันโตที่นี่
โหย! คุณไปโดนอะไรมาเนี่ย
โดนชีวิตเล่นงาน
ห้องนี้เข้ามาไม่ได้นะ
แล้วถ้าพวกเธอหายดีพอจะลุกจากเตียง
ก็ต้องหายดีพอที่จะไปเรียน
ขอโทษครับ ซิสเตอร์
สวัสดีอีกครั้ง แมททิว
พวกนั้นกลัวคุณสินะ
ก็เหมือนเธอสมัยที่อายุเท่าพวกเขา
ฉันต้องเปลี่ยนผ้าพันแผลให้
จะดีกว่าถ้าเธอไม่ดิ้นเป็นบ้าไป
ฉันไม่น่าจะประหลาดใจกับเรื่องแบบนี้เลย
เธอเป็นเด็กขี้โมโหตลอดเวลา
แน่นอน สมัยนั้นเธอเป็นแค่
เด็กชายที่เสียการมองเห็นไป
แต่ตอนนี้
เธอกลายเป็นปีศาจแห่งเฮลล์สคิทเชน
คุณเคยได้ยินเรื่องของผม
ฉันอยู่ในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
ไม่ได้อยู่หลังเขานะ
ไม่เคยนึกเลยว่าจะเป็นเด็กของเรา
ที่วิ่งพล่านในชุดแฟนซีฮัลโลวีน
เรื่องที่ฉันได้ยินมาว่าเธอทำได้...
เธอตาบอดจริงๆ ใช่ไหม
หรือว่าแกล้งทำมาตลอด
ยินดีด้วยครับ
ในที่สุดก็จับผมได้แล้ว
นั่นไม่ใช่คำถามที่ควรถามเหรอ
ใช่ อุบัติเหตุครั้งนั้นทำผมตาบอดจริง
แต่มันช่วยทำให้ประสาทสัมผัสอื่น
ดีขึ้นอย่างมากด้วย
ไม่ต้องห่วง ซิสเตอร์
วันคืนเหล่านั้นจบลงแล้ว
ตอนนี้หูข้างขวาของผมหนวก
เดินไปเข้าห้องน้ำเองยังไม่ได้
ใช่ ก็เธอบาดเจ็บไม่ใช่เล่น
ทั้งกระดูกสันหลัง สะโพก
ยุคที่จะตีลังกาได้อาจจะจบลงแล้ว
แต่เธอยังจะลุกขึ้นยืนได้ใหม่
และตอนนี้เมื่อเธอพ้นอันตรายแล้ว
คุณอยากให้ผมไปจากที่นี่
ที่นี่ไม่ใช่สถานพักฟื้น
- ผมเข้าใจ
- ฉันเสียใจนะ
ผมจะหาทางไปเอง
ต้องมีใครที่ฉันโทรเรียกมาให้เธอได้บ้าง
ไม่มีครับ
ไม่เหลือใครแล้ว
ใช่ ไม่นะ ฉันส่งเรื่องนั้นไปแล้ว
ใช่! ไม่ใช่ ฟังนะ
นั่น ไม่ ตอนที่ห้ายังต้องรอแหล่งข่าว
ฉันบอกคนไปบ้างแล้ว
เดี๋ยวคงมีคนอยากคุยกับเรา
ได้ โอเค
ฉันจะเขียนให้เสร็จก่อนหมดวัน
ได้ค่ะ ได้ บาย
เวรเอ๊ย
ฉันมาทำอะไรที่นี่ แมตต์
ผมมีของที่อยากให้คุณดู
ผมคือแดร์เดวิล
ไปเดินเล่นมาเป็นยังไงบ้าง
ฉันแค่อยากเว้นระยะให้คิดได้หน่อย
- มันหนักหนา...
- ใช่สิ ผมเข้าใจ
- เข้ามาเถอะ
- ขอบคุณ
คุณมองเห็นฉันรึเปล่า
ไม่นะ ไม่
เรียกว่า "เห็น" คงไม่ได้
มันไม่เหมือนกัน มัน...
ผมว่ามันดีกว่าอีก
"ไม่เหมือน" ยังไง "ดีกว่า" ยังไง
คือผมสัมผัสอะไรๆ เกี่ยวกับตัวคุณได้
โอเค เช่นเรื่องอะไรบ้าง
พระเจ้า มันอธิบายยากจริงๆ
ลองว่ามาสิ
ผมรู้ว่าก่อนจะมาถึงที่นี่ คุณไปหยุดแวะ
ที่ร้านอาหารอินเดียร้านโปรดของเรา
อาจจะเพราะอยากระลึกความหลัง
เพราะคุณไม่ได้กินอะไร
แต่คุณสั่งเหล้ามาดื่ม
ผมได้กลิ่นแกงกะหรี่ติดบนเสื้อคุณ แล้วก็...
ได้รสเหล้าเจมสันจากริมฝีปากคุณ
ผมรู้ว่ายิ่งบอกคุณอย่างนั้น
คุณยิ่งไม่สบายใจ...
เพราะผมได้ยินเสียงหัวใจคุณเต้น
นี่มันน่าอายมาก
แคเร็น ผมน่าจะบอกคุณก่อน
คุณมีสิทธิ์ที่จะโกรธทุกประการ
ใช่ ฉันควรจะโกรธ
ฉันควรจะโกรธคุณมากๆ เลยด้วย
แต่ฉันเคยเห็นคุณสู้เพื่อฉัน
สองครั้งแล้วด้วย
ฉันฝันถึงเรื่องนั้น
ฉันคิดทบทวนในใจซ้ำแล้วซ้ำเล่า
แล้วฉันก็ยัง...
ฉันจะโกรธคนที่ช่วยชีวิตฉันไว้ขนาดนี้ได้ยังไง
เพราะเขาเคยเป็นเพื่อนของคุณ
คุณแคร์เขา และเขาทำลายความไว้ใจของคุณ
เลิกเห็นด้วยกับฉันซะที
มันทำให้เรื่องยิ่งแย่
ให้ผมรินอะไรให้คุณดื่มไหม แล้วก็ดันต้องรู้ว่าฉันพยักหน้า
งั้นไอ้ไม้เท้านี่ เป็นแค่การแสดงเหรอ
ใช่
ผมขอโทษ ทำไมกัน
ทำไมคุณไม่ไว้ใจฉัน
คุณคิดว่าฉันจะตัดสินคุณเหรอ
- คุณคิดว่า...
- เปล่า
ฉันยังไม่ตัดสินแฟรงค์เลย
ทำไมฉันถึงจะตัดสินคุณ
แต่คุณอาจควรตัดสินแฟรงค์นะ
คาสเซิลเป็นฆาตกร ผมไม่ได้เป็น
คุณไม่ได้รู้ไปหมดหรอก
ว่าอะไรผลักดันให้คนทำสิ่งไหนบ้าง
ใช่ แต่ผมรู้เวลาคนพวกนั้นโกหกผม
เสียงหัวใจเต้นของพวกนั้นบอกผม
แต่นี่คือเรื่องที่ผมรู้
ผมจะไม่มีวันโกหกคุณอีก
นี่เป็นคำสัญญา ตกลงนะ
ถามอะไรผมก็ได้
คุณเก็บมันไว้ที่ไหน
ในตู้เสื้อผ้า ในหีบ
ให้ตายสิ
แล้ว จะยังไงต่อ
มันจบแล้ว แค่นั้น
ผมจะทิ้งแดร์เดวิลไว้เบื้องหลัง
จริงเหรอ ทำได้ง่ายๆ อย่างนั้นเหรอ
ใช่สิ
รู้ไหม คุณกับฟ็อกกี
หลอกเสียฉันเกือบเชื่อว่าคุณติดเหล้า
มันก็มีเหตุผลนะ
ที่ปิดเป็นความลับงุบงิบกัน
ไม่สนความรับผิดชอบทั้งทางการงานและสังคม
ฟังดูเหมือนคนติดอะไรสักอย่างจริงๆ
- คือมันไม่ใช่อย่างนั้น
- งั้นช่วยอธิบายหน่อยสิ เพราะฉันไม่ใช่คุณ
ฉันบอกไม่ได้ว่าคุณโกหกฉันอยู่รึเปล่า
ผมไม่จำเป็นต้องให้เขา
เป็นส่วนหนึ่งในตัวผมอีกแล้ว
แล้วผมก็ไม่อยากให้เขาเป็น
ฉันอยากเชื่อคุณนะ
แต่ฉันไม่แน่ใจว่า
แดร์เดวิลคือตัวปัญหารึเปล่า
เจ็บ
เวร!
แคเร็น
นี่ แคเร็น อยู่นี่รึเปล่า
- ไง คุณโอเคนะ
- หวัดดี
- ค่ะ ไม่เป็นไร ขอบคุณนะที่มา
- ผู้จัดการตึกเปิดให้คุณเข้ามาเหรอ
ผมนึกว่าคุณบอกว่าจะมาเก็บข้าวของ
ใช่
จำได้ไหมว่าฉันบอกจะคุยกับเจ้าของห้องแมตต์
เรื่องจะปล่อยให้คนอื่นเช่า
เซอร์ไพรส์
เท่ากับตอนที่คุณขอให้ผม
มาช่วยขนกล่อง
ใช่ ฉันโกหก
คือเอาจริงๆ
มันเป็นเหมือนแค่สับขาหลอกเล็กน้อย
โดนเลย สับขาหลอก
การเป็นนักข่าวเปลี่ยนคุณไปเลยนะ เพจ
งั้นผมมาทำอะไรที่นี่
อ้อ ใช่ คือ...
เดี๋ยว! คุณอยู่ที่นี่เลยเหรอ
เปล่า พระเจ้า ไม่ได้อยู่ ฉันแค่จ่ายบิลให้เขา
บางส่วนนะ จนกว่าแมตต์จะกลับมา แต่...
แมตต์กำลังจะถูกไล่ที่
ฉันอยากให้คุณช่วยโน้มน้าวเจ้าของห้อง
ให้ต่อเวลาให้ฉันหน่อย
- แคเร็น...
- พอต้องจ่ายค่าเช่าสองที่...
เดือนนี้ฉันจ่ายไม่ทัน แค่นั้นเอง
ไม่ว่าผมจะเจ็บแค่ไหนที่ต้องพูดตรงๆ
คุณเป็นนักข่าวนะ
ดูข้อเท็จจริงสิ
ตึกถล่มลงมาทับแมตต์ ตึกหลังเบ้อเร่อเลยด้วย
แล้วตั้งแต่นั้นก็ไม่มีใครได้ข่าวจากเขาอีก
แมตต์ตายไปแล้ว
นี่เป็นครั้งแรกที่ผมพูดออกมาดังๆ
ผมเองก็ไม่อยากยอมรับมันเหมือนกัน
โดยเฉพาะเมื่อผมเป็นคนที่...
- อย่างว่า...
- ไม่นะ
- เอาชุดแดร์เดวิลไปให้เขา
- อย่า...
อย่าทำอย่างนั้นกับตัวเอง
คุณรู้ว่านั่นเป็นสิ่งที่เขาเลือก
ไม่ว่าคุณจะเอาชุดไปให้หรือไม่
เขาก็จะไปใส่ชุดนั้นอยู่ดี
ผมรู้
แต่มันก็อดนึกไม่ได้ว่า
ผมน่าจะเอากางเกงวอร์มไปให้เขาแทน
คุณพูดถูก ทุกอย่างที่คุณพูดมีเหตุผล
ฉันก็แค่...
ฉันรู้ว่านี่มันไม่สมเหตุสมผล
แต่ฉันรู้สึกได้เลย
เขายังไม่ตาย
งั้นผมจะจัดการบิลพวกนี้
กับจ่ายค่าเช่าอีกเดือนหนึ่ง
ไม่นะ อย่า
งั้นแบ่งกันคนละครึ่ง 50-50
ก็ได้ แต่แค่นี้พอแล้วนะ โอเคมั้ย
ตามมาเลย
มันอยู่ห่างจากพวกเด็กๆ
ลูกจะอยู่ที่นี่นานแค่ไหนก็ได้
แต่อับชื้นหน่อยนะ
ตอนนี้ผมไม่ได้กลิ่นอะไรอยู่แล้ว
เสียงดนตรีนั่น...
หอสวดมนต์อยู่เหนือเราพอดี
ใช่ครับ แต่นั่นภาษาอารบิกไม่ใช่เหรอ
มัสยิดที่ถนนสาย 39 ท่อแตก
เราเลยต้องแบ่งพื้นที่กันสักสองสามสัปดาห์
เฮลล์สคิทเชนก็ต้องช่วยดูแลกันเอง
นี่คงพอใช้ได้
มันเป็นห้องซักรีดด้วย
เพราะฉะนั้นบางทีมันอาจหนวกหูหน่อย
ผมใช้หูข้างที่หนวกฟังเอาละกัน
เห็นมั้ย ทุกอย่างมีข้อดีทั้งนั้น
- ฉันคงต้องให้ช่วยอุ้มเขาขึ้นเตียง
- ได้
อย่าเพิ่ง ผมยังอยากนั่งต่อก่อน งั้นฉันดูแลต่อได้ค่ะ พอล
แมททิว ถ้าลูกอยากคุย
ไม่ครับ ขอบคุณ
เอาละ...
เตียงอยู่ตรงหน้าเธอเลย
ซิสเตอร์แอนน์ต่อสายให้แล้ว
ถ้ากดปุ่มนั้น เราจะได้ยินจากข้างบน
แล้วจะวิ่งลงมาทันที
เพราะเราไม่มีอะไรที่ดีกว่านี้ให้ทำ
ช่างเป็นคริสเตียนที่ดี
ทั้งขี้โมโห ขี้ประชด ดื้อด้าน
เธออาจไม่มีเพื่อนจริงๆ ก็ได้มั้ง
ครั้งหนึ่งเคยมีคนบอกผมว่า
นักรบสมควรต้องอยู่อย่างเดียวดาย
บอกว่าการแคร์คนอื่นมากไป
จะทำให้ผมอ่อนแอ
ฟังดูเหมือนหมอนั่นควรหาใครมานอนด้วยสักคน
จริงๆ แล้ว นั่นอธิบายได้มากเลยล่ะ
แต่แน่นอน เขาพูดถูก
ผมเปิดใจรับคนเข้ามา ผมก็ต้องชดใช้
ผมจะไม่ทำพลาดแบบนั้นอีกแล้ว
นี่อะไร
ขุดมาจากห้องเก็บของ
เธอน่าจะเป็นคนสุดท้ายที่อ่านมัน
พระคัมภีร์ไบเบิลของผม
เอาละ ผมรู้ว่าจะบอกใบ้อะไร
แล้วฉันก็สัมผัสได้ว่าเรื่องระหว่างเธอ
กับคนบนฟ้านั้นมันซับซ้อน
ไม่ครับ ไม่เลย
จริงๆ แล้วผมว่าในที่สุด
เราก็รู้จุดยืนต่อกันและกันดี
"มีชายคนหนึ่งในแผ่นดินอูซ..."
พระธรรมโยบ
เรื่องของโยบ ข้ารับใช้ซึ่งไร้ที่ติของพระเจ้า
เขาสวดภาวนาทุกวันเมื่อฟ้าสาง
เข่าติดพื้น ใบหน้าซบกับดิน
เชือดแพะสิบตัว
แต่ละตัวแทนลูกของเขาแต่ละคน
และเอาไปเผาที่แท่นบูชา
เพื่อสรรเสริญพระเจ้า
ในจำนวนนักรบของพระเจ้าทั้งหมด
โยบเป็นคนที่จงรักภักดีที่สุด
ฉันรู้เรื่องนั้นดี แมททิว
งั้นคุณก็รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นต่อจากนั้น
พระเจ้าทรงประหาร
ลูกทั้งสิบคนของเขาอย่างเลือดเย็น
เผาดินแดนของเขาทุกตารางนิ้ว
เฆี่ยนตีร่างเขา
จนกระทั่งผิวของเขาเลือดซิบไปทั่ว
พระเจ้าให้แต่ความทุกข์ทรมานสาหัส
กับชีวิตของข้ารับใช้ที่สมบูรณ์แบบที่สุด
แต่โยบก็ยังไม่สาปแช่งพระองค์
รู้ไหมว่าผมเรียนรู้อะไรจากเรื่องนี้
โยบมันขี้ขลาด
คืองี้ นั่นก็คือผม ซิสเตอร์
ผมเต็มใจทรมาน ผมมอบทั้ง...
เสียเหงื่อ เสียเลือดเนื้อ ผิวหนัง
โดยไม่บ่นเลยสักคำ
เพราะผมก็เชื่อว่า
ผมเป็นนักรบของพระเจ้า
แต่ตอนนี้ไม่ใช่แล้ว
ผมเป็นสิ่งที่ผมทำในความมืดแล้ว
ผมจะหลั่งเลือดเพื่อตัวเองเท่านั้น
คุณไม่ได้ฟังผม
ฉันได้ยินทุกคำเคืองแค้นของเธอ
ตอนนี้เธออาจจะเกลียดพระเจ้า
แต่พระองค์ไม่ได้รู้สึกเหมือนกันหรอกนะ
ไม่ ผมไม่ได้เกลียดพระเจ้า
ผมแค่เห็นใบหน้าที่แท้จริงของเขาแค่นั้น
และบอกไว้เลยนะ
ผมเคยมีเพื่อน ผมเคยมีชีวิต
ผมเคยใส่ใจคนอื่นมากมาย
และผมกำลังเลือกที่จะให้พวกเขา
เชื่อว่าผมตายแล้ว เพราะผมตายแล้ว
ผมไม่ใช่โยบ
และผมรู้ความจริงของตัวเองแล้ว
ความจริงอะไร
ว่าต่อหน้าพระเจ้าองค์นี้
ผมยอมตายในฐานะของปีศาจ
ดีกว่าต้องมีชีวิตอยู่ในฐานะ แมตต์ เมอร์ด็อก
เงียบนะ
เรามีข่าวดี คุณฟิสก์
การอุทธรณ์ของคุณเป็นไปตามที่เราคุยกัน
ข่าว
แปลว่าจะต้องมีข้อมูลใหม่
เริ่มตรงนั้นเลยดีกว่า
เราขอย้ำว่า
เราเป็นแค่ผู้ส่งสารเท่านั้น
เราพยายามทำทุกทางที่ทำได้เพื่อช่วยเธอ
แต่มีอุปสรรคเล็กน้อย
เกี่ยวกับการจะให้คุณมาเรียนนากลับมา
มันจะยุ่งยากกว่าที่เราคิดเอาไว้
ยังไงกัน
รัฐบาลกลางตัดสินใจ
ตั้งข้อหาให้เธอเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
ถ้าพวกนั้นเจอตัวเธอที่ต่างประเทศ
หรือถ้าเธอเหยียบแผ่นดินสหรัฐฯ อีก
เธอจะโดนดำเนินคดีและต้องติดคุก
เข้าใจแล้ว
ออกไปซะ
เธอทำบ้าอะไรของเธอ
มาหกล้มเล่น
ฉันเอาอะไรมาให้
อาหารรึเปล่า ผมไม่ได้กลิ่นอะไรเลย
ท็อดดี้ร้อนๆ
จะได้ช่วยทำให้จมูกโล่ง
ขอบคุณครับ
แล้วเธอต้องกินยาพวกนี้ต่อ
มันก็ร้อนจริง แต่ลิ้นยังไม่รับรสอะไร
นอกจากเลือดกับขี้เถ้า
ดื่มเลย
ยากับเหล้า เป็นวิธีรักษาสมัยใหม่ที่ดีที่สุด
อย่าเยอะ เจ้าเด็กโง่
ถ้าอยากได้การรักษาสมัยใหม่
ประตูอยู่ตรงหน้าเธอเลย
- ยังไงก็ไม่สำคัญ
- ต้องอย่างนั้นสิ
เสียงหึ่งในหูเป็นยังไงบ้าง
ยังไม่ดีขึ้นเลย
ให้เวลามันหน่อย
โดนมาเสียหนักขนาดนั้น
ทุกอย่างมันก็บวมไปหมด
การได้ยินของเธออาจจะกลับมา
เมื่อทุกอย่างหายบวมแล้ว
หรือมันอาจจะกลับมา
ตอนที่เธอเลิกเอาหัวมุดตูดตัวเองซะที
คุณกินไปกี่แก้วเนี่ย
สิ่งที่เธอพูดออกมา...
เรื่องที่ว่ายอมตายเป็นปีศาจ
ดีกว่าจะอยู่ในฐานะแมตต์ เมอร์ด็อก
ฉันแค่อยากให้เธอรู้ว่า
ฉันคิดว่าเธอเป็นฮีโร่
ที่มัวแต่มาซ่อนตัวอยู่ที่นี่
เอาแต่สงสารตัวเอง
แค่ด้านหลังตรงนี้เอง
มีสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าที่เต็มไปด้วยเด็กๆ
ซึ่งสูญเสียทุกคนและทุกสิ่งทุกอย่างไป
บางคนเป็นเด็กพิการ
หนักกว่าที่เธอเคยเป็นเสียอีก
พวกเขายังพยายามจะใช้ชีวิตให้ดีที่สุด
เจ้าพวกเด็กขี้ขลาดนั่น
โอเค ก็ได้
แต่เธอกลับมานั่งตรงนี้
พร้อมกับพรสวรรค์ทั้งหมดที่พระเจ้ามอบให้
ทั้งหล่อ ฉลาด เรียนจบกฎหมาย
และมีคนที่เป็นห่วงเป็นใยเธอ
แต่เธอกลับกำลังยอมแพ้อย่างกล้าหาญ
อ้อ คือ ขอบคุณครับ
ที่มอบรักจัดหนักให้ ซิสเตอร์
แถมมีมุมมองพระเจ้าและโลก
อย่างเรียบง่ายน่ารักที่สุด
ผมซาบซึ้งในทุกอย่างที่คุณทำให้ผม
แต่ไม่ต้องคิดเลยนะว่า
คุณรู้เรื่องอะไรเกี่ยวกับผมหรือชีวิตผม
ฉันเป็นแม่ชีมา 30 ปีแล้ว
แค่ได้ยินฉันก็รู้แล้วว่า
ความสงสารตัวเองมันเป็นยังไง
โอเค ดีครับ
พ่อของเธอเป็นคนดังแถวนี้นะ
ฉันเคยเห็นเขาขึ้นชก
ฉันเห็นเขาล้มคว่ำไปหลายครั้ง
แต่เขาไม่เคยล้มแล้วไม่ลุก
นี่มันบ้าอะไรกันเนี่ย
- รู้สึกรึเปล่า
- รู้สึกอะไร
รถไฟใต้ดินสามสายอยู่ข้างใต้นี้
ตลอดเวลา จะมีรถไฟหกขบวน
สั่นสะเทือนอยู่ใต้ดิน
นั่นเป็นรถไฟสายอี
งั้นรึ
คุณเอาอาหารมาด้วย
ใช่ ฉันซื้อ...
ราวิโอลีเนื้อจากนอนน่า ดีจัง
แบบนี้เรียกว่าขี้อวดละ
เขาอยากรู้ว่ายังไหวรึเปล่า
พ่อไม่สบายใจกับไอเดียนี้เลย
ตอนนี้เพิ่งจะมาไม่สบายใจเหรอ
รักษาร่างกายเขา แล้วจิตวิญญาณจะตามมา
มันกลับกันต่างหาก
เขาต้องการสิ่งนี้
และมันเป็นสิ่งเดียว
ที่จะทำให้เขายอมลุกจากเตียง
ได้โปรดทำเสียเถอะ
ขอบคุณที่ทำให้เกิดเรื่องนี้ได้
มือควรจะใช้ทำงานของพระเจ้า
- เพราะงั้นเขาถึงได้สร้างผมมาแบบนี้เหรอ
- เปล่า เพราะงั้นถึงทรงสร้างการชกมวยขึ้นมา
- นวมล่ะ
- ใส่เครื่องป้องกันหัวก่อน
ใส่ไม่ได้ ผมจะรับรู้อะไรไม่ได้
- อย่าโง่น่า
- ซิสเตอร์ ฟังผมนะ
จะชกให้ได้ผล ผมต้องสัมผัสและได้ยินทุกอย่าง
จำข้อตกลงของเราไว้
เธอต้องไม่แพร่งพรายบอกใคร
ก็ดีกว่าต้องนั่งสวดมนต์ไปเรื่อย
คุณพ่อจะให้ผมต่อยคนตาบอดเหรอ
ก็ได้
หยุด! ขอเวลานอก!
- ไหวนะ
- เออ ฉันไหว
ให้ตาย เขาหมัดหนักชะมัด
มันน่าทึ่งจริงๆ ที่ได้เห็นกับตา
มีอะไรไม่ค่อยปกติ
ผมรู้สึกเหมือนอยู่ใต้น้ำ
- เราควรจะหยุดดีไหม
- ไม่ ไม่ต้อง
ขออีกรอบ
แมททิว แมททิว!
เธอน่าจะได้เห็นอีกฝ่าย
พูดก็พูดเถอะ
เธอนี่สุดยอดเลย
ขอบคุณครับ ซิสเตอร์ ผม...
ใส่แล้วมันจะตายรึไง
ใส่ไว้ให้ฉันหน่อย
คุณใจดีกับผมมาก
ฉันใจดีใช่ไหมล่ะ
แล้วก็มีความอดทนมากๆ ด้วย
อย่าไปบอกใครล่ะ
เดี๋ยวเขาจะคิดว่าฉันใจอ่อนไปแล้ว
ไม่นะ ผมไม่คิดว่ามันเป็นไปได้หรอก
ขอดูหน่อย
ผมเคยเย็บแผลให้พ่อ
ฝีเย็บของคุณเยี่ยมมาก
ก็แถวนี้มีเรื่องให้ได้ซ้อมมือบ่อย
ทุกอย่างโอเคนะ
ใช่ เรียบร้อยดี
ฉันต้องกลับไปข้างบนแล้ว
ถ้าจะหวังให้เธอไปเข้าพิธีมิสซากับฉัน
คงจะยากสินะ
เอาไว้ครั้งหน้าแล้วกัน
ฉันจะถือว่าเธอสัญญาแล้ว
เฮ้ย! เฮ้ย ถอยไปนะ
เฮ้ย! พวกนายทำอะไรน่ะ พ่อคะ
พ่อ! เฮ้ย!
ช่วยด้วย อย่ายุ่งกับเขา! ช่วยด้วย
โอ้ พระเจ้า พ่อคะ พ่อ...
อยู่กับหนูนะพ่อ เราจะไปโรงพยาบาลกัน
มาสิโว้ย
เฮ้ย ไอ้เวร ไม่ใช่เรื่องของแกเลยว่ะ
เข้ามาเลย
เราน่าจะฆ่าไอ้เวรนี่ซะ
อย่า พวก ปล่อยมันเถอะ
เดี๋ยวก่อน
พระเจ้าอภัยให้ข้าด้วย
ทิ้งมันไว้นี่แหละ เผ่นดีกว่า
ไก่งวงหมดจริงๆ เหรอ
คุณไม่ได้แวะไปร้านสะดวกซื้อเหรอ
จริงๆ ฉันไปมาแล้ว
แต่เกิดปัญหาตอนจ่ายเงินนิดหน่อย
ฉันอยากให้ปาร์ตี้จบก่อนจะพูดน่ะค่ะ
คุณใช้บัตรใบไหน วีซ่าใบสีแดงใช่มั้ย
ใช่สิ แน่นอน ใช่
ไงฮะ พ่อ
ไง! เจ้าของวันเกิดมาแล้ว!
ซาวินาอยากรู้ว่า
พ่อทำลายอาหารค่ำอยู่รึเปล่า
อะไรนะ
เธอพยายามจะบ่อนทำลาย
ความสามารถในการทำอาหารของพ่ออีกเหรอ
มานี่เลย
พ่อจะทำให้เห็นว่าเชฟตัวจริงเขาทำยังไง
ดูนี่นะ
เห็นไหมว่าพ่อทำยังไง แซมี่
นี่เป็นเทคนิคที่เรียกว่า "แผ่ให้บาง"
ยากมากเลยทีเดียว
- อยากบีบเพื่อเป็นเกียรติมั้ย
- เอาฮะ
แน่ใจนะว่าใช้วีซ่าใบสีแดง
ผมจ่ายใบนั้นไปเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ใบนั้นน่าจะใช้ได้
ฉันลองใช้วีซ่าใบแดง วีซ่าใบน้ำเงิน
มาสเตอร์การ์ดใบสีเงิน...
ฉันลองใช้บัตรห้องสมุดด้วยซ้ำ
ไม่เป็นไรหรอก
เราเคยจัดการเรื่องแบบนี้มาแล้ว
ขอพูดอะไรนิดนึงนะครับ
ถ้าป่านนี้ยังมีใครไม่ได้ข่าว
แม้นิฮาร์จะตะโกนบอกจากหลังคาบ้าน
แต่น้องสะใภ้สุดกล้าหาญของผม
ปลอดโรคมะเร็งแล้วร้อยเปอร์เซ็นต์
เรารู้ว่าเรื่องนี้ไม่ง่ายสำหรับเธอ
ที่ต้องเจอกับอุปสรรคมากมาย
ทั้งถูกปฏิเสธประกันซ้ำแล้วซ้ำเล่า
สถาบันเฮงซวยพวกนี้
ซ้ำเติมเธอเหมือนเอารถถังมาชน
แต่นั่นแหละ...
คืนนี้เราฉลองกัน
ดื่มให้เธอ แซนวี ไชโย ไชโย
ถ้าไม่มีพี่เราคงผ่านมันมาไม่ได้ พี่ชาย
อย่าเลย
ฉันพูดจริงๆ นะ เรย์
พวกเธอเป็นคนลำบาก
ฉันแค่เขียนเช็คให้
มาทำอะไรตรงนี้ ลูก
ทุกคนกินข้าวกันอยู่
เรากำลังรอจังหวะจุดเทียน
ผมไม่อยากกินฮะ
ไม่เอาเค้กเหรอ เขาไม่อยากกินเค้ก
ต้องมีอะไรผิดปกติมากๆ แน่
เอาจริงๆนะ ไอ้ลูกชาย เป็นอะไรไป
ผมไม่รู้ว่าทำไม
เราต้องกินข้าวรวมญาติกันวันนี้
ผมบอกพ่อแล้วว่า
ริคกี้ โธมัสให้เพื่อนๆ ไปเล่นที่บ้าน ตอนนี้ผมน่าจะได้ไปเล่นโบว์ลิ่งเรืองแสง
ที่ใต้ถุนบ้านเขาแล้วเนี่ย
บ้านโธมัสมีลานโบว์ลิ่งในห้องใต้ดินเหรอ
พ่อจะบอกอะไรให้นะ
ถึงหน้าร้อนเมื่อไหร่
ลูกจะเป็นคนที่จัดปาร์ตี้เจ๋งสุดขั้ว
เพราะปีนี้เราจะได้สระว่ายน้ำแน่ๆ
- จริงเหรอฮะ
- แน่นอน
พ่อจะจับลูกโยนลงจากแท่นโดดน้ำ
ภายในเดือนมิถุนายน
ทีนี้ เราเข้าไปข้างใน กินเค้กกันหน่อยไหม
- โอเค
- ดี
- สระว่ายน้ำเหรอ
- อย่า
ฟังนะ นาเดียบอกว่าอาทิตย์ที่แล้ว
ครูสอนอ่านหนังสือลาออกไปคนหนึ่ง
ฉันอาจไปสอนตอนค่ำๆ ที่ศูนย์...
ไม่ เราเคยคุยกันเรื่องนี้แล้ว
ฉันรู้ค่ะ เรย์ แต่ฉันมองไม่เห็นทางอื่น
ผมจะแก้เรื่องนี้เอง
ผมจะแก้ไขทุกเรื่อง
ฉันมีนัดเก้าโมงกับซาลาซาร์
เพราะงั้นต้องรีบคุย...
- ซาลาซาร์เพิ่งโดนเรียกไปที่ดาวน์ทาวน์
- งั้นก็เชิญตามสบายเลย
ขอบคุณ
(หัวหน้าเจ้าหน้าที่พิเศษ)
(แทมมี่ แฮทลีย์)
การประเมินประสิทธิภาพการทำงานของผม
นั่นกำหนดไว้ปลายเดือนนี้ไม่ใช่เหรอ
ผมอยากเลื่อนขึ้นมา
อยากคุยเดี๋ยวนี้เลย
นั่นมันยากหน่อยนะ เรย์
การประเมินประสิทธิภาพการทำงาน
ไม่ใช่นึกจะเลื่อนก็เลื่อน
ถ้างั้นการประเมินของผม
เลื่อนมาแล้วสองครั้งได้ยังไงล่ะ
คุณกำลังไม่ให้ผมได้มีโอกาสก้าวหน้า
อย่างที่ผมควรจะได้รับ
ไม่ สำนักไม่ใช่คนสกัดไว้ คุณเอง
ผมไม่รู้เลยว่า
คุณจะทำแบบนั้นกับผมทำไม
แต่อาจถึงเวลาที่ผมจะร้องเรียนกับอีอีโอ
คุณพูดถูก
การประเมินของคุณถูกเลื่อน
ด้วยเหตุผลที่ไม่ได้เกี่ยวกับ
การจัดตารางนัดหรือเปลี่ยนโครงสร้างองค์กร
หรือเรื่องโกหกอะไรที่ฉันบอกไปตอนนั้น
แต่ฉันทำเพราะพยายามปกป้องคุณ
ปกป้องผมเหรอ
คุณรู้รึเปล่าว่าตัวเองมีคะแนนไฟโคเท่าไหร่
- ได้ 557 คะแนนไฟโคคือ 557
- มันไม่ได้สูงมาก แต่ผม...
คุณเป็นหนี้ท่วมหัว
นั่นทำให้คุณเป็นเป้าที่ศัตรูจะเข้าติดต่อให้ทำงาน
นโยบายของสำนัก
คือจะไม่เลื่อนขั้นให้คนที่มีความเสี่ยงระดับนั้น
สถานการณ์ของผมมันไม่เหมือนใคร
คุณก็รู้ดี
- น้องสะใภ้ผมป่วย แล้วผม...
- ฉันเสียใจด้วยเรื่องนั้น
สามปีครึ่ง
ผมไม่ได้ขึ้นเงินเดือนมาสามปีครึ่ง
ฉันรู้ว่ามันผิด
ฉันรู้
คุณเป็นเจ้าหน้าที่ที่ดี
แต่ฉันเสกเรื่องนี้ให้คุณไม่ได้
จนกว่าคุณจะแก้ปัญหาการเงินของคุณก่อน
แต่นี่นะ...
ไหนๆ คุณก็เข้ามาแล้ว ถึงตาคุณแล้ว
เยี่ยม จังหวะดีมาก
มันงานห่วยๆ ฉันเข้าใจ
เราไปคุยกับหมอนี่ทุกเดือน
แล้วมันก็ไม่บอกอะไรเราเลยทุกเดือน
แต่เส้นทางขับรถก็สนุกดีนะ
คุณฟิสก์ ผมเจ้าหน้าที่พิเศษเรย์ นาดีม
จากสำนักสอบสวนกลาง
เอฟบีไอต้องการความช่วยเหลือของคุณเรื่อง...
ตัดไปส่วนที่คุณบอกให้ผมไปตายซะเลยเถอะ
เราจะได้ไม่ต้องเสียเวลาทั้งคู่
บอกผมหน่อยสิ เจ้าหน้าที่พิเศษนาดีม
คุณมีคนในชีวิตที่คุณรักมาก
จนยอมทำทุกอย่างเพื่อปกป้องพวกเขาไหม
นี่คุณกำลังขู่ผมเหรอ
ผมทำผิดพลาดไว้หลายอย่าง
แต่ผมก็ยอมรับหนี้กรรมที่กำลังชดใช้
ในความผิดเหล่านั้น
แต่สิ่งที่ผมยอมรับไม่ได้...
คือการที่ผู้หญิงที่ผมรัก
จะต้องมาชดใช้หนี้ตรงนี้ด้วย
ผมจะยอมทำทุกอย่างเพื่อปกป้องเธอ
ทุกอย่าง ขอโทษนะครับ
แต่คุณพยายามจะบอกอะไรกันแน่
ผมอยากทำข้อตกลง