Mine damer og herrer av Imperiet,
velkommen skal dere være.
Verdensrommet, som en gang
var en uoppnåelig grense,
er nå en flott lekeplass for jordens barn.
Vi er samlet her,
over Jupiters frosne himmel,
for å bevitne den hellige foreningen
av vår prektige regent,
lord Chalon av Europa,
og hertuginne Saraka av Callisto.
Deres kjærlighet må herdes
gjennom ritualer og seremonier,
formet i kaosets smeltedigel...
...og helliget med blod.
Blod som skal spilles i hyllest
på sanden under oss.
I kveld får dere se noe helt unikt.
Se på rytterne.
Er de ikke helt fantastiske?
Flere år med disiplin og trening
har formet dem til de perfekte krigerne
dere ser foran dere.
De er mestere skjerpet til perfeksjon.
Alle er velsignet med styrken
og blodtørstigheten til sitt totem.
Sigillet mitt markerer meg
som vill og utemmet.
Det er en hemmelig bønn,
min lengsel etter å være fri.
Til de som skal dø, vi hyller dere.
La løpet begynne!
Alt som ikke gleder våre overherrer,
har blitt fjernet.
I mørket over Europa tar de alt fra oss.
Alene kan en ulv løpes fra,
bekjempes eller utmanøvreres.
Men ulveflokken er et topprovdyr.
Aristokratiet gifter seg
for penger og makt.
Men vi som ikke kan eie noe,
har noe ekte,
noe originalt, noe oppriktig.
Hun er utrolig.
Var ikke det strålende?
En konkurranse full av helter
som er verdig denne himmelske unionen.
Men for denne spesielle anledningen
har vi mer.
En siste utfordring
for å teste mesteren vår
mot naturens mest brutale skapning.
Føkk!
Snu! Din store jævel!
Mine herrer,
dette blodbadet er ikke slutten.
Det er en begynnelse.
Denne kongen fra urtidens verden
gir oss sin makeløse vitalitet i gave.
I hans årer flyter urkraften,
slik den nå
skal flyte inn i våre herskeres årer,
så de kan skrive fremtiden vår i blod.
Tyrannosauren skriker ikke lenger.
Han har fått nok blod.
Men dere der oppe...
Dere vil aldri få nok.
Kom, la oss avslutte dette på vår måte.
I mørket over Europa...
...tar de alt fra oss,
selv minnene våre.
Men noen bruddstykker henger igjen,
som høstens siste blader.
Blant blomstene
er jeg alene med vinen min.
Jeg løfter koppen min
og ber månen om å drikke med meg.
Dens speilbilde i vinen,
sammen med mitt, bare vi tre.
BASERT PÅ NOVELLEN AV
STANT LITORE
Tekst: Miranda Nunez