NELSONOVY SMAŽENÉ RYBY S HRANOLKAMI
BLACK MIRROR UVÁDÍ
FILM Z PRODUKCE RED MIRROR
DÉMON 79
OBCHODNÍ DŮM
POSSETTS
PRODEJNA OBUVI
Máš tam zákazníka.
- Dávám si oběd.
- Jde to cítit.
Já jdu na oběd za pět minut.
Když ho vezmu, přijdu o část pauzy.
To je Keith Holligan.
No a?
Zavraždil svoji ženu.
Jo, ale neúmyslně.
Soudce říkal, že ho k tomu dohnala.
Mně teda nepřijde jako škrtící typ.
- Má tlustý ruce.
- Nemusíme ho obsluhovat.
Boty potřebuje každej, Nido.
Co takhle dělat svoji práci?
Asi budu potřebovat jedenáctky.
Jsem velkej.
Na svoji výšku.
Nemůžete mi zlevnit?
Je mi líto, nemůžeme.
Sotva do konce měsíce vyjdu.
Můžu je pro vás odložit.
Dobře.
Když připíšete i svůj telefon,
zlobit se nebudu.
Nejspíš budeš jeho typ.
Už je to tu zas!
Naše země je opět v žalostném stavu
zapříčiněném vládu,
jež se zuby nehty drží u moci.
Byla to právě neschopná vláda
pana Callaghana,
kdo zatáhl náš národ
do oné kruté „zimy nespokojenosti“.
Ano, slibují nám lepší budoucnost,
faktem však zůstává,
že strategie labouristů nefunguje!
- Je dost mladej, co?
- Ale dobrej.
Selhali jak na národní úrovni,
tak i zde v Tipley!
Stačí se rozhlédnout kolem.
Odpadky v ulicích.
Kriminalita na vzestupu.
Charakter místního okolí
v ohrožení.
Má recht!
Nechceme dopadnout jako Cheetham!
Slyšeli jste?
„Nechceme dopadnout jako Cheetham!“
Jistěže chceme změnu.
Musí to být ale změna správným směrem.
Takže nedoufejte v lepší budoucnost!
Volte ji!
Děkuji. Díky moc.
MOŘSKÝ JAZYK, PLATÝS,
REJNOK, PARMA, TRESKA
V předvolebních průzkumech
si konzervativci paní Thatcherové
udržují jasný náskok.
Pochod pravicové Národní fronty
Southallem vyústil v potyčky.
Škody šplhají do tisíců,
přes 100 lidí bylo zadrženo
a pět policistů hospitalizováno.
Jednání USA a SSSR
o nešíření jaderných zbraní naráží na…
Ze čtyřky na šestku padá
ABBA s „Does Your Mother Know“.
Pátí jsou McCartney a Wings
s novinkou „Good Night Tonight“
a čtvrté místo obsadil hit „Rasputin“
od našich dnešních hostů Boney M!
NÁRODNÍ FRONTA
TIPLEY, JE ČAS NA ZMĚNU.
VOLTE MICHAELA SMARTA,
VOLTE KONZERVATIVCE.
Přestaň snít, tohle fakt není tvůj styl.
Chce s tebou mluvit pan Duncan.
Nejde o nic zásadního, Nido.
Ty máš prý ve zvyku obědvat ve skladu,
jestli jsem to správně pochopil.
V pořádku. Dělají to tak všichni.
Jde spíš o to, co obědváš.
Po většině pokrmů, těch normálních pokrmů,
nezůstává takto nepříjemný odér.
Tvé kolegy to obtěžuje.
Navíc nám tím může načichnout kožená obuv.
Když už tam musíš jíst,
nos si třeba sendviče.
Se sýrem a se šunkou.
Nebo jen se sýrem, jestli šunku nejíte.
- Promiň, že tě o to…
- Budu jíst sendviče.
Vicky to určitě velmi ocení.
A my ostatní také.
Jen mám dnes ještě biryani.
Aha.
No…
A co takhle sklep?
- Jo! Můžeš si to sníst ve sklepě.
- Ve sklepě?
Pan Possett tam v začátcích pracoval.
Neměl rád, když ho někdo rušil.
Tam byl daleko od civilizace.
Díky, pane Duncane.
Výborně.
Díky, Nido.
NÁRODNÍ FRONTA: JAKÁ JE SKUTEČNÁ PRAVDA?
STOP IMIGRANTŮM
CHRAŇME BRITSKOU KULTURU
Co je?
Tak co chceš?
Dám si obědovou pauzu.
GEOFFREY POSSETT OTVÍRÁ OBCHODNÍ DŮM
HOSTINSKÝ NALEZL SMRT V PLAMENECH
NA DĚLNÍKA SE ZŘÍTILA ZEĎ
POLICIE TÁPE V PŘÍPADU ZMIZELÉ ŽENY
OSLAVY PRVNÍHO MÁJE SE VYDAŘILY
Těžké transurany nelze používat
v obydlených oblastech.
Alternativou jsou středně těžké prvky.
Zlato, Olovo, Měď,
Gagát, Diamant, Radium,
Safír, Stříbro a Ocel.
Volba padla na Safír a Ocel.
Ahoj.
Kde je máma s tátou?
- Pryč.
- Kde pryč?
Venku? Někde dole?
Tak kde?
Tady v pokoji?
Oni zmizeli, Helen?
Nazdárek, já jsem Gaap. Jsem démon.
Potřísnila jsi talisman krví,
takže jsme spolu…
Zatraceně.
Hele, mám tady celou úvodní řeč.
Musíme spolupracovat. Zvedla bys mě?
No tak, zvedni mě.
Zvedni mě.
Prosím.
To je ono. Pojď.
Já nekoušu.
Přísahám. Pojď.
Super. Takže jak jsem říkal,
potřísnila jsi talisman
a podle pravidel musíš
v následujících třech dnech
sehnat tři lidské oběti,
jinak bude konec světa.
Jestli chceš, abych ti pomohl,
povol mi přístup.
Povoluješ přístup? Jo, nebo ne?
To se mi jen zdá.
Musíš říct „ano“. Vyslov to. Dělej.
Když řekneš „ano“, přestanu. Vysmahnu.
Už o mně neuslyšíš.
Jako by se to nestalo. Prostě řekni „ano“.
No tak dělej. Řekni to.
Řekni to!
Ano.
Klídek. Co šílíš?
Fajn, budu upřímnej.
S tím vysmahnutím jsem kecal.
Nebo se bojíš těch rohů?
No jo, promiň.
Na vaše poměry je to asi trochu moc.
Vteřinku.
Je to tak lepší?
Koukal jsem ti do duše.
Tenhle vzhled by tě měl přitahovat.
Asi se ti nedávno líbil někdo podobnej.
Co já vím. Ukaž, mrknu se.
Páni.
Nevypadám jako šašek?
Neoblíkají se takhle šašci?
Fungovat v tom můžu, jen…
Musíš rozdejchat ten šok a mluvit se mnou.
Musíme spolupracovat.
Je to jen sen.
Sen? Tak to fakt ne.
Ty nejsi skutečný.
Nejsi skutečný.
Nazdárek.
Jak říkám, musíme spolupracovat.
Potřísnila jsi ten talisman.
Já si to nevymyslel.
Prostě musíme sehnat
do prvomájový mše tři lidský oběti.
Do prvního máje.
Jinak…
Jinak všechno lehne popelem.
Vidím, že potřebuješ důkaz.
Předvedu ti, jak by to vypadalo.
Co by se dělo, kdybys to nezvládla.
Můžeme?
Tři, dva, jedna.
Takže bavíme se zhruba o něčem takovým.
V ničivých plamenech
dostihne všechny trýznivá smrt.
A tak dál.
Hořící lidský těla voní přesně,
jak jsi čekala.
Trochu jako burger na grilu.
Což není špatný, když pomineš souvislosti.
Bacha na spálený chlupy. Zůstávají v krku.
Hele, ani já si nepřeju apokalypsu.
Pojďme tomu společně zabránit.
Stačí sehnat tři oběti během tří dnů.
Jsou to jen tři vraždy.
Zvířata se nepočítají. Musíš zabít lidi.
V pravidelných intervalech. Jednoho denně.
Je to jen jedna vražda za den.
To přece… Co je?
To je míň lidí, než kolik jich spadne
za stejnou dobu ze žebříku.
Zabiješ míň lidí než žebřík.
Nechci s tebou mluvit.
Uznala bych tím tvoji existenci.
Vždyť už spolu mluvíme.
Na tyhle řeči je pozdě.
- Nemluvíme.
- To teda mluvíme.
Ničeho se neboj.
Jsme jeden tým. Jsem na tvý straně.
Radši pojďme sejmout první oběť.
Ať to trochu odsejpá.
Na to zapomeň. Já nikoho zabíjet nebudu.
Nechápu, proč se mnou dál mluvíš!
Od toho tady jsem.
Mám tě morálně podpořit.
Tu cihlu nepouštěj.
Můžeš s ní někoho přetáhnout.
- Jakou cihlu?
- Tu, co máš v ruce, zlato.
Nebudu tě poslouchat.
Děje se něco?
Výborně.
Ten je ideální.
A máš to beze svědků.
- Klika začátečníka.
- Ne.
Rychlou tečku do hlavy a máš splněno.
Prosím, ať přestane.
Kdo má přestat?
Jsi v pořádku, děvče?
- Potřebuju doktora.
- Mám ho zavolat?
Pomůže ti, když ti řeknu,
že mu vidím do duše?
Tenhle si zaslouží zemřít.
- Sklapni.
- Má dceru.
Jmenuje se Laura. Je jí osm let.
Chceš vědět, co svý Lauře dělá?
- Nechci.
- Promiň, nerozumím ti.
Chodí ji v noci navštěvovat.
Mlč už!
Je všechno v pořádku?
Chceš vědět,
co jí ten parchant provádí? Sleduj.
Laura se ve 28 letech zabije.
Nebude moct dál snášet tu bolest a hanbu.
Možná to raději polož.
Jo, bude potřeba si zvyknout. To uznávám.
Ale už jen dva, a máš ode mě pokoj.
Počkej.
Hele, vidíš to? Jedna čárka zmizela.
Jedna oběť z krku, zbejvaj dvě.
Máš celej den na výběr další.
No tak.
Zapomněla jsi spláchnout!
Fuj.
Omlouvám se, že ruším, pane.
- Copak, Suz?
- Pohřešujeme člověka.
Kluka, nebo holku?
Je to muž, 39 let.
Tim Simons.
Toho neznám.
Podle ženy včera nepřišel domů.
Nejspíš někde chlastá.
Není to ani 24 hodin.
Já vím, jenže jeho žena tvrdí,
že byl se psem a ten se domů vrátil.
LE CARRÉ
SMILEYHO LIDÉ
Nejspíš jsme se přestali fotit.
Tady.
To je on.
Nikdy se takhle nezdržel.
Určitě se něco stalo.
- Vím to.
- Nevíme, že by se něco stalo.
Ahoj.
Kdopak jsi?
To nic. Nic se neděje, Lauro.
Tento pán a tato paní
nám pomůžou najít tatínka.
Bojíš se o něj, viď?
Jak dlouho tam ještě budeš sedět?
Přijdeš pozdě do práce.
Musíš tam jít, jinak tě začnou podezírat.
No fakt. Jestli tam nedorazíš…
Zavři hubu!
- Zabila jsem člověka. Zabila jsem.
- Už je to pár hodin.
Pořád cítím,
jak mu pod tou cihlou praskla lebka.
Zabila jsem ho.
A můžeš za to ty.
Nejsi ani…
Zbláznila jsem se.
Jsem šílená.
O mámě říkali, že byla šílená.
Budou to říkat i o mně.
A budou mít pravdu. Naprostou pravdu.
Hele, nejseš šílená.
Jsem vrah.
Ale ne šílenej.
Proč se tohle děje?
Hele.
Tohle je moje první šichta.
Nebo spíš iniciace.
Taková zkouška z dospělosti.
Pro mě je to taky nový.
Já nejsem zlá.
Jasně že ne. To by ani nešlo.
Musí to dělat někdo, koho jde zkazit.
Takže když se nad tím zamyslíš,
vrhá to na tvůj charakter dobrý světlo.
Jo.
Co to děláš?
- Volám na policii.
- Cože? Proč?
- Proč?
- Aby mě zatkli.
To pak ale nepřineseš další oběti.
- Fajn.
- Přijde apokalypsa a umřou miliardy lidí.
Já tě chápu.
Nechceš mít na rukou krev tří lidí.
Jestli to má ale zachránit miliardy…
Dobrý den, tísňová linka.
Jak vám můžeme pomoci?
Haló?
Haló. Je tam někdo?
Vidíš? Seš dobrej člověk.
Co mám dělat?
Chovej se úplně normálně,
ať lidi zbytečně neděsíš.
Normálně jdi do práce.
A zatímco budeš pracovat,
vybereme další oběť.
Čau.
Co to má bejt?
Měla jsi tu bejt na devátou.
Zvracela jsem.
Bála jsem se, že jsem nemocná.
Nepřibližuj se ke mně.
Nechci to od tebe chytit.
Vypadáš příšerně.
Sympaťačka.
Jasná favoritka na…
Dle mýho.
Navíc si bere prachy z pokladny.
Někoho vybrat musíš!
Páni, stařenky doslova miluju.
Hele…
No není miloučká?
V jednom kuse myslí na svůj konec.
Nemůže se dočkat.
Udělala bys jí laskavost.
Sklapni.
- Co prosím?
- Ale nic.
Ona o smrti doslova sní.
- I teď.
- Sedí vám?
Myslím, že ano. Půjdu se na sebe podívat.
- Jdi do toho. Tu nikdo postrádat nebude.
- Drž hubu.
Beztak je skoro mrtvá.
Jsou moc hezké.
Pane?
- Pane?
- Ano?
Řekli mi, že jste tady.
To je od nich milé.
Nepočká to?
Jde o Tima Simonse.
Aha. Už se objevil?
Ano, pane. Ale je mrtvý.
Někdo ho praštil, pane.
Je to tak.
Tak co? V kolik končíš?
Přijde na to, v kolik chceš začít.
Možná nebudu chtít přestat.
A já tě možná nebudu chtít zastavit.
Co tenhle šampónek?
Lamač srdcí, dokud ve 32 letech nezplešatí
a nebude dalších 29 let
mlátit svoji starou.
Neukazuj mi to.
Tamtu si nevezme.
Ta se nikdy nevdá. Smutný.
Hele, už je půl pátý.
Do půlnoci musíš krouhnout dalšího.
Musíš si někoho vybrat.
Zjistili jste během poslední výpravy,
co pozemšťané jedí?
Jedí hlavně tohleto.
Loupou to pomocí kovových nožů.
Vaří to po dobu jejich 20 minut.
Do prdele.
- Takže chceš apokalypsu.
- Máš tlustý sklo.
Je to ta nejzaostalejší civilizace.
Jednání selhala, jaderné napětí roste
a americké a sovětské tryskáče…
Já to sledovala.
Obě velmoci rozšiřují
svůj jaderný arzenál.
Vzhledem k devastujícím následkům
případného přímého konfliktu
se však předpokládá…
Vidíš to?
Už je to tady.
Chápeš to?
Už se to začíná dít. Je to skutečný.
Nemáš moc času.
Jsi jediná, kdo to může zastavit.
Ne.
Neser mě, Nido.
Ne. Ty nejseš žádná řeznice.
- To je moc hrr. Ještě se pořežeš.
- Jo.
Už vím. Tamto dole.
To je ono.
To seš přesně ty. Mlátička.
Nějakou praxi už máš,
tentokrát to půjde samo.
Panáka na kuráž? Bodnul by ti.
Kde schováváš chlast?
Já nepiju.
Tak to je blbý.
A co zajít na skleničku?
Normálně na tebe sere.
Nechceš ji sejmout?
- Co?
- Co to bude, zlato?
Dám si…
trojitou skotskou.
Hele, brzdi. Ještě máš povinnosti.
S ledem?
Pije se to s ledem?
Obvykle jo.
Tak jo.
Nebo mi dejte hned dvě. Díky.
- Pro mě nemusíš.
- Není pro tebe.
Tak jo. Pojďme na to.
Vidíš tu někoho příhodnýho?
Co tamten? Je ideální.
Pěknej zmetek.
Spousta vykrádaček, hlavně u seniorů.
Co říkáš?
Ne?
Dobře.
Co ta, co nese ty piva?
Ve 12 letech se jí o prázdninách
přímo před očima utopila v bazénu ségra.
Mohla ji vytáhnout,
ale jen tam stála a civěla.
K zblití.
To sis mohl klidně vymyslet.
Dobře. Co tamten?
Asi před třemi lety
podezíral manželku z nevěry, tak ji…
Uškrtil ji ve vaně.
Ty víš, co má na kontě?
Keith Holligan.
Sice to předem neplánoval,
ale stálo mu při tom péro, takže…
Myslím, že máme favorita.
Nebude daleko. Jdeme.
Ideální místo. Nejsou tu žádní svědci.
Jdi do něj!
Tak dělej!
Tys mě sledovala z hospody?
Stydlivá dračice, co?
O takových holkách už jsem četl.
- Bydlím za rohem.
- Domácí půda bude ještě lepší.
Tak pojď.
Teď už se stydět nemusíš.
Ten tu má snad i nasráno.
Chceš to dělat tady?
Nebo radši v ložnici?
Radši v ložnici.
V ložnici.
Dobře.
Tak pojď.
Neboj se.
Je skoro půlnoc. Abys to stihla.
- Zavři klapačku.
- Co?
Že se těším na šoustačku.
To je k zblití.
Promiň, mám tu trochu…
Promiň.
Co děláš? Pusť se do něj, sakra.
Víš co? Zatím si udělej pohodlí.
Jen se skočím vespod trochu opláchnout.
Hned to bude!
Nechceš ho vojet, doufám.
Jen se ptám.
Je 11:54, zbejvá ti šest minut,
kdyby tě to náhodou zajímalo.
Tak dělej, kurva!
Chceš mě tím praštit.
Tak jo.
Já věděl, že to jednou přijde.
Od toho mordu
mívám
sny.
Zasloužím si to.
Opravdu jsem ji miloval.
Aspoň myslím.
Nebyl jsem špatnej manžel, jen…
Jo!
A ještě nám čtyři minuty zbyly.
Tohle tu nesmíš nechat.
Zmiz, než tě uvidí.
Keithe?
Co seš zač?
Hlavně beze svědků. Zbav se ho.
- Vypadni!
- Dalšího nezvládnu.
Viděl tě. Musíš ho zabít.
Vypadni z mýho domu!
Padej!
Udělej to. Je to kdo s koho.
Prosím, jdi pryč.
Prosím.
Promiň.
Tak pojď. Jdeme.
Kdo to byl?
Keithův bratr. Chris.
Jaký byl?
Ty to víš.
Byl dobrý, nebo zlý?
Byl…
normální.
Já vím. Tohle zrovna slyšet nechceš.
Ale víš jak.
Co se stalo, stalo se.
Výhoda je, že jsi dnes večer sundala dva.
Jeden denně je minimum,
se dvěma máš splněno. Zvládlas to.
Hele.
Vidíš? Už…
Už…
Jen…
Vteřinečku.
Zdravím. Gaap z Misofesu.
Jo.
Hele, mám tady talisman,
pochází asi z roku 1926,
ale ta runa na něm
nějak nereaguje na jednu smrt.
Jo, dvě vraždy, ale vzalo to jen jednu.
Jasný.
No jasně, ale…
Cože?
My ale nemůžeme…
Ne.
Jasně. Chápu.
- Keith se nepočítá.
- Cože?
- Jak to?
- Byl to vrah.
Nesplňoval kritéria. Tak mi to řekli.
Vybíráme přece ty, co si to zaslouží.
Jo, ale vlastně bychom neměli.
Chtěl jsem ti to tím usnadnit.
Ten první chlápek u toho kanálu
prošel v pohodě,
protože nikoho nezabil.
Co to svinstvo, co dělal dceři?
- Říkal jsi, že se ve 28 zabije.
- Ale to je budoucnost.
Promiň.
Hele, v podstatě nepřipadá v úvahu nikdo,
kdo je přímo zodpovědnej
za smrt jiný lidský bytosti.
Podle šéfa si dáš jeho zabitím
v podstatě vlastňáka.
Víš, že máme docela kliku,
že se tu ten Keithův brácha
zjevil před půlnocí?
Jinak by nastal armageddon.
Hele, vedla sis dobře.
Jdi už kurva do prdele!
Táhni k čertu!
- Ty jsi v pohodě.
- Nejsem.
Tys nikoho nezabil. Jen přihlížíš.
A dobře se při tom bavíš.
Pro tebe bude apokalypsa
jen velkolepý finále.
Svět by se obrátil…
Nanejvýš dostaneš vynadáno.
Když nezvládnu iniciaci…
Vykopnou tě ze školy démonů? Chudáčku.
- Spíš mě vypudí.
- Ať si.
Uvrhnou mě do bezbřehý vesmírný prázdnoty.
Budu odsouzen
k věčnýmu životu v nekonečný nicotě.
Bez hmoty, času, prostoru, světla i zvuků.
Neustále by mě trýznilo
to příšerný vědomí,
že jsem pozbyl svý existence.
Zůstal bych v osamění
až na věky.
To zní jako můj život.
Popravdě mám strach.
Takže ještě jednu oběť.
Jo, nic víc.
- Nedokážu zabít nevinnýho.
- Vynecháváme jen vrahy.
Myslíš lidi, jako jsem já.
Předtím bych v životě nikomu neublížila.
No fakt.
Hele, kdyby ne,
tak bych se ti nikdy nezjevil.
Netvrdím, že úplně,
ale aspoň trochu zkažená jsi bejt musela.
Musela v tobě bejt nějaká zášť,
když ses toho talismanu dotkla.
Za to se vůbec nestyď.
Klidně se mi svěř.
Kdo tě to tenkrát vytočil?
Vylákej ji pod nějakou záminkou do sklepa.
Skopni ji ze schodů a řekni,
že špatně šlápla.
Budíček. Jdi se postarat o tu holku.
Potřebuje černý boty na funus.
Fotra jí vytáhli ze stoky.
Udělala bych to i sama,
ale mám z ní husí kůži.
Netruchlí.
Teda jen tak napůl.
Je ráda, že to skončilo,
a je smutná, že je mrtvej.
Ale… skončilo to.
Zachránila jsi ji před dalšími
pěti lety trápení a celoživotní terapií.
Hlavně ale bude dál žít.
Ve 29 letech
z ní bude máma a v 57 babička.
Jen abys věděla.
Padnou ti.
A samozřejmě poslední důležitý detail.
- No tak, Colline. To není…
- Kdepak.
- Trvám na tom.
- Dobrá.
Jsme tady. Naše prodejna obuvi.
Toto je pan Michael Smart.
Asi ho znáte.
Bude nás zastupovat v parlamentu.
S trochou štěstí a přízní osudu.
- Chodil jsem do školy s jeho otcem.
- Bleju.
Rozbil si velitelský tábor u nás na chatě.
Bývalý voják se nezapře.
Michael má dnes projev na radnici.
Slíbil jsem mu nový oblek a boty.
To nejlepší z naší nabídky
na účet podniku.
Říkám mu, že s takovou přijde na buben.
Vážně k zblití.
Slíbil jsem ti, že tě svěřím do péče
té nejlepší prodavačce, takže…
Vicky, postaráš se prosím o Michaela?
Michaele, nech se hýčkat
Vickyinýma šikovnýma ručičkama.
- Hele, brzdi, jo?
- Můžete prosím se mnou?
Půjdu, kam budeš chtít.
Prokrista, proč se tu povalují ty krabice?
Laskavě po sobě ten svinčík ukliď!
Napadá mě parkoviště. Později.
Počkáš si a pak do něj nacouváš.
Přimáčkneš ho ke zdi.
Budeš šlapat na pedál,
dokud mu nerozdrtíš břicho.
Co ty na to?
- Budu mlčet, když ty taky.
- O čem?
Doufám, že získám tvůj hlas.
Bohužel ne. Volím Národní frontu.
Pročpak?
Nelíbí se mi, jak se tu věcí mění.
Moje teta žije už 20 let v Cheethamu.
Dnes je má nastěhovaný z obou stran.
Nás to čeká taky.
Sami máme málo.
Proč se dělit s těmi, co sem nepatří?
Myslíš, že to Národní fronta vyřeší?
Postaví se za nás.
Píšou to v letácích.
Jenže oni volby nevyhrají.
- Šanci mají.
- Jsou moc přímočaří.
Působí trochu moc
hrubiánsky.
Víš, proč si do svých letáků
nedávám obrovské nápisy „stop imigrantům“?
Jen se na mě podívej.
Podívej se na mě.
Ty víš, jaké postoje hájím.
Takže,
mám tvůj hlas?
Ano, pane.
Hodná holka.
Koho teda zamorduješ?
Šéfa, nebo Vicky? Moc času nemáš.
Jakou má budoucnost ten Smart?
- To je…
- Ukážeš mi ji?
- Jo, ale…
- Rychle mi ji ukaž.
Nebo se hned teď poběžím ke všemu přiznat.
A bude po všem. A ty budeš v háji.
Dělej.
- 16 472 hlasů.
- Nejsou jiní. Jsou podřadní.
Po vyloučení z toryů
založil Smart novou stranu Britannia.
Potoky krve už tečou.
Berte si, co vám patří!
Tato země je naše!
Po překvapivém vítězství
má Británie nového premiéra.
Zrádci z páté kolony!
Viděl jsem, co přijde!
Moře se vzedme, oblaka vzplanou!
Jsme ve válce!
MOC. RESPEKT. ŘÁD.
Je to Satan!
Ne tak úplně. Od nás není.
I když naši ho teda můžou.
Hodně mu fanděj, to zas jo.
Ten půjde.
- Bude další.
- To se jim nebude líbit.
Vrahy nebrat. To je jediný pravidlo.
Dobře, ale tenhle má na kontě
pěknou řádku mrtvejch.
Zatím ne.
Dobře, tak…
Mlátí svoji starou.
- Ale zatím ji neumlátil, ne?
- Hele…
Ve dvanácti umlátil kamenem psa.
Zvířata se nepočítají. To jsi prvně říkal.
- Splňuje Smart podmínky, nebo ne?
- Technicky vzato, jo.
Tak si vybírám jeho. Další bude on.
Říkám ti, že se jim to nebude líbit.
Je to podle pravidel. Musí to vzít.
Buď on,
anebo nikdo.
Myslím to vážně.
Chceš zvládnout iniciaci, nebo ne?
Chce si zkusit jedenáctky.
Dělej. Budeme zavírat.
Schůdky jsou tam, tak mu je podej.
Změnila ses.
Žádné známky násilného vniknutí.
Zřejmě se porvali.
A to pořádně.
Víme, že Keith nebyl žádný svatoušek.
Zapínal to někdo z našich?
Myslím, že ne.
K MILOVÁNÍ
Keith Holligan? Jo, včera tu byl.
Je tu skoro furt.
Nezdál se vám divný?
No, zabil svoji ženu.
Myslím včera večer.
Neudělal něco nezvyklého?
Choval se jako vždycky.
Seděl na bidýlku a sosal pivo.
Odešel před zavíračkou.
- Šel někdo za ním?
- Nevšiml jsem si.
Díky za tvůj čas, Bobe.
Jedna neobvyklá věc tu byla.
I když s Keithem se nebavila.
- Kdo se s Keithem nebavil?
- Ta Indka. Nechodívá sem.
Jen tak sama kopla dvě trojitý skotský.
Tihle sem nechoděj, natož pak na whiskey.
- Můžete nám ji popsat?
- Jo. Indka.
- To už jste říkal.
- Víc nevím. Je menší než ty.
Tys ji viděla, Julie?
Seděla támhle.
- Mluvila sama se sebou.
- Sama se sebou?
Něco si tam mumlala.
Znám ji z města.
Prodává boty u Possetta.
Díky, Bobe.
Po tom projevu na radnici
se musí Smart přesunout na chatu.
Ta je tady.
Všechny cesty k ní
vedou přes pustý venkov.
Počkám si na něj v autě před radnicí
a pak ho budu sledovat.
- Co když nebude sám?
- Bude sám? To mi řekni ty.
- Bude, ale…
- Fajn. Tak pak už stačí jen…
To jsou dnes lidi, co?
Já to přetřu.
Nida Huqová?
Len Fisher, tipleyská policie.
Rutinní obchůzka.
Můžu na slovíčko?
Jo, jasně.
Teda vlastně… ano.
Uvnitř?
Pozvi ho dál a zamorduj ho.
Jo.
- Dáte si šálek čaje?
- Ani ne, nechci vás zdržovat.
Jak říkám, je to jen rutina.
Dobře.
Byla jste včera v hospodě? U Tří korunek?
Jo, byla.
Štamgastka?
- To ani ne.
- Jak často tam chodíte?
Vlastně jsem tam byla včera poprvé.
Poprvé.
Bože, vždyť je to za rohem, ne?
Já nepiju. Aspoň normálně ne.
Ale včera v noci jste pila.
Máma by měla včera narozeniny.
Už není mezi námi.
Víte, není to…
Není to snadné.
Ne.
Správně ani pít nesmím.
Doma žádný alkohol nemám, ale…
Pyšná na sebe nejsem.
Já vás nesoudím.
Všichni občas potřebujeme upustit páru.
Díky.
O co vůbec jde?
Asi už jste slyšela
o Keithu a Chrisu Holliganových.
- O kom?
- Holliganovi. Keith a Chris.
O těch jsem nic neslyšela.
Keith byl včera večer také U Tří korunek.
Zahlédla jste ho?
Možná.
Moc ho neznám.
Ptám se, protože…
Před pár dny jste ho
zjevně obsluhovala v práci.
Vážně?
Jsou to vaše iniciály, ne?
Pak nejspíš ano.
Chodí k nám hodně lidí.
Abych byla upřímná,
večer nepoznávám ani sama sebe.
Takže jste ho neviděla.
Rozhodně jsem si ho nevšimla.
Mrzí mě, že jsem nepomohla.
Dejte vědět,
kdybyste si na něco vzpomněla.
To se podívejme na lhářku prolhanou.
Klobouk dolů.
- Bohužel ti to nesežral.
- Tak poběžme.
Smartovi za chvíli končí ten projev.
Ten polda nás sleduje.
Toho bys zabila levou zadní.
Stejně ho příští rok klepne pepka.
Navíc nemá rodinu. Nebude nikomu chybět.
Ruku v ruce s ohrožením svobody
přichází pocit bezmoci.
Pocit, že náš kdysi tak velký národ
začal upadat, sešel z cesty.
Ztratil svou identitu.
Ale stále ještě není pozdě.
A my nejsme bezmocní.
Tyto volby mohou být osudové!
A o tom osudu rozhodneme my!
Nedoufejte v lepší budoucnost!
Volte ji!
VOLTE MICHAELA SMARTA
Úžasné. Skvělý večer. Díky.
Poděkuj Karen za ten quiche.
- Skvělá řeč. Hodně štěstí.
- Díky.
- Mám z toho dobrý pocit.
- To doufám.
A teď už utíkám do postele.
Jistě.
Co máš za lubem, holka?
Doprčic.
- Ještě bys stihla najít někoho jinýho.
- Sklapni.
Bylo by pro mě mnohem snazší,
kdyby to byl někdo jinej.
Jestli mi nechceš pomoct, tak zmiz.
Myslím to vážně.
Fajn.
K čertu!
Sakra.
Co to sakra děláš?
No tak. Pojď mi pomoct.
Prosím.
Policie!
Nech toho!
Přestaň, povídám!
Zatracená bestie. Chce mě zabít.
Polož to.
Musím to udělat.
Není to správné.
A ty to víš.
Jsi dobrý člověk?
To nevím, zlato.
Snad ano.
Polož to.
Zlato…
Když to nestihnu do půlnoci,
vypukne válka.
Oheň…
Všude bude oheň.
No…
To pak nějak vyřešíme.
Polož to.
Nemůžu.
Promiň, Gaape.
Gaape!
Pojď sem.
Ne.
Promiň.
Už je po všem.
Je po všem.
Nido?
Nido.
Tvrdíš, že sis vybírala jen lidi,
kteří provedli něco zlého.
Až na toho muže. Na toho Chrise.
Připletl se tam.
A pokaždé, když jsi někoho obětovala,
tak to talisman zaznamenal.
Je to tak?
Keith se prý ale nepočítal.
Což nebylo fér.
Tohle jsi měla v bundě.
Tohle je talisman, ano?
Teď vypadá normálně.
Předtím…
Předtím na něm byl takový znak,
který se postupně měnil.
A ten démon, který ti to celé nařídil,
s tím jsi nejdřív mluvila
přes ten talisman?
Chvilku. Slyšela jsem ho
přes něj jen na začátku.
Pak se zjevil v pokoji.
Jak vypadal?
Nejdřív jako zrůda.
Pak se proměnil v toho muže z Boney M.
Muže z Boney M?
Toho, co tam tančí?
Dobře.
- Takže ten muž z Boney M ti řekl…
- Jmenuje se Gaap.
Promiň, Gaap ti řekl,
že vypukne jaderná válka,
když do prvního máje nezabiješ tři lidi.
Nejenže mi to řekl.
Ukázal mi, jaké by to bylo.
Cítila jsem ty plameny.
Pach spálených těl.
Za chvilku to přijde.
Chtěla jsem tomu zabránit.
Opravdu.
Přeskočilo jí. To je jasné.
To bude tvrdit i advokát.
Jsem blázen, když ji lituju?
Suz, tři muži jsou mrtví.
Můžeš si s ní soucítit, jak chceš.
- Tři rodiny truchlí.
- Slyšíte to?
Nido?
Brej večír.
- Nezvládla jsem to.
- No jo. Ani já ne. Je po všem.
Právě jsem dostal zprávu.
Vyhazují mě. Do věčnýho zapomnění.
To mě mrzí.
Nechceš jít se mnou?
Cože?
Prošel jsem si smlouvu
a nic se tam o tom nepíše.
Zjevně další mezera.
O lidským společníkovi tam není ani řádek.
Takže se ke mně můžeš přidat.
Ve věčném zapomnění?
V něčem ještě horším.
Budeš tam totiž se mnou.
Tak já to zkusím.
Kristepane, oni to udělali.
Překlad titulků: Irena Křiváková