WAS BISHER GESCHAH
Gäbst du nicht lieber alles auf einmal
für etwas Echtes?
Was würden wir stehlen?
Den Quartalslohn
für einen ganzen imperialen Sektor.
Blevin, dieser Vorfall auf Ferrix.
Konzernsicherheit, Sir.
Obliegt deren Zuständigkeit.
Eine gestohlene imperiale Starpath-Einheit
wurde sichergestellt.
Nach fünf Monaten?
Jemand Neues dazuzuholen?
Das sprengt das Team.
Ich erkaufe euch ein Sicherheitsnetz.
Was heißt "erkaufen"?
Ich bezahle ihn.
Wir essen Wurzeln und schlafen
auf Felsen für diese Rebellion
und du holst einen Söldner an Bord?
Du akzeptierst oder sagst ab.
-Eine imperiale Waffenkammer?
-Du hilfst uns nicht?
Uns?
-Wie viele seid ihr?
-Jetzt sind wir sieben.
Das ist Skeen.
Taramyn.
Nemik.
Cinta. Und Lieutenant Gorn.
-Wer ist er?
-Clem. Er ist hier, nur das zählt.
Wir vergeuden nur Zeit. Legen wir los.
Seit heute Morgen
untersteht das Morlana-System dauerhaft
imperialer Amtsgewalt.
Ich gratuliere.
Mutter.
Senatorin.
-Wenn du's nicht schaffst, sag's.
-Das Geld ist da.
Es wird nur sehr gefährlich,
es zu bewegen.
Denkst du, ich hätte das nicht durchdacht?
Ich wäre die Erste, die fallen würde.
Das ist ein Tresor.
Wir holen von dort
die Kisten mit Lohngeldern,
beladen den Frachter
und flüchten durch den Flugpistentunnel.
Jetzt wollen wir von dir hören:
Können wir uns auf dich verlassen?
Legen wir los.
Syril.
Sitz gerade.
Hast du dich so der Welt präsentiert?
Das würde vieles erklären.
Ein Anführer zu sein
ist nichts,
was man einfach an- und ausschaltet.
Wenn du auf andere kraftlos wirkst,
ist es schon zu spät.
Ebenso gut könntest du ein Schild tragen:
"Ich verspreche,
"euch zu enttäuschen."
Schade, dass wir uns nicht häufiger sahen,
als du erfolgreich warst.
Die Erinnerung würde mich wärmen.
Du hättest jederzeit kommen können.
Jedes zivilisierte Wesen weiß,
eine offene Einladung bedeutet,
nicht zu erscheinen.
Ich vermute mal,
du hast keine Zukunftsperspektive.
Ich hatte ein Gästezimmer.
Du hättest kommen können.
-Das weißt du.
-Ich höre deine Worte.
Den Rest erahne ich.
Ich erahne,
du hast keine Zukunftsperspektive.
Ich vergaß die Präzision
deiner Vorhersagekraft.
Jedoch nicht, wie du mich verspottest.
Wie empfindlich du bist.
Du hast meine Frage vergessen.
Hast du denn eine Idee,
was du zu tun gedenkst?
Ich finde schon was.
Ich rufe Onkel Harlo an.
Er schuldet mir einen Familiengefallen.
Den Namen hör ich nicht oft.
Es sind schwierige Zeiten.
-Kennt er dich noch?
-Sehr amüsant.
Wird er überhaupt mit dir reden?
Das wird er.
Er wird wissen, wieso ich anrufe.
Er wird respektieren,
dass ich die Bitte jetzt stelle
und so überaus umsichtig dabei vorgehe.
Worum willst du ihn bitten?
Um eine Beschäftigung für dich.
Du legst die Messlatte hoch.
Onkel Harlo weiß, was das Beste ist.
Es ist alles da.
Vel bat mich, es mir anzusehen.
Ihr scheinen Zweifel gekommen zu sein.
Rede mit ihr, wenn du willst.
Sie wacht bald auf.
Du hast nicht viel dabei.
Dazu der verletzte Arm?
Offenbar musstest du schnell fliehen.
Konzerneigentum.
Interessant.
Kein Grund, wütend zu werden.
Hast Glück, dass du noch lebst.
Wir sind schon Monate hier,
und der Einsatz ist hoch.
-Was macht der Arm?
-Ich komme klar.
Wem gehört die hier?
Ich kenne keinen Namen.
Du weißt, was das bedeutet?
Dir fiel es sofort auf.
Krayt-Insasse.
Denen sagt das nichts.
Sie haben keine Ahnung.
Und das hier?
"Durch die Hand."
Wo warst du?
Sipo.
Jugendzentrum.
Drei Jahre. Ich kam mit 13 rein.
Noch nie davon gehört.
Viel verpasst hast du nicht.
Die zogen 'ne Menge Käfige hoch.
"Die Axt vergisst ihr Werk,
doch der Baum nicht."
Jetzt schwingen wir die Axt.
Ist es das?
Deshalb bist du hier?
Aus Rache?
Fürs Erste genügt das.
Und du?
Jemand meinte, ich könne helfen.
Du verrätst nicht, wer's war.
Mit anderen zu arbeiten, ist nie einfach.
Du bist eher kein Teamplayer.
Gruppen zerbrechen immer
an Schwachstellen.
Du sorgst dich wegen der Kids?
Nemik wird dich überraschen.
Er hängt sich rein.
Er brennt für die Sache.
Für ihn gibt's nichts anderes.
Dann ist da Cinta.
Cinta Kaz.
Sie ist eiskalt und furchtlos.
Vermutlich die Härteste von allen.
Sie teilt ihr Bett bereits,
falls du dich das fragst.
Und der Lieutenant?
Ohne ihn gäb's keinen Plan.
Vielleicht lockt er uns in eine Falle.
Dann wären wir schon längst erledigt.
Oder genau deswegen bist du hier.
Ich will gewinnen und wieder verschwinden.
Wäre das nicht wunderbar?
Der Fahrer ist da.
Kloris.
Du kennst seinen Namen.
Ist Leida fertig?
Ich bin nicht sicher.
Wo ist sie? Leida?
Hast du gefrühstückt?
Wann hätte ich das tun sollen?
Ich kam eben runter.
Pack dir was ein.
-Was?
-Wir müssen los.
Planänderung.
Dad fährt mich.
Stimmt doch, oder?
Kläre das mit ihr.
Heute ist kein Frühunterricht.
-Es war ausgemacht.
-Ja, von dir.
Hol deine Jacke. Ende der Diskussion.
Ist das dein Ernst?
Ob das mein Ernst ist?
Du musst dich nicht kümmern.
Genießt du das Schauspiel?
Hol deine Jacke.
Liegt eh nicht auf deinem Weg,
also was soll's?
Es gibt einen Ablauf.
Der Fahrer wartet. Es war geplant.
Wir fahren jetzt.
Du willst dich nur aufspielen.
-Was?
-Fahr einfach.
Womit aufspielen?
Dich einzubringen.
Was? Das ist ...
Interessiert eh keinen.
Lass es gut sein.
Das ist sehr verletzend.
-Siehst du, da hast du's.
-Was denn?
Genau das meine ich.
Es geht immer nur um dich.
Immer nur um dich.
Willst du so in den Tag starten?
Ich habe nicht damit angefangen.
Danke für die Unterstützung.
Dray-Milch.
Man kann damit leben.
Nach ein paar Tagen fragt man sich,
ob man das will ...
'n Muntermacher.
Noch die alte Bauart.
Alt, solide und zuverlässig.
Eines der besten
Navigationsgeräte überhaupt.
Nicht abfangbar.
Geht was kaputt, reparierst du's selbst.
Schwer zu erlernen.
Ja, aber sobald man es beherrscht,
ist man frei.
Wir sind abhängig von imperialer Technik
und dadurch verwundbar.
Wegen denen haben wir viel vergessen.
Dinge, die uns wichtig waren.
Dinge wie Freiheit.
Nemik sieht überall Unterdrückung.
Skeen tut, als hörte er nicht zu.
Aber die Botschaft dringt durch.
Er schreibt ein Manifest.
Erzählte er dir davon?
Was zu unserer Freiheit fehlt,
sind einzig ein paar Ideen mehr.
Ein paar Ideen mehr.
Es ist so verwirrend.
Vieles läuft falsch und gäb's zu sagen.
Alles passiert so schnell.
Die Unterdrückung passiert zu schnell,
um sie zu begreifen.
Darum geht's der imperialen Denkmaschine.
Dieses Pack verbirgt sich
hinter 40 Gräueltaten, nicht nur einer.
Jetzt zwingen wir sie zum Kampf.
Bevor wir unsere Grundrechte aufgeben,
werden sie die Galaxis
hart durchschütteln müssen.
Ich würde gern Clems Meinung hören.
Ich weiß, was ich bekämpfe.
Alles andere wird warten müssen.
Du bist mein idealer Leser.
-Geschafft.
-Ist noch ohne Titel.
Ich arbeite fortlaufend daran,
es gibt noch vieles zu sagen.
Sieh mal.
Das hier.
Frische Inspiration.
Zwei scheinbar zufällige Objekte.
Das folgt dem astralen Weg,
das kartiert das politische Bewusstsein.
Beide basieren auf Wahrheit,
steuern auf ein klares Ergebnis zu.
Basisfakten ...
Fortsetzung folgt.
Es gibt viel zu tun. Trink die Milch aus.
Du traust ihm nicht?
Ich vertraue kaum dir.
Wie du siehst, eine Startschiene.
Das Schubverhältnis muss angepasst werden,
um die Rampe hochzukommen.
Es ist eine Hängeschiene.
-Muss es sein.
-Das Kalibrieren des Gewichts ...
Was ist damit?
Wie würdest du es angehen?
Woher soll ich das Gewicht kennen?
Ist das ein Test?
Nur eine einfache Frage.
Ihr wisst nicht,
wie ihr es von der Piste kriegt?
Wir wissen, wie man es fliegt.
Dazu muss es in der Luft sein.
Beantworte die Frage.
Ihr wisst es wirklich nicht.
Oder?
Wie ihr sie hochkriegt.
Wie liest man das Gewicht aus?
Sicher, dass es auf Schienen steht?
Es ist einsatzbereit?
Startklar?
So parkt das Schiff, sicher?
Ja, sind wir.
Lieutenant Gorn sieht den Bereich
quasi täglich.
Es gibt eine Lastkupplung.
Das ist ein großer, hässlicher Hebel
direkt neben dem Triebwerkshebel.
Eine Anzeige direkt darunter
zeigt das Gewicht an.
Wieso steht das nicht im Handbuch?
Weil diese Dinger spezifisch sind.
Die werden nachgerüstet.
Was hättet ihr ohne mich gemacht?
Wie auch immer,
wir hätten es rausgekriegt.
Wir wollten sicher sein.
-Ich fliege.
-Du tust, was man dir sagt.
Ich fliege das Ding.
Gib's als deine Idee aus.
Hier geht's um meinen Arsch,
also steuere ich die Kiste.
Clem.
Der Turmhof.
Der Damm.
Das Garnisons-Hauptquartier
und die Barracken am Ostende.
Der Rono-Tunnel.
Der Flugkontrollturm.
Unser Ziel Nummer eins:
Die Tür am Fuße des Turms.
Der Tempelweg.
Der Echte ist ein wenig abschüssig.
Aber die Entfernung stimmt.
Da unten, von wo wir kommen,
steht der Alte Tempel.
Verstanden.
Was ist das?
Schießübungen?
Wo sind sie?
Alles sollte geräumt sein. Wo sind sie?
Sie sind bald zurück.
Zurück von wo?
Ich glaube, sie sind im Turm, Sir.
Man half der Frau des Kommandanten
wegen des Dinners.
Ich bin in einer Stunde zurück.
Bis dahin ist das erledigt,
sonst verspreche ich Ihnen,
werde ich Ihre Anträge
auf Winterurlaub überdenken.
Du bist der imperiale Gefreite Clem.
Eine Wache vom Alkenzi-Luftstützpunkt,
versetzt wegen eines Sondereinsatzes.
Schultern zurück.
-Weiter.
-Hände weg.
Wenn du was willst, sag's mir.
Kannst du wie ein Soldat gehen?
Hab's schon mal gesehen.
Mal sehen, ob du aufgepasst hast.
Formation.
Mir egal, wo's hinkommt. Weg damit.
Ja, Sir. Sofort, Sir.
Captain Tigo.
Da sind Sie.
Die entfernen ein paar Gäste.
Was denken Sie?
Als Hotel?
Wollen Sie es oder nicht?
Den Auftrag?
Nein, den werden Sie schön annehmen.
Ich meine,
ob Ihnen das als Hauptquartier genügt.
Könnte ich Präfekt werden?
Nur den Titel.
Klar gibt's dafür nicht mehr Sold.
Tragen Sie ein Ballkleid, wenn's beliebt.
Hauptsache, alles läuft
bis zum Stabstreffen.
Selbstvertrauen ist der Schlüssel.
Wir gehören hierher.
Wir befolgen Befehle.
Das Tor wird geöffnet,
wenn wir uns nähern.
Lieutenant Gorn geht voraus.
Er führt uns an.
Er ist der Torwächter.
Also Augen auf ihn. Ausnahmslos.
Wir sind konzentriert. Wir hören hin.
Wir sind flexibel.
Und
der Letzte verriegelt die Tür hinter sich.
Abteilung, Halt.
Fragen?
Was steuern die bei?
Nicht deine Sorge.
Du hast genug zu bedenken.
Zweiter Durchlauf, mit Tempo.
Ihr solltet tauschen.
Was?
Er ist Linkshänder.
Ihr tauscht besser die Seiten.
Lerne erstmal, was wir hier tun,
bevor du ungefragt Vorschläge raushaust.
Wieso?
Wieso die Seiten tauschen?
Skeen ist Linkshänder.
Die Waffe sollte außen liegen.
Was bin ich?
Rechtshänderin.
Taramyn?
-Rechts.
-Cinta?
Rechts.
Nemik?
Er bevorzugt rechts,
aber schießt mit links.
Gut.
Tauschen wir.
Weitere Vorschläge?
Wartet.
Waffen zudecken.
Los.
Er ist weg.
Das denke ich nicht.
Die werden schon sehen.
Die Überraschung von oben ist
nie so schockierend wie die von unten.
Corporal Kimzi.
Genießen Sie die Aussicht?
Die Luft wird zuweilen muffig da drin.
Immer wieder inspirierend, nicht wahr?
Irgendwie schon.
Stimmt es, dass alles eingeebnet wird?
Das wird erörtert.
Um den Stützpunkt hierher zu verlegen?
Klingt plausibel.
Ein gewaltiges Projekt.
Gibt nicht mehr viele Dhanis,
die uns Probleme bereiten.
Wie viele werden morgen hier sein?
Keine Ahnung.
Letztes Mal waren es keine Hundert.
Immer noch genug, um sie zu riechen.
Können Sie sich vorstellen,
dass Tausende von denen hier rumlaufen?
Ja.
Das kann ich.
Zurück an die Arbeit, Corporal.
Morgen auf meiner Runde
erwarte ich Sie auf Ihrem Posten.
"Hallo".
Noch mal.
"Stopp."
Harte Aussprache.
Und dein Arm?
Alles gut. Du bist eine Heilerin.
Was machst du da?
Ich räum dein Zeug zur Seite.
-Lass das.
-Es war im Weg.
Rühr es nie mehr an.
Du wolltest die Comms prüfen.
Du kannst dich allein anziehen.
Wer hat die Sprengsätze?
Die habe ich.
Hier passen noch drei rein.
Lass dich ansehen.
Aus dir wird noch ein Soldat.
Ich wünsche
wöchentliche Berichte von Ferrix.
Und ich wünsche
ein straffes Haushalts-Budget.
Was hab ich verpasst, als ich weg war?
Die Finkly-Konferenz.
Hosnian Prime?
Sinnlos.
Keine Schäden oder Fehlbeschriftung
einer militärischen Komponente
in den letzten 12 Quartalen.
Vielleicht gibt es
ein inoffizielles Register.
Ich glaube nicht, dass das etwas bringt.
Die imperiale Flotte
ist deren einziger Kunde.
Die würden nie einen Fehler zugeben.
Sie sollten gehen. Es ist schon spät.
Ich bleibe, wenn Sie bleiben.
Ich weiß nicht, was ich hier tue.
Bei nichts von alledem.
Doch, das tun Sie.
Sie sind an was dran.
Kessel,
Fondor,
Zielkonsolen von Jakku,
Protonen-Gefechtsköpfe von Base Cay.
Das Steergard-Starpath-System.
Er hat recht.
Es ist zu verstreut für einen Plan.
Aber Sie haben Zweifel.
Eines weiß ich.
Wenn ich die wäre,
würde ich es genauso aufziehen.
Ich würde vielerorts zuschlagen.
Nie zweimal über denselben Zaun klettern.
Es ist zu zufällig, um nur Zufall zu sein.
Jeder noch zwei Akten?
Denk ans Ziel.
Auf die Rebellion.
Ich muss dir nicht sagen, wie sehr
du dich in Onkel Harlo geirrt hast.
Aber du tust es.
Er war nie der Meinung, dass die
Polizeiarbeit dein Lebensweg wäre.
Weil er mich so gut kennt.
Wessen Schuld ist das?
Darf ich raten?
Womöglich schenkst du Onkel Harlo
zukünftig mehr von deiner kostbaren Zeit.
Schlägt er einen konkreten Berufsweg vor?
Er sagte,
er will darüber nachdenken.
Es fiel mir schwer, ihm die Ereignisse
zu beschreiben, die uns hierherführten.
Ich sagte ihm, wie leid es dir tut,
was passiert ist.
Ich betonte,
dass der Fehler so groß war,
um daraus zu lernen.
Das habe ich mitbekommen.
Unser Gespräch?
Deinen Teil davon.
Schwer zu überhören.
Leider entgingen mir
seine klugen Antworten.
Er weiß, wie sehr wir auf ihn zählen.
Treppen zum Hangar?
Vier Treppenläufe. Vier Absätze.
Tresorraum-Schwachstelle?
Obere Ecken.
Distanz zu unterer Rampe?
Achtundzwanzig Meter.
Notfall-Funksignal?
Rot-rot.
Entwarnungssignal?
Ich bin dran.
Lieutenant Gorn.
Was hat ein imperialer Lieutenant
mit dieser Sache zu tun?
Ist das wichtig?
Der Rest scheint es zu wissen.
Die Liebe zu einer Einheimischen
kostete ihn die Beförderung.
Er verlor die Frau.
Danach die Treue zum Imperium.
Jeder führt seine eigene Rebellion.
Achtung.
Weitermachen.
Ich habe den morgigen Dienstplan
etwas reduziert.
-Ich weiß, das war Ihnen wichtig.
-Die Männer werden es danken.
Wie ich sehe,
fehlt der Gerüstanstrich immer noch.
Ich sprach es bereits an.
Dennoch ist es unerledigt.
Wo heute ein Offizier von Coruscant
uns zur Hand gehen will.
Mal sehen, ob ein Anstrich morgen Abend
die Sache deutlicher macht.
Darf ich offen sprechen?
Offen und zügig.
Aldhani, Sir.
Für wenige die erste Wahl
für einen Einsatz.
Viele hoffen,
in Aldhani stationiert zu sein,
wenn sich das Auge bildet.
Nah dran zu sein und es nicht zu sehen,
da nicht alle oben sein können,
lässt mich um die Moral fürchten, wenn
mehr Männer hier unten wären als nötig.
Sie führen die Arbeit vor übermorgen aus.
Ich komme mittags her
und erwarte, dass es erstrahlt.
-Absolut, Sir.
-Danke, Sir.
Sagen Sie den Männern,
wie knapp es für sie war.
Keine Bewegung.
Sonst passiert was.
Was machst du da?
Überraschung.
Wusste ich's doch.
Ich wusste, dass du lügst. Ich wusste es.
-Seht her.
-Was ist das?
Ein Kyber-Kristall.
Ein Sky-Kyber.
Er hat ihn versteckt.
Skeen?
-Nur ein Kyber leuchtet so.
-Was ist los?
Ich habe dich gewarnt.
Er kommt mit nichts her
bis auf die Kleider am Leib
und einen Stein,
der 30.000 Kredits wert ist?
-Mit Problemen kommst du zu mir.
-Hier bin ich.
Keine Fragen mehr.
Jetzt ist die Zeit für Antworten.
Er sagt nicht, warum er hier ist,
woher er kommt.
Niemand kennt seine Überzeugungen.
Und jetzt das?
Wer bringt zu einem Überfall
einen Schatz mit?
Denk an unseren Zeitplan.
Ich kämpfe nicht,
ohne zu wissen, wer er ist.
Du weißt genau, wer ich bin.
Und dass ich dich für das Ding töte.
Dann wissen wir jetzt, dass es echt ist.
Deine Entscheidung.
Treib es nicht auf die Spitze.
Ich will, was mir gehört.
Zwing mich nicht dazu.
Schluss jetzt.
Jeder beruhigt sich wieder.
Jeder.
Da kommt was. Da ist ein Schiff im Tal.
Nehmt eure Sachen.
Los.
Weg mit der Waffe.
Gib ihm den Stein.
Töten könnt ihr euch später.
Du würdest dasselbe tun.
Rede dir das ruhig ein.
Es scheint alles gut.
Es fliegt in Richtung Garnison.
Nehmt euer Zeug. Vorwärts.
Wir reden, wenn wir in Sicherheit sind.
Ich werde dafür bezahlt.
Dass ich hier bin.
Du wolltest es wissen? Bitte sehr.
Was?
Ich bin wegen des Geldes dabei.
Ihr könnt damit nicht leben?
Ich bin unwürdig?
Dann geh ich und wünsch euch Glück.
Aber so sieht's aus.
Ich will mich im Kampf
nicht ständig umdrehen müssen.
Du wusstest es?
Es hieß, mit ihm oder gar nicht.
-Gar nicht?
-Du hättest es uns sagen müssen.
Mag sein.
Dann wäre es was anderes gewesen.
Heißt was?
Der Tag davor ist immer schwer.
Zu viel Zeit zum Grübeln.
Du denkst, wir haben Angst?
Ich weiß es.
Geht's wirklich nur ums Geld?
Ein derartiges Risiko einzugehen?
Komm schon.
Vielleicht bist du es, der Angst hat.
Natürlich habe ich Angst.
Aber es ist eines, Angst zu haben
oder die Nerven zu verlieren.
Du willst aussteigen?
Dann entscheide dich.
Benutz mich nicht als Vorwand.
Sie hat nichts verraten.
Das Ziel ist das Lager. In einem Stück.
Da könnt ihr euch das Hirn zermartern.
Ihr alle.
Weiter.
Du sahst mich mit Gar Tafeed reden.
Du warst sehr fleißig.
Er weiß mehr über dein Treiben als ich.
Muss peinlich sein.
Wann wolltest du mir
von der neuen Stiftung erzählen?
Ich nahm an, es interessiert dich nicht.
Wieso nicht?
Sie ist karitativ.
Wie heißt er?
Kloris.
Fliegen Sie bitte die Express-Route?
Sieht genauso aus wie dein Modell.
Sollte es auch.
Ich hatte viel Zeit, es zu studieren.
Wir schleichen hier seit Monaten herum.
Wir müssen das Signal geben.
Machen wir ein Feuer. Los.
Das sollte genügen.
Ich soll dir von meinem Bruder erzählen.
Es gibt 'ne lange Version.
Wichtig ist nur, sie haben ihn getötet.
Er war Farmer.
Der imperiale Präfekt nahm ihm das Land
und flutete es.
Er konnte sich nicht wehren.
Er konnte es nicht ertragen.
Er ging aufs Boot
und packte Steine in seine Taschen.
Ich hasste das Imperium schon vorher.
Ich weiß nicht, wie ich es nennen soll,
was ich jetzt fühle.
Was für eine Farm?
Bäume.
Pfefferbäume.
Hunderte davon.
Das war die beste Entschuldigung,
die du kriegst.
Soll mir genügen.
Taramyn leitet jetzt die Gruppe.
Bedingungslos.
Hast du das verstanden?
Wo wirst du sein?
Wenn alles gut läuft,
sehen wir uns morgen Abend.
Sag mir,
dass du dich an den Plan halten wirst.
Ich werde keine Probleme machen.
Viel Glück euch.
Keine Verabschiedung heute.
Morgen erwartet uns noch viel Arbeit.
Ich dachte, du schaltest es aus.
Das wollte eben tun.
Du sagtest es vor einer Stunde.
Raube ich dir den Schlaf?
Heute Nacht passiert nichts.
Willst du von Nutzen sein, putz Münzen.
Zufrieden?
Hast du dein Fluchtpaket überprüft?
Auch das im Fondor?
Ich mag nicht, wenn du nervös bist.
Du kannst nichts mehr tun, Luthen.
Entweder sie kommen zurecht oder nicht.
Das ist mal 'ne kühne Vorhersage.
-Nur Vel könnte zu dir führen.
-Nein.
Der Dieb. Andor.
Ich war unvorsichtig.
Du wolltest, dass es klappt.
Das war der Preis.
Es wird nie perfekt sein.
Ich wollte es zu sehr.
Wir erwarten Kunden morgen früh.
Ich werde bereit sein.
Morgen um diese Zeit ist alles vorbei.
Oder es fängt gerade erst an.
Oder so.
Untertitel von: Silke Fuhrmann