給我站住
你知道自己在匹莫企業區吧？
他沒氣了，你殺了他
「匹莫當局尋找一名費瑞斯的
肯納里男性到案說明
「知情者請勿遲疑
「立刻通報匹奧斯莫拉納保安總部」
有嫌犯了？
卡西恩安道爾
「暴動、破壞帝國財產
「襲擊帝國兵」
還有誰知道你生於肯納里？
-碧絲，碧絲在找你
-碧絲與這事無關
那是誰跟那些匹莫混球說了肯納里？
「肯納里
「在帝國礦災後遭到遺棄」
全死光了
要假定安道爾是武裝危險人物
你可能以為他不難對付
但兩名同事因誤判這點而喪命
-我有東西要賣
-什麼？
無法追蹤的NS9星軌裝置
-你知道那多貴嗎？
-知道
足夠讓我離開，暫時避避風頭
妳朋友會要我的貨
他會專程來
《星際大戰》
《安道爾》
好，船清空了
準備拆卸
-行嗎？
-行
慢一點
把測試儀拿來
把它移開
開始拆卸
注意128
這個給你
這個還讀得到數據
還能用
我應該會收到一筆錢
拿到後我就要離開
何時？
今天
-聽起來不妙
-我會把錢給瑪瓦
連同我欠你的
請你多關照她
你要去哪裡？
你最好別知道
我會回來
我會想辦法
歡迎到費瑞斯總站
離開前請確認隨身物品
穿梭機折扣套票可至調度亭購買
你不住旅館嗎？
今晚不住
明智抉擇
那是費瑞斯大黑店
注意皮夾
謝謝
有麻煩，我錯失回覆機會
冷靜點
匹莫執法單位昨晚發尋人公告
內容符合卡西恩
我看到了
公告沒提到他的名字
他們找的是肯納里人
帝國監獄紀錄說他來自菲斯特
他一向這麼宣稱
他被認出來了嗎？
知道的人應該不多
是他在莫拉納殺人？
那我們最好快點
他在哪裡？
東區，九號樓
妳信任他？
他會到的
氣體密度可承受
空氣懸浮濃度極微
未偵測到毒氣
那邊，還行吧？
接著拿走操控元件
也許該趁早抽身
沒聽見嗎？沒事的
什麼毒氣都散掉了
把面罩脫掉
我在意的是時間
說好頂多二十分鐘
我不想知道那是什麼
前面肯定有至少六個全新燃料罐
收穫已多得帶不走了
-那目前報價多少？小嗶
-售價或易貨？
別鬧了
我們得馬上離開
不曉得是什麼
好啊，那就盲目往前闖
小子，你很有活力
但最好別在這裡等他們來
他聽不懂你的話
共和國護衛艦快到了
西隊到了
東隊請回報，完畢
東隊快到了
三分鐘後降落
北隊請回報
北隊到了
收到，北隊，預備
有一陣子沒看到藍兵
他們來做什麼？
來抓人
回到運輸機要花九分鐘
然後丟下他？
-這是你的建議？
-他自己會逃
-我們想幫你
-走開
-共和國飛船在哪？
-進軌道了
-他們會殺他
-也會殺我們
小嗶，給我麻藥筒
瑪瓦，不要
-別吵，柯連
-他在這裡有親友
對，他們剛殺了共和國官員
護衛艦一降落，這裡就要遭殃
妳最好考慮清楚
考慮時間很多
我不會留他在此等死
-找過了嗎？
-還沒
東隊到了
東隊，守住位置
收到
我們要逮捕卡西恩安道爾
怎麼東西都還堆在小巷？
我以為你今早要拿出來
是啊，我只是忘了
檢查架子
拉下來
你們該感到羞愧
說出他在哪裡，我們馬上住手
長官
看住她
長官，還有個成員
機器人，卡西恩在哪？
瑪瓦
-關了他的動力
-不
小嗶，別被嚇唬了
他們不能這樣
-這是我們家
-讓她住口
小嗶，你回去了嗎？
拜託通訊別失靈，小嗶
小嗶，回答
你在充電嗎？
幫我跟瑪瓦說我很抱歉
我忘了告訴你這點
還有叫她開暖氣
-東邊
-你知道她會著涼
東，東北東，有了
-留一人在此？
-小嗶，聽見沒？
請回答
引來了群眾
我建議兩人
通知東隊，我們馬上過去
你們倆跟著我，待在這裡
-聽見沒？
-看著他們
小嗶，聽得見嗎？
回…
安道爾？
你來了
沒別人吧？
我沒帶人
-瑪瓦怎麼了？
-別欺負老太太
好了，退後
沒什麼好看
回去忙你們的
我們有逮捕令
企業值勤，別亂來
多遠？
步行十分鐘
東隊會看守現場
-要多少？
-四萬
四萬？
四萬信用幣很便宜
是嗎？
無法追蹤的星軌裝置
引導水晶，封印完整
能追蹤半徑九秒差距所有帝國座標
貨帶來了嗎？
錢帶來了嗎？
我怎麼確定還能用？
沒拆封
我一接上，立刻跌價
所以你可能騙我
我可以擔保
如果這還不夠呢？
你知道我住哪裡
所以我不滿意的話可以回來
碧絲誆過你嗎？
你打算繼續留下來？
有一夥企業兵在找卡西恩
-威蒙看見的
-這裡？
-他們到瑪瓦家
-不
他這次到底做了什麼？
天啊
妳看到昨晚的公告嗎？
「肯納里男性居民」
讓我思考一下
跟這事有關嗎？
有人告發他
什麼？什麼意思？
-我要去找他
-碧絲，不
-得有人去
-找不到的，勸她
不要
不要？不要什麼？
他能照顧自己
誰？
你怎麼知道我們在說誰？
我跟你提過卡西恩生於肯納里？
我…我不記得了
我記得
我沒忘
你怎麼可以？
等等，怎麼回事？
想不到你會這麼做
你做了什麼？
提姆
你從哪弄來的？
有什麼差別嗎？
我看到三種選擇
你可能是帝國間諜
是我想見的那人派來的
或你就是正主兒
我看到一種選擇
你要麼有錢，要麼沒錢
是哪一種？
我知道碧絲的手法
你們收買軍需官把值錢零件留在船上
當成廢料回收
但這件不同
他們不會流出這種貨
沒錯
我自己進去拿的
怎麼可能？
東西封存在司狄加的帝國海軍基地
你有錢，我有盒子
還要多說什麼？
我加一千，聽你得手的過程
加一千？
成交
怎麼拿到的？
就理所當然走進去
-這還不夠吧？
-你說偷帝國的東西？
還需要什麼？
一套制服、一雙髒手和帝國工具包
他們如此自豪，毫不在乎
他們如此志得意滿，所以想不到
想不到什麼？
我這種人會溜進他們的設施
大搖大擺走著
在食物裡吐痰，拿走裝備
傲慢到驚人的地步
他們毫不在乎我們
我們？我不認識你
沒錯，但我認識你
暴政將亡，卡西恩安道爾
他們笑得狂妄，隨意推開人群
用冷酷的口吻叫你做這個做那個
甚至要你去死
在耳邊迴盪著
直接讓我數錢好嗎？
很快他們必須正視我們
我們別耽擱了
很快，他們必須聽別的聲音
你不會想被抓到的
他們會吊死我，是吧？
帶我到立斯路，在廣場吊死我
也不是新鮮事了
你爸不也吊在那裡？
你是誰？
這算什麼？
我說我認識你
我知道你全部的事
我是要那盒子
我也想帶著貨離開
但我也找到了另一個目標
我要你跟我走
你怎麼知道我的事？
我原本希望能更輕鬆地聊
但你說得對，沒時間了
你說得好像不會走，我不信
你在1號星殺了兩名匹莫職員
他們來抓你了
讓你被抓走太浪費了
浪費才能
你是誰？
這問題不對
你應該問我們有多少時間脫身
我為什麼要跟你走？
你不想真的對付這些混球嗎？
快去，快啊
拿著，快走
那是什麼意思？
有信號，大家動作快
這是做什麼？
長官，是恐嚇
虛張聲勢
你怎麼來的？
我在碼頭附近有艘飛船
也許你才是帝國間諜
為了什麼目的？
既然知道他們來抓我，你又為何要來？
人才難尋，我不希望看你送命
我以為有時間釐清，但我錯了
我可以拿嗎？
現在你只能指望我
你想死於太謹慎？
-你帶著通訊器？
-怎麼？
快點給我
給我
規則一，別帶無法控制的東西
那邊
他們守住門口
我們被包圍了
快，回來
-快點
-關起來
妳，站住
我說站住
姑娘，妳似乎挺害怕
不是跑回家吧？
西隊，這裡是東隊
我們到工廠了，要動手嗎？
先不要
稍等，我們很快就到，守住陣地
長官，他們包圍他了
該抓獵物了
他們在等什麼？
等援軍
你本來要怎麼離開？
我的計畫沒用了
你的船在荒地外40公里處
需要飛行器，哪裡有機會？
西邊，城裡
那通往哪裡？
-舊暖氣爐下方
-出得去嗎？
可以，有一段路
-那是什麼？
-我在門上裝了炸藥
什麼？何時？
規則二，進入時安排退路
準備引爆
我們走
-盒子忘了拿
-不
他在那裡
趴下
-我去，掩護我
-別管盒子了
對方火力猛烈
我叫你們等待的
折損兩人
東隊，更新回報
走了
小心
快走
東隊
那邊怎麼了？
北隊，你們在哪？
沒有路牌
我不知道街名
目前正在交火
告訴我確切位置
我叫妳在這裡等
等等，盒子
盒子還在裡面
我以為你很聰明
如果只剩一人呢？
他們不會只來四人
我們在北梯巷，北梯巷
放開她
帶人到立斯路，立刻派出戰術艙
碧絲，碧絲
-你們對她做了什麼？
-站住
-她流血了
-我叫你站住
北隊請回報
誰下的手？
提姆
北隊請回報
那邊怎麼了？
我需要空中監視
是，長官，請稍候
給我步槍
為什麼？
你去開戰術艙
我自己？
飛上天，打開無線電
動作快
我們走
北隊前往立斯路
空中支援馬上到
提姆
陣亡三人了？
怎麼可能？
他們拆了建築
他們有炸藥
等等，什麼叫「他們」？
對方有兩人
兩名人類，火力強大
-朝你們過去了
-包抄他們
繼續推進，保持頻道暢通
-對方有兩人？
-應該是
我們就站在這裡？
有道理
分散開就位，等他們來就解決他們
給我步槍，找位置
左側，右側
有人嗎？
聽得心煩嗎？
安靜
那是算帳的聲音
你要它停，但它不斷傳來
我叫妳住口
當它停止時
你才要開始真正煩惱
為什麼？
到時會怎樣？
安全
快去
北隊報告狀況
已經就位
注意四周
武器準備好
放下武器
拿下通訊器
放地上
你們有幾人？
我不知道
殺了他
多少人？
我來殺他
十二，十四
十二人，兩名軍官
我發誓
是他們嗎？
不知道，這裡看不清楚
不然還會是誰？
但這表示他們在後方
可惡
我們被包圍
他們無所不在
你要哪一部？
你還剩多少炸藥？
等等，長官
是他們，他們要逃了
射擊
-小心
-盯緊他
-攔下它
-發射
發射
他在那裡
不…不
北隊請回答
生元漿
這是德爾塔1號，急需後送傷員，完畢
呼叫諾瓦，這是德爾塔1號
碧絲，我們必須快離開
走吧
快走
振作點，大家歸位
德爾塔1號呼叫諾瓦，是否聽見？
好了
我們得離開
長官
長官，我們得離開
字幕翻譯：簡芝樺