[ดนตรีตึงเครียด]
[เว็คนา] รู้มั้ยทำไมฉันเลือกพวกเขา
ทำไมฉันเลือกพวกเขามาสร้างโลกขึ้นใหม่
ก็เพราะว่าพวกเขาอ่อนแอ
ทำให้ยอมได้ง่าย
[เดโมกอร์กอนคำราม]
[เว็คนา] ปั้นขึ้นใหม่ได้ง่าย
ควบคุมง่าย
ร่างสถิตสมบูรณ์แบบ
[จอยซ์] โอ้ ลูกแม่
- แม่
- โอ้ ลูกแม่
แม่งงไปหมดแล้วว่าลูกทำแบบนั้นได้ยังไง
เขาเป็นพ่อมด [หอบ]
พ่อมดตัวจริง ของจริง ในชีวิตจริง
[พูดเบา] ไมค์
นายทำได้ นายทำได้จริงๆ
เด็กๆ
เว็คนาจับเด็กๆ ไปแล้ว
ฉันรู้ เดเร็ค แมรี่ เกล็นน์
ไม่ ไม่ใช่แค่นั้น
[ดนตรีเศร้าสื่อถึงหายนะ]
[วิล] เด็กคนอื่นหนีออกจากฮอว์กินส์ไม่ได้
ฉันช่วยพวกเขาสู้ได้ ถ้าแค่ฉันลงมือเร็วกว่านี้
แต่ฉันช้าไป
ทุกคนโดนเขาจับไปแล้ว
ครบ 12
[ครางแค้นใจ]
เราล้มเหลว
ผมล้มเหลว
- ไม่
- [ใบพัดเฮลิคอปเตอร์]
อุโมงค์ เรดิโอแช็ค
[จอยซ์ครางเจ็บ]
[ดนตรีสื่อถึงสิ่งชั่วร้าย]
[ฝีเท้าเดินใกล้เข้ามา]
[เด็บบี้ครางจุก]
- [เดเร็คครางจุก]
- [ของเหลวเคลื่อนที่เสียงแหยะๆ]
[ดนตรีสดใสอารมณ์ดี]
[เฮนรี่] ความทรงจำว่าพวกเธอ
มาที่นี่ได้ยังไงอาจไม่ชัดเจน
- [ฮอลลี่] แมรี่!
- [เฮนรี่] งุนงง
ฮอลลี่!
- [เฮนรี่] พวกสัตว์ประหลาดจะมาจับพวกเธอ
- [สาวๆ หัวเราะ]
- แต่ฉันช่วยได้ทันพอดี
- [ฮอลลี่] เป็นไงบ้าง สบายดีนะ
[แมรี่] สบายดี
[เฮนรี่] ที่นี่
บ้านฉัน
คือบ้านพวกเธอเหมือนกัน
เป็นที่หลบภัย
พวกเธอจะปลอดภัยอยู่ที่นี่
ขอแค่อย่าเข้าไปในป่าที่มีพวกสัตว์ประหลาดอยู่
ฉันรู้ว่าพวกเธอหลายคน
อยากรู้ว่าเพื่อนๆ
กับครอบครัวที่เหลือจะตามมาเมื่อไหร่
ความจริงที่โหดร้ายคือ
มันมีเรื่องที่กำลังเสี่ยงมากกว่าคนที่พวกเธอรัก
ฉันไม่อยากให้พวกเธอกลัว
แต่ฉันเชื่อว่าพวกเธอกล้าหาญพอที่จะรู้ความจริง
- ความมืดมนชั่วร้ายกำลังแผ่ขยายไปทั่วโลก…
- [ดนตรีลึกลับชวนพิศวง]
ไม่ใช่แค่ที่ฮอว์กินส์
และไม่ช้า… จะสายเกินไปที่จะหยุดมัน
ให้คิดว่าไอ้ความมืดนี้เป็นเหมือนมวลดำในหนังสือ
ความมืดนี้อันตรายกับครอบครัวพวกเธอ
เหมือนที่มวลดำเป็นกับครอบครัวเม็ก
แต่ฉันเชื่อว่าฉันรู้วิธีทำลายความมืดนี้
ยังไง
ฉันได้เดินทางไปไกลและนาน ที่นอกมิติของเรา
แล้วก็ได้ไปค้นพบโลกอีกแห่งนึง
ห่างไกลจากโลกนี้
มันเหมือนกับโลกของเราเลย แต่มัน…
ดี
ไร้ซึ่งสัตว์ประหลาดและความมืด
มันคือแสง
ซึ่งทำให้ฉันรู้ว่าทำไมพวกเธอถึงถูกเลือก
พวกเธอ
ไม่เหมือนเด็กๆ คนอื่น
พวกเธอพิเศษเหมือนเม็ก
พวกเธอมีพลังหลับอยู่ในนี้
และฉันเชื่อว่าถ้าเราช่วยกัน
เราจะปลุกพลังพวกนั้นให้ตื่นได้
และใช้มันในการดึงโลกใหม่มาสู่โลกของเรา
และเมื่อแสง…
มาเจอกับความมืด
แสงก็จะไล่ความมืดไป
คนที่พวกเธอรักจะปลอดภัย และ…
เธอจะเป็นฮีโร่
ว่าไง ฮอลลี่
เอ่อ… คุณจะไปอีกแล้วเหรอคะ
ไปพาเด็กพิเศษมาอีก
[เฮนรี่] โธ่ ฮอลลี่ [ขำเบา]
เธอเป็นคนแรกที่ถูกเลือก
และถูกทิ้งให้อยู่ที่นี่คนเดียว
แต่ไม่ต้องกลัว ฉันจะไม่ทิ้งเธอไป
ไม่อีกแล้ว ไม่ว่าใคร
- [ดนตรีสื่อถึงความชั่วร้าย]
- แต่ตอนนี้
ไปกิน ไปเล่น
และที่สำคัญที่สุดคือนอนพัก
เพราะว่าพรุ่งนี้
มันจะเริ่มขึ้นแล้ว
[ดนตรีสื่อถึงความชั่วร้ายโหมดัง]
[เพลงเปิดเรื่องบรรเลงด้วยซินธิไซเซอร์]
(สเตรนเจอร์ ธิงส์ 5)
(บทที่ห้า: ช็อคให้คืนชีพ)
[ดนตรีสื่อถึงการบุกตะลุย]
ไหนบอกว่าไม่มีใครออกไป
ได้รับแจ้งมาครับว่าไม่มีใครเข้าออก
จะบอกว่าพวกมันหายตัวไปเหมือนฮูดินีเหรอ
ผมไม่ทราบครับ
ไปตรวจค้นทุกตารางนิ้วในอาคารนี้
ดูทุกห้อง ปล่อง ช่องทางเข้าออก
ไปได้ ไป [ตะคอก] ไป!
[ดนตรีแผ่วลง]
[ดนตรีสื่อถึงปริศนา]
[คลื่นพลังงานสะเทือน]
[หอบแรง]
เป็นอะไรรึเปล่า
[พูดเบาปนหอบ] ไม่ได้แล้ว
เราอยู่ไกลเกิน
ไม่เป็นไร เรามาไกลพอละ
พวกนั้นตามเราไม่ทันหรอก
ลูกไม้เธอเมื่อกี้เด็ดดวงมาก
หรือฉันควรเรียกเธอว่า "อีตัวแสบ" ดี
แต่คำนี้จะให้แอลเอาไปใช้ตามไม่ได้
ฉันเป็น… ตัวอย่างที่ไม่ดี
เออ นี่ก็เป็น
[ดนตรีสื่อถึงความกังวล]
[ถอนหายใจ]
[ฟ้าผ่า]
- [ไมค์] ลูคัส
- [วิล] เวร
- [จอยซ์] โอ้ ไม่นะ
- ไง ทุกคน
- [จอยซ์] โอ้ ไม่
- [ลูคัสหอบ]
ว่าไง
เวรแล้วไง
โดนแค่ผิวๆ
- ไมค์ ชุดทำแผล
- [วิล] เวรๆๆ
[ไมค์] นี่ อยู่นี่ๆ
- เลิกเสื้อได้มั้ย ขอดูแผลหน่อย
- [ลูคัสครางเจ็บ]
[ลูคัสหายใจแรง]
- โอย
- อูย
[ตะกุกตะกัก] ก็ไม่… ไม่ ไม่แย่เท่าไหร่
- โอ๊ย!
- [วิล] เวรๆๆ
- [ลูคัส] เวร!
- ใช่ แบบนี้
ได้แผลเป็นอย่างเก๋าสองแผลไว้โชว์เลย
ขอโทษที่ฉันช่วยเด็กๆ ไม่ได้
นายทำเต็มที่แล้ว นายสู้
นายยอมเอาชีวิตเข้าแลก
หวดได้สวยซะด้วย
เห็นเหรอ
ยิ่งกว่าเห็นอีกนะ
- [ดนตรีอึมครึม]
- งั้นที่เดโมลอย แล้วแขนขาหัก
แล้วก็ตาย เป็นฝีมือนายเหรอ
[วิล] ก็… [อึกอัก] ใช่
ไอ้เช็ดเข้
โห แม่งโคตรเช็ดเข้
นาย… นายรู้ใช่มั้ยว่าหมายความว่าไง
นายคือวิลผู้รู้ แต่ของจริง
- ก็… ไม่ใช่
- เขาเป็นพ่อมด ไม่ใช่นักเวท
โอเค ก็คือแบบว่า นั่นแหละ
แต่… แต่นายเข้าใจที่ฉันพูดใช่มั้ย
แบบมัน… จะพลิกเกมเหมือนพลิกกระดาน
เรามีแอลคนที่สอง
ไม่ ฉันไม่ใช่แอลคนที่สอง ฉันไม่มีพลัง
ฉันแค่… แค่แอบดูด แอบขโมยพลังเว็คนา
และจะทำได้คือฉันต้องอยู่ใกล้จิตรวม
และเว็คนาก็ไม่กลับมาแล้ว
- แต่เดโมอาจมา
- ฉันว่าไม่มา
พวกมันมาจับเด็กได้ไปครบหมดแล้ว
และเขาก็ได้ร่างสถิตไปแล้ว
[ดนตรีสื่อถึงเหตุร้าย]
"ร่างสถิต" เหรอ
เขาเรียกเด็กพวกนั้นว่าเป็น
"ร่างสถิตเพื่อสร้างโลกขึ้นมาใหม่"
ขอให้นายคิดผิดทีเถอะ
คิดอะไรผิดเหรอ
6 พฤศจิกา
วันที่ทุกอย่างเริ่มต้น
คือวันที่มันจบ
- [ลูคัสสูดหายใจเจ็บปวด]
- ไหวมั้ย
- [ไมค์] โอเค ลูคัส ค่อยๆ นะ ค่อยๆ
- [ลูคัส] โอเคๆ โอเค
- มา ฉันช่วย
- โอเค [เกร็งเจ็บปวด]
- [ลูคัสเกร็งเจ็บ]
- [ไมค์] ขึ้นมาพวก อีกนิดเดียว
นี่ ลูก มานี่
แม่อยากรู้ว่ามันมีทางมั้ย
ที่เราจะเชื่อมต่อกลับเข้าไปในจิตรวม
แล้วก็ใช้พลังของมันอีกที
เป็นไปไม่ได้เลย ถ้าเกิดว่าไม่…
ไม่อยู่ใกล้จิตรวม ใช่ๆ
แต่ที่เกิดขึ้นคืนนี้
ก็ไม่มีใครคิดว่ามันเป็นไปได้เหมือนกันน่ะ
แม่
ฟังก่อนนะ แม่แค่บอกว่า
ถ้าเกิด… ถ้าเกิดคราวนี้
ลูกไม่ได้ใช้พลังเพื่อสู้กับสมุนของมัน
แต่เอาไปสู้กับมันล่ะ
สู้กับเว็คนา เอาดาบของมันเองแทงมันซะ
คืนนี้ลูกไม่ได้ล้มเหลว
ที่ลูกทำ…
- มันมหัศจรรย์มากเลย
- [ดนตรีอบอุ่นใจ]
แล้วลูกก็พูดเองว่า
เว็คนาเลือกลูกเพราะมันคิดว่าลูกสู้มันไม่ได้
เราทุกคนคิดแบบนั้นแม่เองก็คิด
แต่นั่นเป็นความผิดพลาด
ที่แม่จะไม่ทำผิดอีกเด็ดขาด
แต่แม่มั่นใจว่ามันจะต้องทำพลาดอีกแน่นอน
เมื่อถึงตอนนั้น
ก็จะเป็นความผิดพลาดครั้งสุดท้าย
ที่ไอ้ผีเปรตนั่นจะได้ทำ
[ฟ้าผ่า]
[ฮ็อปเปอร์] ปาฏิหาริย์ชัดๆ
ที่พวกนั้นกลับมาได้ครบสามสิบสอง
น่าเศร้าที่ปาฏิหาริย์ไม่เกิด
กับบีเอ็มสุดที่รักของแฮร์ริงตัน
จะเอาแบบนี้ใช่มะ
เล่นมุกเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
[ฮ็อปเปอร์ถอนหายใจ]
ไอ้แผนการที่บอกว่าหาเว็คนาให้เจอแล้วกลับบ้าน
- มันไม่เคยเป็นความจริงเลยใช่มั้ย
- ทำไมจะไม่จริง
คุณโกหก
เหมือนที่โกหกเรื่องการฝึกของหนู
คุณไม่ให้หนูไปคลานด้วย
เพราะคุณวางแผน
จะฆ่าเว็คนาคนเดียวและตายตาม
นี่ๆ ฟังนะ เรื่องที่เกิดวันนี้ไม่เหมือนกัน
เธอสู้ไม่ได้เพราะคริปโตไนท์
ฉันไม่มีทางเลือกอื่น
งั้นระเบิดล่ะ
ระเบิด ฉัน… ฉันเอาไปเผื่อเฉยๆ
เอาไปเผื่อ แต่ไม่มีใครรู้
[ดนตรีตึงเครียด]
หนูเห็นสายตาคุณคืนนี้
หนูเห็น
คุณวางแผนว่าจะตาย
คุณทำมาตลอด
[ถอนหายใจ]
นี่
เพื่อนเธอบอกว่ารออยู่นี่ ใช่มั้ย
[ดนตรีลึกลับมีเงื่อนงำ]
นี่ไม่ใช่เรื่องจริงใช่มั้ย
[ดนตรีหยุด]
[สตีฟ] แหม ดูดีมีแววมากที่นี่
เราอยู่ในล็อบบี้
แล้ว… เราจะต้องไปที่ไหนเหรอ
ใช่ แบบ… เรามาหาอะไรที่นี่อะ
ได้ดูภาคการกลับมาของเจไดใช่ปะ
- ภาคที่มีตุ๊กตาหมีใช่ปะ
- อีว็อค
ภาคนั้นน่ะดีสุดแล้ว
- ถามจริง
- เหรอ
ไม่ แต่เด็กทุกคนชอบมากก็ไม่ผิด
แต่ถ้ายังจำเนื้อเรื่องกันได้
กลุ่มกบฏต้องทำลายเดธสตาร์ดวงที่สองให้ได้
แต่มันถูกหุ้มเอาไว้ด้วยโล่พลังงาน
ซึ่งสร้างขึ้นโดยเครื่องกำเนิดโล่
เออ จ๊าบ ขอบใจที่ช่วยสรุปหนัง
ที่ทุกคนได้ดูกันแล้ว
หนังเรื่องนี้มันเหมือนที่เราเจออยู่ สตีฟ
ฉันคิดว่าไอ้กำแพงเนื้อวงกลมเนี่ย
มันคือโล่พลังงานของเว็คนา
แต่มันไม่ใช่แบบไซไฟ
แต่เป็นไสยศาสตร์มาจากมนตร์ปีศาจของเว็คนา
และโล่มนตร์ปีศาจนี่ก็ขวางไม่ให้
หาเขาเจอและช่วยฮอลลี่ได้
แต่ถ้าฉันคำนวณถูก
เครื่องกำเนิดโล่จะต้องอยู่ในห้องแล็บนี่แหละ
งั้นถ้าเราเจอเครื่องกำเนิดโล่มนตร์ปีศาจนี่
- ก็พังกำแพงได้
- เจอเว็คนา ช่วยฮอลลี่
ทุกคนได้หน้า
แล้วหน้าตามันเป็นยังไง
แล้วทำไมนายถึงคิดว่าฉันจะรู้
[ฟ้าผ่า]
[แนนซี่สูดจมูก]
[โจนาธานกระแอมเบา]
ไอ้เวรนี่
[พ่นหายใจสับสน] ขึ้นหรือลงอะ
ทั้งสองเลย แบ่งเป็นทีมละสอง หาได้เยอะขึ้น
ฉันไม่ติดนะ แต่ขอสลับคู่กันได้มั้ย
แนนซ์ ขึ้นไปกับฉันมั้ย
- โอ้ เอ่อ…
- เอาจริงดิเนี่ย
ฉันกับเฮนเดอร์สันต้องห่างกันสักพัก
- ขอร้อง
ได้ นายไปกับฉันมั้ยล่ะ
เราก็ต้องห่างกันเหมือนกันน่ะ
อ๋อ ไปได้กับแนนซี่คนเดียว
แหม เข้าทางจังเลยนะ
- เออ
- นี่ มันใช่เวลามั้ยเนี่ย
อย่าทำอะไรให้มันยาก แบ่งทีมกันตามเดิม
- เดี๋ยว แนนซ์ ฉันจะไม่ไหว
- ฉันไม่ไปกับสตีฟ
เลิกเถียงกันได้แล้ว
แจ๋วจริง
แจ๋วสุดๆ
[เล่นเปียโนเพลง "Heart and Soul"]
[เพลง "Heart and Soul"
ของ Floyd Cramer บรรเลง]
[เดเร็คหัวเราะ]
[เด็กๆ หัวเราะคิกคัก]
[ด.ช.1] เธอไม่รอดแน่ เธอไม่รอดแน่!
[เด็กๆ หัวเราะคิกคักต่อเนื่อง]
[ด.ช.2] เธอเป็น
[ด.ญ.1 หัวเราะ]
- [ด.ช.3] เฮ้ย ระวัง!
- [ด.ช.4] หลบไปหน่อย
ไม่อยากเชื่อว่าเธออยู่ที่นี่คนเดียวทั้งวัน
เธอคิดว่าไง ไม่เคยมั่นใจ ฉันใส่สีเขียวขึ้นมั้ย
ขึ้น [เสียงเครียด] ขึ้นสุดๆ
- เธอเป็นอะไร ฮอลลี่
- เปล่านี่
เธอทำตัวแปลกๆ
ฉันคง…
กินเค้กเยอะเกินไปหน่อยมั้งเมื่อกี้
บางทีคุณวอทซิทอาจจะมีชา
ต้องมีอยู่แล้ว เขามีทุกอย่าง
[เพลงออร์เคสตราดังจากทีวี]
[เด็กๆ ร้องอุทานตื่นเต้น]
[ดนตรีลึกลับสื่อถึงเหตุร้าย]
- เธอออกมาทำอะไร
- เราต้องคุยกัน
- ฮอลลี่ แผนเรา…
- ฉันรู้ เธอบอกให้รอเฮนรี่ออกไป
แต่เขาพูดเรื่องอะไรก็ไม่รู้
น่ากลัวชะมัดเลย แล้ว…
- มีคนเห็นเธอออกมามั้ย
- ไม่ ฉันดูดีแล้ว ขอร้อง ช่วยฟังหน่อย
ฉันรู้แล้วเฮนรี่จับเรามาทำไม
เขาจะใช้พวกเรา
ในการพาโลกอีกแห่งมาที่โลกของเรา
โลกนี้
พาอีกโลกนึงมา ฉันไม่เข้าใจว่าคืออะไร
เฮนรี่บอกว่ามันปลอดภัยกว่า
แต่ฉันว่าเขาจะทำลายโลกทิ้ง
แต่จะอะไรก็เถอะ เขาจะลงมือพรุ่งนี้แล้ว
เราต้องรีบหนีออกจากแคมาซอตซ์ตอนนี้เลย
เราหนีไม่รอดหรอก
เพราะทันทีที่เขารู้ว่าเธอหายไป
เขาจะใช้พลังตามหาเธอและจับเราได้
[กิ่งไม้หัก]
[ดนตรีหยุด]
- ไม่มีใครเห็นเธอแน่นะ
- แน่สิ
[ดนตรีสื่อถึงเหตุร้าย]
[ดนตรีหยุดชะงัก]
นายเป็นใครวะเนี่ย
เดเร็ค แล้วเธอล่ะ ใครวะ
นายมาทำอะไรที่นี่ ไอ้เวร
ฉันไม่ใช่เดเร็คเด็กเวรแล้วนะ
เป็นเดเร็คเด็กน่ารัก
- ได้ยินอะไรบ้าง
- ไม่เยอะ
แค่รู้ว่าพวกเธอจะหนีแต่หนีไม่ได้
เพราะต้องให้เฮนรี่ไปก่อน
ไม่งั้นเขาจะใช้เวทมนตร์ปีศาจเว็คนา
อะไรนี่แหละหาเจอ
- ฉันไม่ได้พูดชื่อ "เว็คนา" นายรู้จักยังได้ไง
- [ดนตรีทะเล้นลึกลับ]
- ไมค์
ไมค์ พี่ฉันเหรอ
- เขาเป็นเพื่อนซี้ฉันแล้ว
- นายเป็นเพื่อนซี้กับไมค์
แล้วก็วิลและลูคัสและเอริก้า
และคุณนายไบเออร์สและคุณโรบิน
เราพยายามช่วยคนอื่นแต่ไม่สำเร็จ
ฉันเลยโผล่มานี่และฉันคิดว่าไว้ใจใครไม่ได้
แล้วฉันก็เห็นหน้าเธอตอนคุณวอทซิทพูด
เลยคิดว่าเธอรู้แน่ๆ ว่าเขาตอแหล
ฉันเลยตามเธอเข้ามาในป่า
และเห็นๆ เลยว่าฉันคิดถูก
ถ้างั้นฉันขอไปด้วยได้ปะ
ไม่ เราจะไม่ไปไหนทั้งนั้นแหละ
ถ้าเฮนรี่ยังคอยดูอยู่แบบนี้
ถ้าเขาไม่ได้ดูอยู่ล่ะ
นายไปกับเราไม่ได้
แต่นายอาจจะช่วยให้เราหนีไปได้
แต่… นายต้องหยุดทำตัวเป็น
เดเร็คเจ้าเด็ก "น่ารัก"
เพราะมันจะได้ผลก็ต่อเมื่อ
นายเป็นเดเร็คเด็กเวร
[ดนตรีหยุด]
[จอยซ์] โอเค เป้าหมายก็ง่ายๆ
คือพาวิลเข้าไปใกล้ๆ กับจิตรวม
พอเข้าใกล้แล้ว ก็เชื่อมต่อเข้าไป
แต่คราวนี้ไม่ได้ไปเล่นงานพวกเดโม
แต่ไปเล่นงานเว็คนา
เปรี้ยงเดียว ฆ่ามันซะให้มันจบเลย
จบทั้งกองทัพมันและก็ฝันร้ายนี้
ก็เนี่ยแหละแผน
คิดว่าไงกัน มีใครมี… ความคิดความเห็น
พูดมาเลยได้หมด
คือมันก็เป็นแผนที่เยี่ยมเลยนะ
เอ่อ เป็นแผนที่เยี่ยมมากเลย เนอะ
ไง
ใช่ ไม่ คือแผนนี้…
เยี่ยมไปเลย
แต่ว่า เอ่อ…
[ปนหัวเราะ] คือมัน…
วิล นายฆ่าเดโมนั่นด้วยความคิดเหรอ
- ก็คือ…
- สาม สามตัวเลย
พร้อมๆ กันเลยด้วย
เรื่องนี้เอาไปโม้จนลูกบวชได้เลยนะเนี่ย
นักเวทตัวเป็นๆ
ต้องเรียกว่าพ่อมด เพราะเขามีพลัง…
ในตัว ใช่ ขอบใจ
มันสำคัญตรงไหน
[ทั้งคู่] สำคัญสิ
ทุกคนช่วยตั้งใจหน่อย ขอร้อง
โอเค เดี๋ยวเริ่มก่อนเอง
[หายใจออก] เราก็…
ประกอบไอ้เครื่องส่งระยะไกลอีกตัวนึง
แล้วก็ไปตามหาแอลกับโจนาธาน
แล้ว… แล้วก็คนอื่นๆ
และหวังว่าพวกเขาจะรู้ว่าเว็คนาอยู่ไหน
ดัสตินสร้างเครื่องติดตามเองทั้งหมด
ผมไม่รู้ว่ามันทำงานยังไง
เราอาจจะมาช่วยกันคิดหาวิธีก็ได้
แต่อาจจะใช้เวลา…
หลายวัน ซึ่งเราไม่มีเวลา
ถ้าไปขับหาดูโดยเอาวิลใส่ท้ายรถตู้
แล้วใช้เป็นเสาอากาศล่ะ
- ฮะ
- ก็แม่นายบอกได้หมด
โอเค มีอะไรอีก
คิดหน่อย มีอะไรอีก
อะไรก็ได้
มีใครหิวเหมือนฉันมั้ย
[วิลถอนใจแรง]
[ดนตรีใสๆ สื่อถึงการครุ่นคิด]
เอามั้ย
โลกนี้จบเห่แล้ว
ถูกต้อง
สมองคนต้องใช้พลังงานและสารอาหาร
เพื่อให้มีสมาธิและคิดอะไรออก หืม
กินซะ
[เมล็ดข้าวโพดแตก]
[ดูดน้ำก้นกล่องเสียงดัง]
(ดับเบิลยูเอสคิวเค
ต้อนรับชมรมโสตทัศนฮอว์กินส์)
[ดนตรีสื่อถึงการครุ่นคิดต่อเนื่อง]
[เมล็ดข้าวโพดแตกต่อเนื่อง]
- [ไมโครเวฟอุ่นเสร็จ]
- [ลูคัสกับเอริก้า] คิดออกแล้วๆ คิดออกแล้วๆ
- โอเค ฉันขอพูดก่อน
- [ดนตรีสื่อถึงแผนการ]
ดัสติน… อยู่ไหนไม่รู้ แต่อาจารย์เขา… อยู่นี่
- ครูคลาร์คเหรอ
- เขาคือเนิร์ดตัวพ่อของฮอว์กินส์
และสอนวิชาทุกอย่างให้ดัสติน
คนที่จะสร้างเครื่องติดตามใหม่ได้
และได้ไวด้วยคือเขา
ก็… อาจได้
ใช่ แต่มันกินเวลานาน
แผนฉัน มันเร็วกว่า เฟี้ยวกว่า ดีกว่า
ตอนที่ฉันเอาป็อปคอร์นไปอุ่น
ฉันก็นึกถึงบิลลี่ในห้องซาวน่า
เราทำให้ตัวเขาร้อนเพื่อให้อนุภาคทำงาน นะ
พวกมันหลับอยู่เหมือนกับเมล็ดข้าวโพด
เหมือนกับอนุภาคในตัวพวกเดโมที่โดนวิลฆ่าตาย
เราคืนชีพให้มันได้ง่ายๆ แค่ทำให้มันร้อน
เสาไฟข้างนอกนั่นมีไฟวิ่งอยู่ห้าหมื่นวัตต์
เราอัดไฟใส่เดโมที่ตายแล้ว
ให้อนุภาคในตัวมันคืนชีพ
เรียบร้อยครับ จิตรวมแบบกึ่งสำเร็จรูปพร้อมใช้
นายจะใช้ศพเดโมแบบด็อกเตอร์แฟรงเกนสไตน์
เนี่ยเหรอไอเดียเด็ด
- แผนเธอแม่งโคตรช้า
- แผนนายแม่งก็โคตรโง่เลย
นี่ๆๆ เด็กๆ หยุดเลย!
บอกให้นะ
ทั้งสองแผนนี้มีข้อบกพร่องเยอะแยะเลย
เราก็ลองทั้งคู่
ปาลูกดอกสองลูกแล้วหวังให้เข้ากลางเป้า
เดินลงมานี่ เล่นเอาเหนื่อยเลย
ขุมทรัพย์มักจะอยู่ในชั้นที่ลึกที่สุดของดันเจี้ยนเสมอ
ตกลงขุมทรัพย์
หรือเครื่องกำเนิดโล่เวทมนตร์กันแน่
เลือกอุปมาสักอันดิวะ
ฉันใช้แนวเทียบ
[ดนตรีลึกลับ]
[สตีฟ] โอเค
ไม่คิดว่าจะเจอศูนย์เลี้ยงเด็กในขุมนรกนี้เลย
ดีเป็นบ้า
[หัวเราะ] ไอ้เช็ดโด้ เฮนเดอร์สัน
นายพูดถูก
ขุมทรัพย์
- นี่ฉันว่านะ
- อะไร
นายนั่งพิจารณา
เรื่องตัวนายหยุดพัฒนาการในนี้แหละ
เดี๋ยวฉันไปดูให้ทั่วชั้นใต้ดิน
ส่วนนายก็นั่งเล่น เกาไข่ไปละกัน
สุดยอด เยี่ยม
ซะที อันนี้ฉันเห็นด้วยเลย
- ฉันก็ว่างั้น
- ขอให้โชคดีในการตามหา… ขุมทรัพย์
ไม่สิ เครื่องกำเนิดโล่
ไม่สิ ไอ้ของเพ้อเจ้อ
ขอบใจ
[โจนาธาน] เริ่มกลัวแล้วว่า
คราวนี้ดัสตินอาจคิดผิด
ที่นี่อาจไม่มีอะไร
ไม่รู้สิ มันดูเหมือน…
[ถอนใจ] มีแววน้อยลงเรื่อยๆ
แต่เรามากันแล้ว
ก็ไปหาให้มันรู้
[ถอนหายใจ]
นี่
ฉันทำอะไรผิดรึเปล่า
แบบ… ไปทำอะไรให้เธอโกรธรึเปล่า
นายพูดอะไรของนาย
ก็ฉันดูจาก… จากน้ำเสียงไง
- น้ำเสียงเหรอ
- ใช่
- โอเค [ขำอ่อน]
- แบบ… แบบนี้ไง น้ำเสียงอะ
ก็ใช่ ตอนนี้มันมีน้ำเสียงเพราะนายทำตัวไร้สาระ
[โจนาธานแค่นขำ]
อ้อเหรอ แล้วฉันทำตัวไร้สาระ
ตอนอยู่ข้างล่างด้วยมั้ย
อ๋อ หมายถึงตอนที่นายกับสตีฟ
แข่งกันโชว์แมนอีกอะเหรอ
ดะ… เดี๋ยว ไม่ หมายถึงตอนที่สตีฟ
ขอให้เธอไปกับเขา แล้วเธอก็ลังเล
เอ่อ… ฉันว่าฉันบอกว่าให้เราจับคู่เหมือนเดิมนะ
ใช่ เธอพูดหลังจากลังเล
ฉันไม่ได้ลังเล
เธอลังเล แนนซี่ ฉันรู้จักเธอดี
โอเค ฉันไม่ได้ลังเล แต่ถ้าฉันลังเล
มันก็ไม่สำคัญ
น้องสาวฉันหายไปอยู่นะ
ใช่ นั่นแหละที่ทำให้เรื่องนี้มันสำคัญ
หลังจากเรื่องทั้งหมดที่มันเกิดขึ้น
ที่เกิดขึ้นตอนนี้
ฉันกลัว โอเคมั้ยแนนซี่ ฉันกลัวจริงๆ
[อึกอัก] ฉันไม่รู้ว่าที่อีกฝั่งนึงมันจะมีอะไร
แต่สิ่งที่ฉันรู้
คือถ้าเราจะมีโอกาสรอดชีวิตออกไปได้
เราก็ต้องเป็นทีมเดียวกัน
เหมือนเดิมแบบที่เราเคยเป็น
เรายังเป็นทีมเดิม
ไม่ใช่เลย
[ดนตรีเศร้าตึงเครียด]
ไม่ใช่แล้ว
แล้ว… แล้วยังไง นายจะมาเคลียร์
เรื่องความสัมพันธ์กันตรงนี้เหรอ
- ในห้องแล็บฮอว์กินส์ ในโลกกลับด้านเนี่ย
- ไม่ ไม่ แนนซี่
ฉันแค่อยากให้เธอหยุดวิ่งหนีฉันไปได้แล้ว
แล้วจริงใจกับฉันซะที
แล้วนายทำแบบนั้นกับฉันเหรอ
จริงใจกับฉัน
ใช่
ฉันจริงใจกับเธอมาตลอดนะ
นายลังเล
ฉันเปล่าซะหน่อย
ฉันรู้จักนายดี
แล้วเมื่อกี้นายลังเลอย่างนานเลย โจนาธาน
[โจนาธานถอนหายใจ]
[ดนตรีเศร้าตึงเครียดโหมดัง]
[ถอนหายใจ]
(จอห์น โคลเทรน อะเลิฟซูพรีม)
[สูดหายใจแรง]
[ดนตรีลึกลับสื่อถึงปริศนา]
[ครางตกใจ]
นั่นนายทำอะไรน่ะ
- โจนาธาน
- [ตะโกนออกแรง]
[หอบ]
โห อะไรวะเนี่ย
[แนนซี่] นี่อะไร
ขอถอนคำพูดที่ว่าดัสตินคิดผิดทันมั้ย
[ฮ็อปเปอร์] แนนซี่ โจนาธาน
ได้ยินฉันมั้ย ตอบด้วย
เราอยู่ที่โบสถ์แล้ว
และไม่รู้ว่าพวกเธอหายหัวไปไหนกัน
ได้ยินมั้ย
โจนาธาน
แนนซี่ ได้ยินฉันมั้ย
ปัดโธ่เว้ย พวกเธอ
- อยู่ไหนกันเนี่ย ตอบด้วย
- [กาลี] หลังจากที่เธอกับคุณตำรวจมาไกลถึงนี่
คงตกใจกันน่าดูเลยที่เจอฉัน ไม่ใช่เฮนรี่
[อีเลเว่น] ขอโทษนะ กาลี
ขอโทษที่ไม่มาหาเธอให้เร็วกว่านี้
เธอไม่รู้ซะหน่อย
ฉะ… ฉันมีอ่างน้ำ ถังน้ำที่บ้าน
ฉันค้นหาได้ไกลถึงที่นี่
ฉันว่าฉันคงกลัวที่จะตามหาเธอ
เธอรู้เรื่องเฮนรี่มากแค่ไหน
รู้ทุกอย่าง ยกเว้น…
- เรื่องที่เขายังไม่ตาย
- [ฟ้าผ่า]
[ดนตรีอึมครึมมุ่งมั่น]
ช่วยฉันหาเขา
ฆ่าเขา
แล้วไงต่อ
มันก็จบ
และเราจะได้ไปมีชีวิตจริงๆ กันซะที
ทำได้แค่ฝัน เจน
มันไม่ต้องเป็นแค่นั้น
ฉันก็เคยฝัน… แบบนั้น
ว่าฉันจะหยุดเรื่องทุกอย่างลงได้
และเยียวยา
แผลเราได้
[ดนตรีเศร้าสื่อถึงสิ่งชั่วร้าย]
[กาลี] แต่พวกนั้นเจอฉัน
เจอเพื่อนๆ ฉัน
อย่า!
มันฆ่าพวกเขา
และจับฉันมา
[ดนตรีตึงเครียดสื่อถึงสิ่งชั่วร้าย]
[กาลี] ฉันก็ไม่เข้าใจว่าทำไมฉันถึงยังไม่ตาย
และคิดว่าด็อกเตอร์คนนี้อาจจะ…
ถูกจ้างมาทรมานฉัน
แต่นี่ไม่ใช่เพื่อการแก้แค้น
ด็อกเตอร์เคย์ต้องใช้ฉัน
เธอต้องการเลือดฉัน
และต้องการไม่จบสิ้น
เธอเอาเลือดฉันไป
ไม่ยอมหยุด
จนฉันเริ่มคิดว่าเธอ… ว่าเธอเป็นพวกผีดูดเลือด
ฉันไม่รู้ว่าอยู่ที่นั่นนานแค่ไหน ฉันถูกวางยา
ฉันรู้แค่ว่าต้องหนีออกไปให้ได้
และทางออกเดียวคือ…
ความตาย
[ฟ้าผ่า]
[ดนตรีตึงเครียดสื่อถึงสิ่งชั่วร้ายต่อเนื่อง]
ด็อกเตอร์เคย์คิดว่า
เธอหยุดแผนการของฉันได้ด้วย…
น้ำเสียง… ที่ชวนอ้วก
- [หมอชาย] กรรไกร
- [หมอหญิง] นี่ค่ะ
แต่บางแผนการก็ไม่ต้องใช้พลัง
[เฮือก]
[ครางจุก]
[ออกแรงสู้กัน]
ถ้าฉันรู้ว่าอีกฝั่งของประตูมันคืออะไร
ฉันคงไม่ออกมาเด็ดขาด
[ดนตรีตึงเครียดรุนแรงขึ้น]
[ดนตรีหยุด]
[ด.ญ.] เขาทำอะไรดีๆ ไม่เป็นหรอก
- [ด.ช.] เขาทำไรอ่ะ ใช่
- [ด.ญ.] คนอื่นเลยเรียกเขาว่าเด็กเปรตไง
ไปไกลๆ ไอ้เวร
ไปอยู่แล้ว ไอ้หัวทู่
เดเร็ค นายทำอะไรน่ะ
นายจะเข้าไปในป่าไม่ได้นะ
แบบนั้นมันผิดกฎ
กฎของใครไม่ทราบ ครูโรเจอร์สเหรอ
บอกให้เขาไปกินขี้ไป
[ดนตรีสื่อถึงปริศนา]
- คุณวอทซิทคะ!
- คุณวอทซิทครับ!
- คุณวอทซิทคะ คุณวอทซิท
- เดเร็คเข้าไปในป่าแล้ว!
[ฮอลลี่] ถ้าเฮนรี่จับเดเร็คได้ล่ะ
เขาจะโดนทำร้ายมั้ย หรือหนักกว่า
ถ้าเดเร็คไปถึงถ้ำ เขาก็จะปลอดภัย
เราแค่ต้องให้เฮนรี่หลงกล
ต้องใช้เวลานานแค่ไหน ถึงจะเจอทางออก
ขอให้ไม่นานนะ
ใช่ แต่คือ เธอมีเคทเพื่อนเธอ
คอยนำทาง แต่เราไม่มี…
ฟังนะ สองปีที่ผ่านมา
ฉันวิ่งในเขาวงกตนี่จนปรุแล้ว
ฉันนี่แหละคนนำทาง
พอเจอความทรงจำแรกที่มีเธอ
เราก็ตามรอยไปถึงคืนที่เขาจับเธอมา
ถ้าฉันคิดถูก ทางออกไปโลกจริงจะอยู่ที่นั่น
แล้วเราก็ออกจากแคมาซอตซ์
แล้วก็ออกจากแคมาซอตซ์
[ดนตรีมุ่งมั่นสื่อถึงปฏิบัติการ]
[ดนตรีหยุด]
นี่ คือ เอ่อ…
คือฉันรู้ว่าฉัน… มัวแต่รอนั่นรอนี่
จนมันพูดยาก
แต่ฉัน… ไม่ได้ขอบคุณที่ช่วยชีวิตฉัน
ซึ่งมันก็แบบว่า ค่อนข้าง… เป็นเรื่องใหญ่
ยิ่งสำหรับฉันด้วย
[หัวเราะ] ไม่เป็นไร
เอ่อ… คือว่าฉัน
[ตะกุกตะกัก] ฉันสิต้องขอบคุณเธอ
ขอบคุณฉัน ทำไม
ที่เธอมาคุยกับฉันเรื่องแทมมี่ และ เอ่อ…
และเรื่องชีวิตของเธอ มัน…
มันช่วย… ฉันมากเลย
ฉัน คุยแล้ว
ช่วยได้
ใครก็ได้ไปบอกแม่ฉันที
แล้ว…
หลังจาก… หลังจากเรื่องแทมมี่
แล้วก็เรื่อง… บรรลุเพราะดูฟิล์มหนัง
คือตอนนั้นรึเปล่าที่… ที่เธอกับวิคกี้เริ่มมา มา…
ไม่ ไม่ๆ เอิ่ม…
คือฉันคงไม่กล้าพอที่จะไปคุยกับวิคตอนนั้นหรอก
ฉันยอมรับตัวเองได้ในที่สุด แต่
การเปิดเผยความในใจนั้นให้
ให้… ใครอีกคนมันยิ่งยากเข้าไปใหญ่
แต่ท้ายที่สุดฉัน…
ฉันก็ทำ ฉันบอกให้คนอื่นรู้
น่าจะเสร็จแล้วนะ
[ออกแรงลุก]
[วิล] แต่…
เดี๋ยว
แต่… เธอไปบอกใครเหรอ
อ๋อ จะใครล่ะ สตีฟ
- เดี๋ยว เฮ้ย!
- [ดนตรีใสๆ อบอุ่น]
โรบิน ฉัน… ฉันงงไปหมดแล้วเนี่ย
คือแบบ ที่เธอว่าสตีฟ นั่นคือสตีฟที่…
สตีฟ แฮร์ริงตัน "ผมสลวย"
อดีตคู่อาฆาตของฉัน
[ตะโกน] โอเค ระวังนะ!
[ตะโกน] ได้แล้ว
แต่ เดี๋ยว โรบิน คือฉัน ฉัน… ฉันชอบสตีฟนะ
แต่ฉันไม่… ฉันไม่เข้าใจอะ เขาไม่น่า…
เป็นตัวเลือกที่ดีเหรอ
- [พุดเบา] ใช่
- ใช่ ฉันก็คิดงั้น
แต่ตอนนั้นเราโดนพวกรัสเซียชาติชั่ว
ฉีดยาคายความจริง
ซึ่งก็เหมือนเรากิน…
กินเหล้าย้อมใจอัดสเตียรอยด์
แต่ยานั่นไม่สำคัญเลย
เพราะการพูดให้ใครสักคนได้ยิน
แล้วเขาตอบกลับมาว่าโอเค
มันเหมือน… ยกภูเขาออกจากอกเลย
แล้ว… ถ้าเกิดฉันไม่ได้บอกสตีฟ
ฉันก็อาจจะไม่กล้าไปบอกวิคกี้ให้รู้ แล้ว…
ก็อาจไม่ได้คุยกับนายเรื่องนี้ด้วย
นายเป็นแค่คนที่สามที่รู้เรื่องเรา
ฉันกะว่าจะให้รู้อีกเท่านึงก่อนสิ้นปี แต่
นายต้องเป็นพ่อมดที่เก่งกว่ามัน
และเราไม่ตายกันไปหมด
[ทั้งคู่ถอนหายใจ]
เธอพอจะ… มีไอ้ยาคายความจริง
เหลือให้ฉันสักหน่อยมั้ย
[ไฟปะทุแรง]
อุ๊ย ตายห่า!
[ดนตรีสื่อถึงอันตราย]
หลบไป!
[วิล] เฮ้ย!
[ดนตรีหยุด]
ตรงนี้แหละ ฉันตื่นขึ้นมาตรงนี้
ดี งั้นมองหาอะไรที่มันไม่เข้าพวก
มันจะซ่อนอยู่ หาเจอยาก แต่…
โน่น
[แม็กซ์] เอ่อ…
หรือไม่ยาก
[ดนตรีลึกลับชวนสยอง]
- [คำราม]
- [เด็กหญิงกรีดร้อง]
เป็นแค่ความทรงจำ ไม่มีอะไรที่ทำร้ายเธอได้
[เด็กหญิงกรีดร้องต่อเนื่อง]
[ประตูปิดแรง]
[ประตูฝืดในทีวี]
[กระแสไฟรวนในทีวี]
- [หญิงในทีวีกรี๊ด]
- [ฮอลลี่กับแมรี่กรี๊ด]
ฉันไม่เข้าใจ นี่มันวันฮาโลวีน
ฉันยังไม่เจอเฮนรี่เลย
แค่เธอไม่เห็นเขา ไม่ได้แปลว่าเขาไม่อยู่
- [ฟ้าผ่า]
- [ฮอลลี่กับแมรี่กรี๊ด]
[ฟ้าผ่า]
นี่ ท่องเอาไว้
แค่ความทรงจำ
อือฮึ
[ฟ้าผ่า]
น่าจะมีความทรงจำอื่นใกล้ๆ
รู้มั้ยว่าเธอเจอเฮนรี่จริงๆ เมื่อไหร่
- [หญิงในทีวีกรี๊ด]
- [ฮอลลี่กับแม่รี่ร้องตกใจ]
ฮอลลี่ เธอตั้งใจนึกดีๆ โอเคมั้ย
เจอเขาครั้งแรกเมื่อไหร่
หลังเลิกเรียน… มั้งนะ
โอเค ตรงไหนของโรงเรียนงั้นเหรอ
ที่ห้องสมุด
ห้องสมุด
[เปิดประตูแว่วๆ]
[หญิงในทีวีพูด]
[ฮอลลี่กับแมรี่หัวเราะแว่วๆ]
[ดนตรีลึกลับชวนสยองต่อเนื่อง]
[ดนตรีลึกลับเหมือนมีเวทมนตร์]
โป๊ะเชะ
(ย่นเวลาทะลุมิติ)
ฉันชอบเรื่องนั้นมากๆ เลยนะ
สวัสดี
ฉันชื่อเฮนรี่
แล้วเธอล่ะ
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
ปัดโธ่เว้ย
ของเล่นเวร [เสียงสะท้อน]
- นายนั่งเล่นอยู่ในนี้จริงเหรอเนี่ย
- ฉันทำตามนายสั่งไง
เดินหน้ามุ่ยมาแบบนี้
แสดงว่านายหาไอ้เครื่องกำเนิดโล่ไม่เจอ
มันอยู่ที่นี่แหละ
แต่ว่านายหาไม่เจอ
ก็ไม่ใช่ชั้นนี้ไง
สรุปคิดผิด
- ถ้าเป็นงั้นนายคงจะดีใจสินะ
- ไม่ ฉันแค่… พูดเรื่องจริง
ไม่ นายสะใจ ทั้งที่ถ้าฉันคิดผิด
เราจะเข้าไปในกำแพงไม่ได้
หาฮอลลี่และเด็กคนอื่นไม่เจอ
รู้ตัวมั้ยว่านายมันทุเรศเห็นแก่ตัวแค่ไหน
ฉันเนี่ยนะ จะพูดเรื่องเห็นแก่ตัวเหรอ
แล้วที่เราหาฮ็อปกับแอลเจอแล้ว
แต่ชิ่งพวกเขามานี่
เพราะว่าทฤษฎีติงต๊องของนายล่ะฮะ
ไหนจะเรื่องที่นายเป็นต้นเหตุ
ทำให้เราหาพวกเขาไม่เจอ
เพราะว่านายหายหัวตอนเราคลานกัน
ทั้งหมดนี่มันก็เป็นความผิดของนาย
- แล้วฉันไม่ได้ยินคำขอโทษสักคำ
- เวร อีกละ
ฉันไม่ได้หายหัวไปเฉยๆ สตีฟ
- ฉันโดนรุมเว้ย
- ไม่ นายอยากมีเรื่อง
และนายก็ได้มีจริงๆ ดูสภาพหน้านายสิ
นายเคยทำเรื่องโง่ๆ มาก่อน
แต่เนี่ย โอ๊ย เอาโล่ไปเลย
จะพูดเรื่องทำอะไรโง่ๆ ใช่มั้ย
แล้วไอ้การที่ไปแย่งแฟนคนอื่น
ขณะที่โลกกำลังจะพินาศล่ะ
แนนซี่เป็นเพื่อนฉัน
เธอเป็นเพื่อน เคมั้ย
นายยังจำมันได้มั้ย การมีเพื่อนน่ะ
เออ จำได้ ฉันจำได้ว่าการมีเพื่อนดีๆ เป็นยังไง
เพื่อนแท้ที่เชื่อในตัวของฉันจริงๆ
แล้วก็ไม่ทำแย่ๆ กับฉัน
- นั่นไงๆ
- อะไร อะไร!
นั่นไงล่ะ ต้นเหตุจริงๆ ที่ผ่านมาทั้งหมดคือเอ็ดดี้
ไอ้ที่ทำเป็นผลักไสทุกคนออกไป
เพราะไม่มีใครที่จะสมบูรณ์แบบได้เหมือนเขา
เขาไม่ได้สมบูรณ์แบบ
แต่อย่างน้อยเขาก็รู้ ไม่เหมือนนาย
- อ่อ
- เขาไม่เคยเสแสร้ง
เขาไม่สนว่าคนอื่นจะคิดกับเขายังไง
เขาเป็นตัวของเขาเอง
แล้วรู้มั้ย เขาฉลาดที่สุด ใจดีที่สุดที่ฉันเคยเจอ
และเขาจะทำนี่ได้ในไม่ถึงสามสิบวิ
เหรอ ถ้าฉันมันโง่ฉิบหาย
แล้วทำไมยังอยู่มาถึงนี่ได้อะ
พูดแบบนั้นหมายความว่าไงวะ
คืนนั้น
[ดนตรีกดดันอารมณ์]
ฉันบอกพวกนายสองคนว่าอย่าทำตัวเป็นพระเอก
แล้วเอ็ดดี้ทำอะไร
- เขาวิ่งไปหาฝูงค้างคาวผี
- เพื่อช่วยชีวิตฉัน
ไม่ได้ช่วยใครเลย
เขาช่วยทุกคนไว้
บอกตัวเองไปเถอะ เฮนเดอร์สัน
แต่ว่าลึกๆ แล้วที่นายโมโหขนาดนี้
ก็เพราะว่านายรู้ความจริง
เอ็ดดี้อยากจะเป็นพระเอก
แล้วตัดสินใจโง่ๆ แล้วก็รนหาที่ตาย
[ตะโกน] หุบปาก!
[ดนตรีลุ้นระทึกวุ่นวาย]
[ดัสตินออกแรงสู้]
[สตีฟ] อะไรวะเนี่ย
นี่ ทำอะไรของนายน่ะ หยุดเลย
- เฮ้ย นี่!
- [ดัสตินออกแรงสู้ต่อเนื่อง]
หยุดเลย! หยุด! เฮนเดอร์สัน!
[ดัสติน] ไม่โว้ย
นี่ เฮนเดอร์สัน
เฮ้ย นี่ ทำอะไรวะ นี่ ใจเย็น ใจเย็น
เฮ้ย เฮนเดอร์สัน!
- แม่เจ้า เดี๋ยวก็เจ็บตัวหรอกไอ้นี่
- [ร้องโวยวายต่อสู้]
เฮ้ย อะไรเนี่ย
[ทั้งคู่หอบ ไอ]
ก็ได้ ดัสติน
[ออกแรงสู้กัน]
นี่ พอได้แล้ว พอแล้ว พอแล้วเว้ย หยุด
[ดัสติน] ย้ากกก!
- [ทั้งคู่ครางเจ็บ ไอ]
- [ดนตรีเบาลงจนหยุด]
ถ้างี้ก็…
[หอบ สูดจมูก]
พอเลย
พอแล้ว!
เอาเลย คลานกลับไปหาแนนซ์เลยไป
ไอ้โง่
ชอบเสแสร้ง
[ดนตรีลึกลับ]
อะไรวะเนี่ย
[ดนตรีอึมครึม]
[โจนาธานหายใจแรง]
เธอคิดว่าไง
อาจจะเกิดนิวเคลียร์ระเบิด
เหมือนกับที่… เชอร์โนบิล
ใช่
ทีแรกฉันก็คิดงั้นอะ แต่… ถ้าเป็นนิวเคลียร์ระเบิด
ทุกอย่างจะถูกเผา มันจะไม่ละลายแบบนี้
แล้วเห็นอากาศมั้ย
- อากาศเหรอ
- ใช่
มันสะอาด
ไม่มีสปอร์
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เว็คนาเป็นคนทำ
ต้องใช่แน่
มนตร์ปีศาจ
[ฟ้าผ่า]
- [แนนซี่ร้องตกใจ]
- อุ๊ย โอ้ เชี่ย!
โอเค ไม่มีอะไร
- โอเคนะ
- โอเค
โอเค
โอ๊ย แม่เจ้า! [ถอนใจ]
[พูดเบา] พระเจ้า
[แนนซี่] เกิดอะไรขึ้นที่นี่วะ
[ทั้งคู่หอบ]
[ดนตรีชวนขนลุก]
(ทางออกดาดฟ้า
เฉพาะผู้ที่ได้รับอนุญาต)
ทำไมเธอต้องเลือกเดินขึ้นด้วย
[ถอนหายใจ]
[ฟ้าผ่า]
[สัญญาณเตือนภัยดัง]
[ทหารร้องเจ็บ]
[ฟ้าผ่า]
ไม่เคยรู้เลยว่าฉันเฉียดฉิวจะออกมาได้แค่ไหน
แต่เธอกับคุณตำรวจทำให้ฉันได้รู้ละ
สิบหลา
อีกสิบหลา
เลี้ยวอีกทีเดียว ชีวิตฉันก็จะเป็น…
อีกแบบ
[ดนตรีรุกเร้าลุ้นระทึก]
[ทหาร 1] ปืน ปืน! หลบ!
[ทหาร 2 ร้องเจ็บ]
[ทหาร 3] ไป!
- [เคาะประตูแรง]
- [ทหาร 3] เฮ้ย! เปิดประตูเดี๋ยวนี้นะโว้ย
เปิดประตูโว้ย!
ตอนที่ฉันหาทางออกมา ฉันไปเจอบางอย่างเข้า
คำตอบว่าทำไม
ฉันถึงโดนจับไป
[ดนตรีลึกลับ]
[สัญญาณเตือนภัยดังแว่วเรื่อยๆ]
[กาลี] พวกนั้นถ่ายเลือดให้เธอ
และลูกในท้องของเธอ
ด้วยเลือดฉัน
(ตัวทดลอง 08)
และมันกำลังฆ่าเธอ พร้อมกับลูกในท้องของเธอ
[หายใจรวยริน]
[อ่อนแรง] ช่วยด้วย
[เหล่าทหารออกแรงกระแทกประตู]
[ทหาร 1] เอานะ หนึ่ง สอง สาม!
[ดนตรีสื่อถึงอันตราย]
ฉันไม่รู้พวกเขามีกี่คน แต่ทุกคนป่วย
ใกล้ตาย
[ดนตรีรุกเร้าลุ้นระทึก]
[ชาย 1] ฮึ่ย!
[ทุกคนออกแรงรุมทำร้าย]
[กาลีกรีดร้องเจ็บปวด]
ฉัน ฉัน ฉัน… ฉันไม่เข้าใจ
ผู้หญิงตั้งท้อง
[ดนตรีตึงเครียดหดหู่]
โครงการลับของรัฐบาลแบบนี้
เธอไม่คิดว่ามันดูคุ้นๆ เลยเหรอ
[ฟ้าผ่า]
แม่จ๋า
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีเศร้าสื่อถึงการคลี่คลายปริศนา]
[กาลี] เราไม่ได้มีพลังขึ้นมา
เพราะยาหรอกนะ เจน
แต่เป็นเฮนรี่
[ฟ้าผ่า]
ตอนนี้ด็อกเตอร์เคย์
จะรื้อฟื้นโครงการของพ่อขึ้นมาอีกครั้ง
แต่เลือดของฉัน… มันไม่ได้ผล
ไม่เหมือนเลือดเฮนรี่
ความจริงคือลูกๆ ของพ่อเป็นแค่ของปลอม
ที่ล้มเหลวในการเลียนแบบเฮนรี่
มีพวกเราคนเดียว
ที่เหมือนเขาจริงๆ
[ฟ้าผ่า]
นี่มันเป็นแค่ภาพลวงตา
มันไม่จริงอะ มันไม่จริงเลยสักอย่าง
คิดสิว่าทำไมเคย์ถึงต้องพลิกแผ่นดิน
หาเธอให้เจอให้ได้
พวกนั้นจะเจอเธอ
แล้วก็จะสร้างเด็กแบบเธอขึ้นมาอีก
แบบเฮนรี่
สำหรับพวกเรามันไม่มีหรอก เจน
ตอนจบแสนสุข
แอล ไม่เป็นไรฉันเอง
นี่ฉันเอง
[ดนตรีตึงเครียดโหมแรง]
[ฟ้าผ่า]
[ดนตรีหยุด]
[หอบ]
ตะวันตกเฉียงเหนือ
- [ดนตรีชวนสะดุ้ง]
- หลงทางอยู่เหรอ
[เดเร็คหายใจสั่นกลัว]
[ดนตรีตึงเครียดชวนสยอง]
ใครให้แผนที่มา
แม่แก!
มองฉันนี่
[เสียงก้องหลอน] ถ้าแกโกหกฉันอีก
ฉันจะไปฆ่าไอ้พ่อที่แสนโง่บรมของแก
ตามด้วยแม่ขี้โกงของแก
และพี่สาวจอมตอแหลของแกด้วย
[ดนตรีหยุด]
[เขย่าระฆัง]
- เอ้า เด็กๆ จ๊ะ หมดเวลาเล่นแล้ว
- [แมรี่] ไปเถอะ
[เด็กๆ คุยกันจอแจ]
[ครูแฮร์ริส] มาจ้ะ
อ้าว ทำไมหน้ามุ่ยอย่างงั้นล่ะ เฮอะ
ไปจ้ะ เดี๋ยวเราไปอ่านหนังสือ
สร้างงานศิลปะด้วยกันนะ
เปิดปัญญาให้พวกเธอ
[ครูแฮร์ริสหัวเราะ]
[ดนตรีลึกลับ]
แน่ใจนะว่าไม่มีอะไรอีก
- ก่อนเดโมโผล่มา
- แน่ใจ
เล่าให้ฉันฟังอีกทีซิ ตั้งแต่แรกเลย
- ฉันบอกเธอไปหมดแล้ว
- เล่ามาอีกรอบ
แมรี่กับฉันเล่นแท่นหมุนตรงนั้นอยู่
- หยุดนะ เดเร็ค ออกไป หยุด!
- [เดเร็ค] บินไปเลย!
เดเร็คมาทำตัวเวรๆ ใส่เราเหมือนปกติ
แล้วเฮนรี่ก็ยืนเรียกฉันอยู่ตรงนั้น
เขาบอกว่าจะช่วยฉันจากพวกสัตว์ประหลาด
แล้วก็ไม่เจอเขาอีกเลยจนไปตื่นในทุ่ง
ครูเรียกแม่มาคุยเพราะฉันมีเพื่อนในจินตนาการ
แล้วแม่ก็ทำตัวแปลกๆ
แล้วก็ทะเลาะกับพ่อใหญ่โตเลย
[ดนตรีลึกลับต่อเนื่อง]
มีอะไรเหรอ
[ฮอลลี่] ตรงวงกลม มันแปลกๆ
[แมรี่] หยุด!
[กรีดร้องดังก้องไกลๆ]
[ฮอลลี่กรีดร้อง] แม่! แม่!
แม่!
ปล่อยฉัน เธอปล่อยฉันไปเถอะ!
[ดนตรีตึงเครียดลุ้นระทึก]
- แม่! [ร้องหวาดกลัว]
- [เดโมกอร์กอนคำราม]
ช่วยด้วย! ช่วยด้วย แม่! ช่วยหนูด้วย!
[คำราม]
- แม่!
- หนีไป!
แม่!
[แม็กซ์] ฮอลลี่ๆ
[ดนตรีสงบลง]
เป็นไรรึป่าว
[หายใจสั่น อึกอัก] ไม่รู้สิ
คือฉันรู้สึก
กลัวเหรอ
งั้นก็อยู่ใกล้ความทรงจำสุดท้าย
เธออาจจะรู้สึกบางอย่าง
เหมือนที่เธอรู้สึกคืนนั้น
ฉันก็เคยเป็น
[ฮอลลี่หายใจสั่นต่อเนื่อง]
แต่มัน… มันก็เหมือนเสียงสะท้อนน่ะ
ซึ่งดีเพราะมัน
แปลว่าเธอใกล้ถึงบ้านแล้ว
[กระแสไฟรวน]
มาเถอะ ไปเร็ว
[ดนตรีสื่อถึงความมุ่งมั่น]
ที่ว่า… ฉันใกล้ถึงบ้าน
แต่เธอจะไปด้วยใช่มั้ย
อืม… ไม่อะ ฉันว่าจะอยู่ที่นี่ต่อ
ไปสิ ถามมาได้
มาเร็ว
[ดนตรีหยุด]
- [โรบิน] เฮ้
- [ไมค์] ทำไรบนนั้นน่ะ
สายไฟยาวไม่ถึงพื้นน่ะ
เราต้องทำการทดลองวิทยาศาสตร์บนนี้
[ดนตรีสื่อถึงปฏิบัติการสำคัญ]
โอเค
ค่อยๆ ไปช้าๆ นะ
- พร้อมนะ
- พร้อม
[ตะโกน] พร้อมแล้ว!
[พูดเบา] โอเค เอาละ พร้อมนะ ค่อยๆ
[โรบินตะโกน] โอเค เราพร้อมแล้ว!
ถ้ามีอะไรผิดพลาด ให้รีบออกมาเลยนะ
ได้ครับ ผมสัญญา
แล้วถ้าฉิบหายขึ้นมาจริงๆ เราจะอัดไฟให้แรงขึ้น
เผาอนุภาคให้ไหม้ ดึงมันออกจากจิตรวม
- แม่
- จ้ะ
ขอบคุณที่เชื่อใจผม
ฆ่าแม่งให้ตายห่าเลย
โอเค นายทำได้
สับไฟเลย แฟรงเกนสไตน์
ไม่ ฉันฟรอนเกนสตีน
[ดนตรีลึกลับลุ้นระทึก]
ได้ผลแฮะ [ตะโกน] ได้ผลแล้ว!
[ตะโกน] ตอนนี้ 50 เปอร์เซ็นต์
[ดนตรีลุ้นระทึก]
เอาหน่อยๆ
[เกร็งหวีดร้อง]
[หายใจแรงถี่]
[หายใจแรง]
[เด็กชาย] ไอ้เวร
[หายใจเฮือก]
[เด็กชาย] เขาอยู่ไหน คุณวอทซิทอยู่ไหน
ฉันน่าจะเป็นเดเร็คนะ
- [เฮือก] เดเร็คเหรอ
- เขาอยู่กับเด็กๆ
เด็กคนอื่นที่หายไป
[ไมค์] แล้วฮอลลี่ล่ะ
- เห็นฮอลลี่มั้ย
- ไม่
บอกมานะไอ้เวร
ว่าคุณวอทซิทเขาอยู่ไหน
[เดเร็ค] ไปตามหาฮอลลี่
[พูดเสียงต่ำ] เฮนรี่…
[หายใจสั่น] กำลังตามหาเธอ
ฮอลลี่ไม่หนีไปหรอก เธอไม่ทำแบบนั้น นายโกหก
[เดเร็ค] ฉันไม่ได้โกหก
มีสัตว์ประหลาดหลอกเธอ
มันปลอมตัวเป็นเด็กผู้หญิง ผมแดง
ใส่เสื้อผ้าแปลกๆ เธอบอกว่าชื่อ…
แม็กซ์
ฮะ เดี๋ยวนะ แม็กซ์ทำไมเหรอ
เธออยู่กับฮอลลี่
แต่กำลังโดนเว็คนาไล่ล่าอยู่
[เดโมกอร์กอนร้องเสียงสั่นแหลม]
[ฮอลลี่กรีดร้องแว่วๆ]
[ฮอลลี่กรีดร้องต่อเนื่อง]
ฉันยืนนิ่งเลย
ทำไมฉันไม่สู้ ทำไมฉันไม่ช่วยแม่
นั่นฮอลลี่คนเก่า
ตอนนี้คงสู้
[เดโมกอร์กอนคำรามอยู่ไกลๆ]
[เสียงสั่นเครือ] หยุดนะ!
ช่วยด้วย! แม่! แม่คะ!
[แม็กซ์] มาเถอะ
[ดนตรีลึกลับ]
[ดนตรีลึกลับชวนสยอง]
นั่นอะไรอะ
ทางออกไง
เอ่อ มัน… มันดูไม่ค่อยเหมือนทางออกนะ
นี่เธอไม่ใช่สัตว์ประหลาดแน่นะ
แน่มาก
[ดนตรีหยุด]
[ทั้งคู่ร้องตกใจ]
[บิดลูกบิดประตูรัวๆ]
[เฮนรี่] บอกแล้วไง ฮอลลี่
[ดนตรีสื่อถึงสิ่งชั่วร้าย]
[ร้องเกร็ง]
ว่าไม่ให้เข้ามาในป่า
- เวรเอ๊ย
- แม็กซ์ เขามาแล้ว [สะอื้นกลัว]
- ฮอลลี่ เอานั่นมา
- เอ้านี่
แม็กซ์ เร็วเข้า!
[หายใจเฮือก]
[คำรามต่ำ]
[ดนตรีสื่อถึงความชั่วร้ายอำมหิต]
[ฮอลลี่] แม็กซ์!
[คำรามเบาๆ]
- [ครางดิ้นรน]
- ในที่สุด
จิ้งจอกก็ถูกจับ
- หยุดนะ!
- [คำรามขู่]
[คำรามต่ำ]
[สำลัก หายใจไม่ออก]
[เครื่องติดตามสัญญาณชีพดังถี่]
- [หายใจติดขัด]
- [คำรามต่ำ]
แม็กซ์!
[ครางจะขาดใจ]
[เครื่องติดตามสัญญาณชีพช้าลงเรื่อยๆ]
[แม็กซ์หายใจขาดห้วง]
- [สัญญาณชีพนิ่ง]
- [คำรามเค้นแรง]
[สัญญาณชีพทำงานอีกครั้ง]
- [ดนตรีมีความหวังลุ้นระทึก]
- [คำรามเกร็ง]
[คำรามเกร็ง]
ได้ผลแล้ว
พ่อมด
[ร้องเจ็บ]
อ๊าก!
แม็กซ์! เป็นอะไรไหม
[ครางเจ็บปวด]
[ครางเจ็บ]
- แม็กซ์!
[วิลกับเว็คนา] ถ้าเธอ…
ได้ยินฉัน…
เธอต้อง…
หนีไป!
[ทั้งคู่แผดเสียง] หนีไป!
เร็ว ไปเร็ว!
[แม็กซ์ครางเจ็บ]
[คำรามต่ำในคอ]
[กดเปียโนแรง]
[ดนตรีอึมครึมชั่วร้าย]
ออกไป
[ขึ้นเสียง] ออกไป
[เกร็งต้าน]
[ตะโกน] ออกไป!
[เกร็งต้านต่อเนื่อง]
มันเกิดอะไรขึ้น
[ตะโกน] ออกไป!
[ร้องต้าน]
[ตะโกนลั่น] ออกไป!
[ทุกคนร้องตกใจ]
- วิล ได้ยินแม่ไหม
- วิล
- แม่อยู่นี่นะ
- นายทำได้
- [ไมค์] วิล ฟื้นสิ
- เพิ่มไฟ! เพิ่มไฟ!
[กรีดร้องโหยหวน]
[ดนตรีหนักแน่นรุนแรง]
วิล กลับมาหาเรา
- กลับมาหาเรา วิล
- วิล
วิล กลับมาหาแม่
- [ลูคัส] วิล วิล!
- [จอยซ์] กลับมา!
[ดนตรีหยุด]
โว้ว
ละลายไปหมดเลยทุกอย่าง
[ฟ้าผ่าแว่วๆ]
[ดนตรีลึกลับเยือกเย็น]
โจนาธาน
เห็นนี่มั้ย
อะไรอะ
แสงไฟฉัน
ดูนะ
[โจนาธาน] โว่ว
มีบางอย่างอยู่
[ดนตรีลึกลับต่อเนื่อง]
[ท้องฟ้าครืนครั่น]
มนตร์ปีศาจ
[ดนตรีสื่อถึงเหตุร้าย]
ซวยละ
[โจนาธานผ่านวอเสียงขาดๆ หายๆ]
เราเจอเครื่องกำเนิดโล่แล้ว ได้ยินเรามั้ย
โจนาธาน!
- [เสียงขาดๆ หายๆ] ได้ยินฉันมั้ย
- ฉะ… ฉันไม่ได้ยินเลย
[เสียงขาดๆ หายๆ] ได้ยินมั้ย เราเจอ
เครื่องกำเนิดโล่แล้วนะ
นายฟังฉันให้ดีๆ นะ อย่าทำอะไร
นายอย่าไปยุ่ง
[ดัสตินเสียงขาดๆ หายๆ]
เชี่ยเอ๊ย!
[ดนตรีรุกเร้ากดดัน]
อยู่นอกระยะ
งั้น… พวกนั้นก็อดดู
[ดนตรีรุกเร้าลุ้นระทึก]
[ตะโกน] โจนาธาน!
ถ้านายได้ยิน ฉันคิดผิด!
เรื่องเครื่องกำเนิดโล่
ไม่ใช่ มันไม่ใช่เครื่องกำเนิดโล่!
มันไม่ใช่มนตร์ปีศาจ! มันคืออย่างอื่น!
โจนาธาน! แนนซี่!
ถ้าไปทำลายมัน พวกนายจะตาย!
เราจะตาย! ฮอลลี่จะตาย! ทุกคนจะตายหมด
[ตะโกนสุดเสียง] ได้ยินฉันมั้ย!
[ดนตรีหยุด]
เธอแน่ใจมั้ย
[แนนซี่ถอนหายใจ]
ไม่
[ดนตรีสื่อถึงเหตุร้าย]
[ดนตรีหยุด]
[ดนตรีแนวอิเล็กทรอนิกอึมครึมบรรเลง]