お前は？
デアデビルだ
勝手に入るな
カレン
また会えてうれしいよ
デアデビルだ…
心のコンパスは―
導く北極星があれば
ちゃんと動く
見つからないなら？
社会に頼りなさい
部屋を整頓し 仕事に就く
秩序の上に人生を築くの
NETFLIX オリジナルシリーズ
目を覚ましたらどうだ
フィスクに利用されてる
おはよう
気づいてるだろ
聞かせてくれ
どっちが危険だと？
ブレティンを襲った男は―
ＦＢＩだ
カレン
また会えてうれしいよ
“ポインデクスター”
ジュリー
来ないで
話を聞いてくれ
ここなら安心だろ
これ以上は近づかない
いいね？
この前は怖がらせて
本当に悪かったよ
聞いてほしかっただけだ
一緒に働いてた時
人との接し方を見てた
君は寛大で
思いやりがあって―
俺に必要な人だ
人生はメチャクチャ
仕事もクビになりそうで…
頼む
話がしたい　場所は任せる
嫌だと言うなら 諦めるよ
２度と煩わせない
捜査官
遅刻だ
信用できるか見てた
男の名は？
君は信用できるのか？
殺す気なら名前は明かせない
殺さない
君の痛めつけた捜査官が
今も１人 入院してる
俺しかフィスクを倒せない
それは こちらの仕事だ
そうか？
ホテル暮らしさせてるくせに
分かるよ
俺も大義は大事だと思う
誰かを助けるために―
別の誰かを
犠牲にすることもある
名前を言え
傷つけないと約束を
そんな約束 無意味だ
言ってほしいんだ
証言をしてもらう　満足か？
彼の部屋に侵入し―
襲撃やフィスクに
つながる証拠を探す
見つけても押収はせず―
火災報知機を鳴らす
消防隊が到着
令状は不要になる
だが何もなければ…
早く言え
名前は？
ポインデクスター捜査官だ
デカフェのＳ　彼女のも
自分で払うわ
いつもの
なあ
侮辱するつもりは
ないんだが―
君が思ってるような
恋愛感情はないんだ
どう話せばいいか…
それで？
君のあとを―
つけてたんじゃない
そんなふうに
見えてしまっただろうけどね
君みたいに
なりたかっただけだ
その言い方も怖い
君は―
とてもいい人だ
それに優しくて…
あなたも人を助けてる
ＦＢＩ　その前は陸軍にいた
お陰で まっすぐ生きられた
でも今は―
クビになりかけてる
まるで溺れてるみたいだ
水中で もがき続けてる
落ち着いて
深呼吸して
ほら こういうことだよ
自然に手を差し伸べる
何回も見てきた
俺をセンターの相談者だと
思って 接してくれないかな
ＦＢＩで何か？
いけにえのヤギ(スケープゴート)にされた
必要なのはセラピストよ
いたけど亡くなったんだ
まあ　ごめんなさい
分かった　力になるわ
でも後悔させないでね
誓うよ
後悔はさせない
ごめん
“レイ：今夜 本部へ”
なんて顔だ　徹夜？
ええ　寝てない
コーヒーを
自分に指示しないと
動けない経験は？
１つずつ　例えば…
“床に足を置いて
カレン”とかね
ああ　自分をカレンとは
呼ばないけど…
いや そんな経験はないね
どうして平気なの？
仮説がある
きっとすごいのね
フィスクは邪魔者を一掃する
政府の保護を
受ける元締となり―
他の悪党を従わせる気だ
仮説のお陰でシラフ？
そうだ　計画もあるからね
ダメよ　フォギー
もうやめて
どんな計画でも
フィスクはお見通しよ
俺が気づいてるとは
バレてない
マーシの書類で分かった
ヤッたあとにね
やめて
ごめん
マーシが弁護をしてた
歳入庁の職員は―
アルバニア人のために…
やめて
もう無理
あと１本だけ記事を
それで終わる
これは何？
フィスクの軟禁措置の条件
１つでも破れば
ムショに逆戻りだ
破ればでしょ
３番目がポイント
“重罪を犯さない”
待って　６番目は？
過去の犯罪の訴追について
関係ない
６番目に違反してる
フィスクは父親を殺した
時効はないし
母親がベンに…
２人とも死んでる
証拠がない
証明できない
だから俺の仮説を記事に
ＦＢＩは
刑務所に戻すしかなくなる？
１面にデカデカ書き立てれば
無視できない
うちは根拠のないネタは
載せない
でも地方検事候補の
主張なら？
討論会で現職の検事と対決
タワーと討論を？
ヘルズ･キッチン･クラブで
事前に質問者も内容も
決まってる
俺は違うが
うちの店は会員だから…
突然 質問を？
そうだ
不意打ちを食らわして…
刺激して ムキにさせるのね
いいかも
じゃ記事にしてくれる？
そうしたいけど…
クビになったから
クビ？
気に入られてたろ
何をした？
デアデビルが誰か
言わなかった
マジかよ
でもエリソンだって
フィスクが憎いはずだ
計画を話せば
復職させてくれるさ
じゃ今夜 クラブで会おう
好物を
誰に入れてもらったの？
デックス
よく来たな
断れない感じだったろ
用件は？
君と話したい人が
来てくれ
友人のアンドレア･モラレス
弁護士だ
皆で金を出し
彼女に依頼した
望むなら停職は不当だと
ＦＢＩを訴えてもらう
可能？
可能よ
詳細を確認したけど
訴えるべきだと思う
依頼料は払ってある
高いのよ
同僚に慕われてるのね
ずっと味方だな
どう礼を言えば
君は命の恩人だ
礼なんて必要ない
具体的にどうするかだな
早く復帰してくれ
まずは主張ね
何か見つかった？
几帳面だ　きちんとしてる
私の妻もそうだが
犯人じゃない
デックスには
状況証拠しかない
会ったが まともだった
フィスクの手に落ちると
思えない
奴には簡単だ
弱みを容赦なく突く
打ちのめされた相手は
奴の手中に
心当たりがあるだろ
スーツだ　匂いがする
匂いが？
発射残渣と ラテックス
開けられないぞ
できるのか？
静かにしてくれたらな
ここにあった　動かされてる
今は ないし―
君の嗅覚も証拠にならない
ポインデクスターが例の男だ
襲撃に つながる物はない
ムダ足だった
カラスが飛んできたら
石を投げて殺す
死ぬのを見て どう感じる？
多分 調停までいかない
弁護士がつけば弱腰になる
どれくらいで終わるかな？
すべてうまくいけば
復帰は半年後ね
半年？
給与はあとで
給与はどうでもいい
半年も どうしろと？
長く感じても その先に
明るい未来が待ってる
長い目で見て
すぐ戻る
“ジュリー　話せる？”
“会いたくない”
“頼む”
“拒否されました”
おつなぎできません
練習を続けてる？
うん
でも近所の人が
連れて帰ってきた子猫が―
庭にいたの
だから石で殺しちゃった
やめようとしたけど
気持ちよかった
彼は深刻な問題を
抱えてるが…
彼だ　行け
証拠はない　手を出すな
あった
法廷で使えない
あのスーツのありかを
聞き出す
約束したろ
ああ　撤回する
チャンスだ
誤解かも
違う
向かいからだ
いや 下からだ
弾を壁で跳ね返らせてる
玄関へ
窓際で まだ狙ってる
なぜ分かる？
残り３発だ
弾を装填(そうてん)する時に逃げろ
分かった
応援は？
奴は呼んでないが
隣人が通報した
デックスめ
今だ　行け
キング通り2312
容疑者は２人
了解　キング通り2312…
警察だ　手を上げろ
ＦＢＩだ　ＩＤが…
ポケットの財布の中にある
武装した２人が私の部屋に
やめようとしたけど…
“デアデビル”
“真実を”
〝ウィルソン･フィスク〞
皆さん
ご着席ください
今宵のメインイベントです
デザート？
カンノーロを
お代わりしたいのか？
今夜の議題は
地方検事候補への支持を…
カレンです　伝言を
カレン　今どこにいる？
どう入った？
宿泊客よ
立ち入り禁止だ
ブレティンのペイジよ
知ってる
彼と話をさせて
それは無理だ
マスコミ対応は可能でしょ
取り決めに違反したいの？
本人と弁護士の同意が要る
門前払いされて終わり
時間のムダだ
それじゃ弁護士に
コメントがほしいと伝えて
マーリーン･
ビステインの記事に
フィスクの母親
マジか　あいつが人の子？
弁護士に聞いて　待ってる
案件の大半は
裁判まで到達しません
動かぬ証拠で被告人は
罪を認めるしかないからです
つまり効率よく
悪人を収監できる
そうですよね
だが あなたは
悪人を刑務所から出す そっちの取引も
お得意ですよね？
フォギー･ネルソンか？
そうです
投票用紙に名前のない者に
発言権はないぞ
ですが うちは
ここの会員です
質問できますよね？
どうせ票は動かん
デザートが遅れるだけだ
すぐに終わりますので
弁護士の常套句(じょうとうく)だ
長くなっても
費用は請求しません
私の名前を投票用紙に
書くよう呼びかけてます
勝つためではなく
彼に責任を取らせるためです
討論は民主主義の命だ
ではフィスクの話をしよう
奴の現状に関する責任から
逃れる気ですか？
すでに話した
刑務所から
街中に移す措置には―
関与してないと？
私の管轄は州法の及ぶ範囲だ
フィスクの処遇は
連邦の管轄で…
過去の犯罪について
そうだ
今 あの男が犯してる罪は
あなたの管轄では？
罪とは？
24時間 ＦＢＩの監視下だ
５つ星ホテルで
取引をした結果だ
大悪党を差し出す限り
ぜいたくに暮らせる
彼の情報提供で
この街は安全になる
ライバルを消してるのでは？
フィスクは―
標的を慎重に選び
ＦＢＩに情報を渡してる 犯罪社会の親玉に
返り咲くために―
政府を巧みに
利用してるんです
幻想だ
違う
厳しい現実だ
役人の中には
犯罪者の息がかかった者も
フィスクは
その犯罪者たちを逮捕させ―
汚れた役人を
自分の手駒にする
そうして
裏社会の元締になる気だ
悪党たちは頼るしかない
すべて書いてある
ネルソンさん
市民の歓心を買うだけでなく
証拠を示す必要がある
示せる
無理だね　私の番だ
法律事務所では
創作しろと言われる
興味を引くが事実ではない
私は13年 検察官をしてる
刑法は甘くない
印象的なスピーチも
法廷では無意味だ
私に検察官の経験はない
確かにね　でも―
長年 弁護士をしてますが
飽きません
法律をもっと探究したい
法律には強い力がある
容赦ない事実を乗り越え―
自分の信念に無我夢中に…
マズいぞ
何だって？
陪審員の前で
あがったのかな？
カメラで見てる
冗談でしょ
ペイジさん
驚いてるよ
君が来るとはね
これが囚人の暮らし？
私たちの遺恨を考えれば―
不愉快だろうな
殺そうとしたこと？
今も罪を償ってる
ええ
不愉快だわ
紅茶は？
結構よ
要らない
かけて
話ならしたいはずだ
ええ
じゃ話しましょう
母の記事は書かないだろ
そうね
書けるけど
何のために？
私を苦しめるため？
なら書きたくなる
プライバシーを
侵されたくない
部屋に入れた
ベン･ユーリックと
動いてたよな？
君の指導者だった
殺されるまでは
最後の教訓を―
理解してないようだ
脅し？
単なる見解だ
話したいのは―
お母さんのことじゃない
お母さんが言ったこと
ベンと私に
言ったことについて
私もいたって
知らなかったわよね
卑怯だったかも
記者２人で
か弱い老女に質問するなんて
簡単に―
話を引き出せた
何が言いたい？
あなたの子供の頃の話よ
古い記憶ほど残りやすいって
言うものね
些細なことも覚えてた
恥ずかしいこともね
たくさんあったようね
ウィリー
君のように
購読者も面白がるだろう
記事にする気はない
社内で回し読みするだけ
会社の様子は？
不幸があったと
不幸を起こしたくせに
記事にするのは―
お父さんの人柄と
あなたがどうやって殺したか
金づちなんて
あの年齢で？
もしかして あなたは
完全に壊れてるの？
この部屋に君を招いたのは―
いくつか聞きたいことが
あるからだ
今は立派な記者だが
以前は法律事務所の
秘書だったはずだ
マット･マードックのな
事務の責任者
あの男と密に関わっていた？
仕事上で
そうだな
では いつ気づいたか
教えてくれ
あの男の秘密の顔に
そうか　ありがとう
よく分かったよ
なるほど　秘密が知りたい？
教えるわ　ウィルソン
そう呼んでもいい？
好きにしろ　カレン
ジェームズ･ウェスリー
彼が消えた時 どう感じた？
一番つらいのは
最初の24時間よね？
何度 電話しても
出てくれない
それでも かける
呼び出し音
耳にこびりついた留守電の声
心配して
不安になって
“生きてたら殺してやる”と
思うように
そんな感じ？
裏切られたと思って
腹が立った？
どっちがショック？
裏切りと死
あっという間に死んだ
一応 教えとくわ
ほぼ苦しんでない
心配すべきなのは
マット･マードックじゃない
ウェスリーを殺した
私が撃ったの　７発ね
もっと撃ってやりたかった
動くな！
何…
何なの？
フォギー？
これでよかった
私が殺しに来たと？
方便だ
お節介よ
仕留められたのに
ひねり潰されて終わりだ
その映像は残る
それが計画？
冗談だろ
まるでマットじゃないか
私を追わせたかっただけよ
そうかい
あなたがヒントを
俺が？
タワーの不意を突くって
言ってたでしょ
フィスクを
カッとさせようと思ったの
何かする気だとは思った
だが殺される前に―
ＦＢＩが突入すると
思ったのは無謀だ
失敗したから同じ
なぜ ここだと？
分かるさ
いくつか可能性を
思いついたけど―
これは最悪のシナリオ
だから ここだと
やってみた
その結果
恐ろしい敵の逆襲を受ける
報告書だ　保険会社に
どうも
来てくれ
また連絡が遅くなった
分かってるが―
アルバニア人たちの
報告書を見直さないと
今夜は帰れない
サミにキスを
愛してる
ボス
ナディームです　すみません
話したいことが
入って
この部屋は前から？
そうだ
実は―
問題がある
ナディームにバレた
分かってる
じきに手を打とう
デックス
怒りは ため込むな
発散する必要がある
さもないと毒になり
君を内側からむしばむ
いいか
怒りをもう１秒たりとも
自分の中に抱え込めない時
私はその怒りを―
叫びに変えることで発散する
いいぞ
やれ
誰にもバレないように
やるのが好き
あの練習よ　目を閉じて
両親は死んだ
身近だったのは戦い
怒り
ほら 言って
口を閉じる約束
言いたそうだ
そう？
親はいないが僕とは違う
奴は子供の頃から
殺人鬼だったようだ
捕まえられたのに
チャンスを逃がした
正しい判断よ
捜査官との約束を守った
ああ
あと何人 死者が？
私に やり通せるか
分からない
彼はとても頑固よ
怒りと愚かな誇りに満ちてる
お願い
守ってやって
あなたと同じ過ちを
犯さないように
私たちの子は父親似よ
何だって？
ウソだ