Det var det.
Ses, Nacho.
Don Hector.
Hej, don Hector.
Hej, Nacho.
Tag plads.
Hvordan har din far det?
Udmærket.
- Kører forretningen?
- Javist.
- Godt.
- Okay.
Min far kommer med sin Corolla.
Hundene ødelagde bagsædet.
De åd polstringen.
En af mine nye gutter
blev skræmt af en patrulje og løb.
Han smed varerne i rendestenen.
Lad mig lige tælle.
Der er ikke nok.
- Han ...
- Hvorfor har du ikke kompenseret?
Jeg prøvede, men jeg havde ikke nok.
Du har fået min andel.
Jeg sværger.
Okay. Sørg for resten næste uge.
Tak, Nacho.
Don Hector.
Hvem arbejder for hvem, hvad?
Nacho ... Nej!
Nej!
Nacho ... Nej.
Lad nu være.
Undskyld!
Nacho.
Sønnike.
Hvor er koskindet?
Omme bagi, far.
Øverste hylde.
Ved siden af ruskindet.
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Jeg vil først takke
for Deres tålmodighed -
- under denne lange
og følelsesladede høring.
Jimmy McGill har knoklet -
- for at hjælpe en underserviceret -
- og rent ud sagt overset
gruppe i lokalsamfundet.
De ældre.
I har hørt mange
af mr. McGills klienter.
De har alle været villige
til at støtte deres advokat.
Jimmy tog kontakt til folk -
- der ellers næppe
ville have mødt en advokat.
Han sikrede,
at de havde testamenter -
- der afspejlede deres ønsker
til en pris, de kunne betale.
De betyder noget for Jimmy McGill.
Han har dedikeret tre år
til at hjælpe sin bror.
Stået op klokken fem
for at købe Charles' avis -
- fra den ene kiosk i byen,
der sælger den.
Tilsidesat alt,
når broren har været indlagt.
Støttet Charles' karriere -
- ved selv at lave en jakke -
- så hans bror ikke
bliver udsat for elektricitet.
Og stadigvæk -
- nåede Charles McGills
irrationelle vendetta mod sin bror -
- helt uhørte højder.
Da Jimmy erfarede,
at Charles brugte hans omsorg -
- imod ham ...
Da han erfarede -
- at han blev forrådt
af sin eneste levende slægtning -
- så slog det klik for Jimmy.
Var det ikke slået klik for jer?
Det var det måske for mig.
Chuck?
Jimmy McGill forstår,
at han brød loven -
- da han brød ind i Charles' hus.
Og det angrer han inderligt.
Han er rede til at tage følgerne.
Men hvad angår
det etiske brud 16-304A -
- advokatnævnets påstand
om ødelagte beviser -
- så skete det ganske enkelt ikke.
Jimmy McGill havde
ingen forsætlig plan i brorens hus.
-Han mistede blot besindelsen.
-Chuck, luk mig nu ind.
I må spørge jer selv om følgende:
Har advokatstanden gavn
af Jimmy McGill som medlem?
Jeg mener,
at svaret er et rungende ja.
For 12 korte måneder.
Og nogen burde kontakte paven.
Ifølge din sammenfatning -
- er jeg en helgen.
Mig og moder Teresa.
"Sankt Jimmy." Det lyder ikke dumt.
Nå ... Har du tænkt på,
hvad du skal lave det næste år?
Med dine klienter?
Rolig nu.
Den sag tager jeg i morgen, frk. sagfører.
I aften fejrer jeg
med verdens bedste forsvarsadvokat.
Hvor er dine noter?
Vi kan sprede dem og rulle rundt i dem.
Se, hvad der sker.
Det er en god plan.
Rebecca?
Jimmy.
Kom indenfor.
- Hej. Kim Wexler.
- Rebecca Bois.
Vi blev ikke introduceret.
- En fornøjelse.
- Ja.
Jeg besøgte Chuck, men han
svarede ikke, da jeg bankede på.
Jeg stod der næsten i en time.
Det lyder som Chuck.
Han er bare lidt dramatisk.
Jeg tror, det er mere alvorligt.
Kom med, så han lukker os ind.
- Han har brug for os, Jimmy.
- Nej, tak.
Jeg har sparket den dør ind nok i år.
Du skylder ham det.
Jeg skylder ham ikke en dyt.
Du løj for mig, Jimmy.
Du ville ikke hjælpe Chuck.
Jeg er ked af,
hvis du føler lidt vildledt.
Jeg sagde, at efter mit forsvar -
- ville Chuck få brug for hjælp,
hvilket han nu har.
Du opnåede dit mål.
Nu skal du gøre det rigtige.
Ja ...
Nej.
Jimmy, han er stadig din bror.
Ikke mere, nej.
Chuck havde helt ret,
hvad angår dig.
Han er psykisk syg.
Hvad er din undskyldning?
Nyd champagnen.
Forleden aften, under maden -
- spurgte Kaylee,
om hendes far lavede mad.
Jeg fortalte om -
- hvordan Matty lavede
Mickey Mouse-pandekager i weekenden.
To små pandekageører
sat på en stor pandekage.
Hun kunne ikke huske det,
men jeg tror, hun blev glad.
Hun bad om dem næste morgen.
Matty fik det til at se nemt ud.
Det er svært at holde ørerne adskilt.
De så forfærdelige ud,
men Kaylee var ligeglad.
Nu vil hun have
"far-pandekager" hver weekend.
Men ... nogle gange ...
Der er snart karrieredag -
- og hun bad mig om
at komme og fortælle om fars job.
Hun vil vide mere om,
hvad han lavede.
Det tog pusten fra mig.
Kaylees lærer mener,
det ville være godt.
Måske få hans fravær
til at virke lidt mere normalt.
- Gør du så det?
- Det ved jeg ikke.
Måske.
Godt gået, Stacey.
Hvem vil sige noget nu?
Tak, fordi du kom.
Hvis det kan glæde dig, skat,
så er jeg helt om bord.
Vil du så komme igen?
Vi får se.
Jeg har faktisk
meldt dig frivilligt til noget.
- Hvad?
- Den nye legeplads.
Børnene fortjener
en langt bedre en, ikke?
Jo, men hvorfor mig?
De mangler en,
der kan arbejde med cement.
Rutsjebanen og gyngerne
skal have et fundament?
Det er ikke just min afdeling, skat.
Jo da, svigerfar. Du byggede
jo en carport, da Matty var lille.
Gjorde jeg?
Ja, det snakkede han ofte om.
Han sagde, du indhentede tilbud -
- og mente, at de alle
var nogle snydepelse.
Så du lavede det selv.
Og Matty fik lov
til at signere den våde cement.
Som han dog snakkede om dig.
Han forgudede dig.
Undskyld,
jeg kan godt melde dig fra igen.
Det er fint nok. Hvor og hvornår?
Kom nu. Altså.
Tak.
Chuck?
Chuck, det er Howard.
Jeg går ikke, Chuck.
Jeg vil nødigt vække naboerne,
men jeg bliver lige her.
Chuck?
Dét er en 35 år gammel Macallan.
Jeg siger ikke prisen på den -
- men bare rolig, jeg giver.
Vurderingen kom.
Jimmy blev suspenderet i 12 måneder.
Det er en sejr, min ven.
Det føles måske ikke sådan.
Men hør her.
Jimmy kan ikke praktisere i et år.
Og træder han ved siden af,
hvilket han jo nok gør -
- så ryger aftalen.
Så kan det blive permanent.
Du står ved en skillevej.
Du kan se tilbage -
- og fokusere på din brors gøren og laden.
Men du kan også se fremad.
Og hør her, Chuck ...
... Jimmy er ikke det værd.
Hvad var der ikke sket -
- hvis Clarence Darrow
havde brugt de bedste år -
- på sin åndsforladte familie?
De sager, han ikke havde taget ...
... de uretfærdigheder,
der ikke blev straffet.
Hvilket spild.
Jeg synes ...
... du skal satse på fremtiden.
Alt andet ...
... er spild af din tid og intellekt.
Hvad siger du til det?
For en ny start.
Kan du godt køre?
Helt sikkert.
Hvordan har du det?
Jeg har det fint. Tak, Howard.
RAYOVAC-BATTERIER
HØJ SPÆNDING
Så er maden serveret.
Svøm, skatter.
Før det bliver blødt.
- Vi skal i gang, Francesca.
- Hvor starter vi?
Med A'erne.
Mrs. Adamson?
Francesca fra Jimmy McGills.
Har du tid til
at tale med Jimmy? Godt.
Mrs. Adamson.
Goddag, kære. Har du et øjeblik?
Du skulle være
den første til at vide -
- at jeg tager orlov fra juraen.
Bare et år.
En lille snurretur på Jord,
så er jeg tilbage.
Det skal jeg nok.
- Næste.
- Du får Jimmy.
Gjorde jeg? Hvilken ære.
Hvordan døde han?
Næste.
Du får et brev med detaljerne.
En masse juravrøvl.
Husk at give din nevø
et knus fra mig.
Niece.
Næste.
- Du får Jimmy.
- Det er en teknikalitet, faktisk.
En teknisk ... Det er en aftale.
En aftale, jeg fik i hus
med advokatnævnet.
Du får et brev med alle detaljer ...
Mr. Levine, kan du høre mig? Hallo?
Kan du stadig høre mig?
Okay, så lad mig tale.
Okay.
Næste.
Brevet forklarer det,
men det er bare kedeligt jurasnak.
Nej, jeg ved ikke,
hvor de lyde kommer fra.
Det må du lige undersøge.
Så bliv indenfor.
Det står i brevet.
Ja, men tænk ikke på det.
Næste. Næste. Næste!
Ja, mrs. Pressman,
jeg har dokumentet.
Kalikoen kommer med.
Jeg vil ikke gå i detaljer her.
Jeg har bare hovedpine.
Jeg er træt.
Jamen dog.
Hvor har du lært så meget om jura?
Ja, hold udkig
efter det brev fra mit kontor.
Okay. Farvel.
- Næste.
- Den sidste. Mr. Yalowitz.
Den sidste.
Mr. Yalowitz. Hej, Jimmy McGill her.
Jeg tager et års orlov,
så overvej dine behov for advokathjælp.
Vil du se efter et brev fra mit kontor?
Ja, Jimmy fra fjernsynet.
Ser du den hver dag?
Virkelig?
Fløj du B-29'eren?
32 missioner? Jøsses ...
Jeg vil gerne sige -
- at du er blandt dem,
der gjorde den generation fantastisk.
Jeg hylder dig.
Okay. Vi ses snart.
Ja, fra fjenrsynet.
Farvel.
Francesca, få fat i KWBV.
Okay.
Chefen, tak.
Så nogen, der kan pille
en reklame af sendefladen.
- Har du ringet rundt?
- Ja, det var herligt.
Men det her nager mig.
Hvad er det?
Min kontrakt med KWBV.
En af mine reklamer
kørte næsten i dag.
- Det må du ikke.
- Det ved jeg godt.
Men se lige her?
Jeg har ni spots tilbage.
Det er næsten 4.000 dask.
Du må vel ...
... sælge dem til en lokal forretning.
- Hvad ellers?
- Ja.
Der står specificeret i det her fis,
at jeg ikke må sælge det videre.
Kan du se,
om du kan finde et smuthul?
Jeg orker ikke flere kontrakter.
Jeg er begravet i Mesa Verde.
Ja, undskyld.
Hvad gør vi med Francesca?
Hvad mener du?
Hvor lang tids opsigelse får hun?
To uger?
Vi kan ikke
holde det skjult for hende.
Hun skal søge arbejde.
Vil du fyre Francesca?
Jeg vil ikke.
Men hun henter bare kaffe til mig.
Det kan jeg selv klare.
Hun er lige startet. Hun er skøn.
Vi skal også vende
udgifterne til kontoret.
Nej, Kim. Nej.
Bygningen er til to praksisser -
- og nu er der kun én,
og jeg har kun én klient.
- En kæmpe klient.
- Jeg undersøgte det -
- og et brud koster langt mindre
end ti måneders leje.
Vi har ikke klaret alt det her
for så at give op efter én dag.
- Én dag.
- Det er ikke alt.
Det er et kontor.
Fire vægge og en dør.
Hvorfor spilde penge på noget,
vi ikke behøver?
Som jeg ser det,
så er det ikke anderledes end før.
Vi klarer hver vores post.
Så du vil betale for et kontor,
du ikke kan bruge til at praktisere jura?
- Jeg tænker ambitionsmål.
- Okay.
Hvordan skaffer du pengene til det?
Den dag, jeg ikke betaler -
- er dagen, hvor vi kan
snakke om at lukke ned.
Det er vel fair.
Vent og se.
Se lige jer to. I hører til på skærmen.
Naturtalenter.
I tænker nok: "Det lyder for godt."
"Tv er for dyrt.
Det har vi ikke råd til."
Men det har I.
Og her kommer det smukke.
For en god pris
filmer vi jeres reklame.
Og så får vi spottet til den lave pris.
"Stik mig Jimmy."
Nemlig, det er mig.
Du har set min reklame.
Jeg kan gøre det samme for jer.
Vores kvalitetspakke med alt inklusive -
- giver mest for pengene.
I får ni reklamer for 4.900 dollar.
Okay?
Og det er med de ni spots
på KWBV om eftermiddagen.
Det er den bedste sendetid -
- for de tusindvis
af potentielle kunder.
- Det lyder godt.
- Det gør det.
- Men det er mange penge.
- Ja.
Jeg forstår det godt.
Det er en stor investering.
Derfor har vi
vores "begynderpakke."
Én reklame for 849,95.
Igen med et gratis spot.
Og når den kører,
så gløder telefonen.
Det lover jeg.
Vi skal tænke over det.
Glimrende.
Hvornår mon I har en beslutning?
- Måske i næste uge.
- Ja.
Jeg beklager søreme forvirringen.
Men jeg snakkede om ...
Jeg snakkede om en lidt kortere -
- betænkningstid.
Hvor kort?
Vi kunne sende
reklamen i eftermiddag.
I dag? Kan du lave
reklamen inden da?
Nej, nej. Der er
en stor proces efterfølgende.
Redigering, mixing, farvelægning.
Lang og kedelig historie.
Men vi skal i gang med
at filme inden for et kvarter.
RABY TÆPPER OG FLISER
- Det er "Joseph & the Dreamcoat."
- Var det ikke en Moses-musical?
- Jo.
- Nemlig.
Var det den med
"Let my people go?"
Ja, det var lidt ...
Alle ind i bilen.
- Alt i orden?
- Nej.
Spottet er om
to timer og 20 minutter.
Det er 400 dollar mere
ned i lokummet.
Hvordan finder jeg nogen,
der behøver og har råd til en reklame?
Du kunne også selv
lave en reklame.
Har du ikke hørt efter?
Det er jo det, jeg har prøvet at ...
Jo.
Kom så. Fart på.
Godt.
Sæt den her.
De paraboler skal være bag mig.
Hej, Jimmy McGill.
Hvis du er hurtig ... Nej.
Jimmy McGill her.
Vi taler om udsendelser ... Nej.
Jimmy McGill er navnet.
Reklame er ...
Kamera klar.
Hej. Jeg har et fantastisk tilbud
til små erhvervsdrivende ...
Pis. Jeg kan ikke.
- Jo, du kan.
- Nej.
Det er helt ved siden af.
Jeg er Jimmy McGill,
den troværdige advokat.
Jeg kan ikke bare
blive en reklame-gut.
Vent lidt.
Gentag efter mig.
Lige nu kan vi filme din reklame i dag -
- og bringe den i morgen.
Lige nu kan vi
filme din reklame i dag -
- og bringe den i morgen.
Var du ikke
formand for teaterklubben?
Jeg er kasserer.
Dig, nu.
Sig ordene.
Lige nu kan vi ...
Tak. Måske næste gang.
Skal vi?
Jeg får 100 dollar lige meget hvad.
Vi kigger i din magiske taske.
Vi må improvisere.
Vejer de det samme?
Ned til få decimaler.
Har du en vægt?
Vælg en.
Kan du pludselig ikke tælle mere?
Du får fem.
Don Hector får seks.
Han forventer seks.
Så derfor tager jeg det.
Han prøver at tage seks.
Vi skylder ham kun fem.
Han strammer den.
- Giv ham det.
- Er du sikker?
Giv ham det.
STOP
KUN FOR ANSATTE
ERHVERVSEJENDOM TIL SALG
Nå?
Det kan måske virke.
Godt, så.
- Lægevagten.
- Træffer jeg dr. Lara Cruz?
- Et øjeblik.
- Ja, fint.
INDISKE SMYKKER OG HÅNDVÆRK
- Tak for tålmodigheden.
- Doktor ...
- Er det et nødstilfælde?
- Jeg må tale med hende.
- Hvem ringer?
- Charles McGill.
Jeg er tidligere patient.
Jeg må se dr. Cruz hurtigst muligt.
- Jeg kalder hende. Vent venligst.
- Tak.
Nå?
Jeg tog fem og så en mere.
Hvad så? Pissede han i bukserne?
Nej, han var der ikke.
Det var bare hans folk.
Hvad skete der?
De ringede til ham,
og mens vi ventede på hans svar -
- fik jeg en pistol for panden.
En pistol for panden?
Det var ikke noget.
Lionel.
Gå udenfor.
Tjek, hvad han fandt ud af.
Ja.
Nå, din far ...
... hans butik ...
... hvor får han polstringen fra?
Fra distributøren.
Og hvor er den så?
- Jalisco.
Jeg skal bruge
en ny leveringsrute over grænsen.
En lovlig forretning.
Ja, men kyllingemanden ...
Midlertidigt.
Jeg vil have mit eget skalkeskjul.
Don Hector,
min far er en simpel mand.
Han kender ikke til den slags.
- Lær ham det.
- Jeg beder dig ...
Bare rolig. Papi kommer
til at tjene på det her.
Langt mere end,
hvad de symaskiner kan klare.
Lionel har talt med kontakten
i Los Lunas. Tuco stak en ned.
Slog en vagt. Han er i isolation.
Hvad? Han skulle
kun sidde seks måneder!
Nu bliver han der i en evighed!
Chef.
Snak med din far.
Tro mig, når du ser den første -
- så køber du hele pakken.
Det tager en time.
Jeg tager hele holdet med.
Vi er der klokken 12:30.
Jeg forvandler dig til en stjerne.
Det kan du tro. Du kommer
i æteren i morgen eftermiddag.
Ja, det er fantastisk.
Og hold dig fra stribet tøj,
ellers bliver det moiré.
Det er fagsprog.
Bare hold dig fra striber.
Okay. Så ses vi.
- Vil du have en øl?
- Ja, tak.
Du sover hjemme i nat.
Hjælper det på det?
Jeg manglede rent tøj.
Hvad gik det ud på?
- Jeg kommer af med reklamespottene.
- Du måtte jo ikke sælge dem.
Det gør jeg heller ikke.
De betaler mig for at lave reklamen.
Spottet giver jeg gratis.
- Smart.
- Ja.
Jeg har prøvet
at sælge hele dagen uden held.
Så faldt tiøren. Jeg sælger reklame.
Hvorfor ikke reklamere?
Det virkede.
Tv-reklamer skaffer opkald.
Hvilken en brugte du?
Vel ikke "Stik mig Jimmy?"
Nej, jeg ... Jeg lavede en ny.
Hvornår?
I dag.
Lige her.
Har du lavet
en reklame for reklamer?
Ja, jeg tror, det går lige op.
Okay. Vis mig den.
Jeg ved ikke ...
Det er ikke lige mit bedste værk.
Folk ringer,
så helt slem kan den ikke være.
Nej.
Bliver du nu genert?
Kom nu.
Okay, men husk nu ...
Ja, ja, ikke dit bedste værk.
Hvad skuer jeg?
Albuquerques næste tv-stjerne?
Dig, erhvervsdrivende.
Er det svært på et hektisk marked?
Troede du, at tv-reklamer
var alt for dyre for dig?
Så må du tro om igen. Du har
ikke råd til ikke være på skærmen.
Se nu, du har tre våben.
God service, godt produkt
og vigtigst af alt:
Det ansigt. Du er en stjerne.
Vi kombinerer det med din udstråling,
og bum, du hører hjemme på skærmen.
Pas hellere på
autografjægere og paparazzier.
Det bliver bedre endnu.
Jeg kan sende dig i morgen.
Ja, du hørte rigtigt. I morgen.
Gør dig klar
til berømthed, Albuquerque.
Jeg gør dig til tv-stjerne
til en lav pris.
Ring til mig, Saul Goodman.
Verden skal kende til dig
og din virksomhed.
Ring nu.
SAUL GOODMAN
PRODUKTIONSSELSKAB
Ham på stationen havde aldrig set
så heftig brug af stjerner.
Aldrig gjort før.
Saul Goodman?
Ja, som i "Så godt, mand."
- Han er meget energisk.
- Ja.
Det er bare et navn.
Tekster af: Nicolai Duelund Jensen