EL GRITO DEL TIRANOSAURIO
Damas y caballeros del Imperio, bienvenidos.
El espacio,
antaño una frontera inalcanzable,
es ahora un deslumbrante patio de recreo
para los hijos de la Tierra.
Y así nos reunimos aquí,
sobre los cielos helados de Júpiter,
para ser testigos de la unión sagrada
de nuestro glorioso regente,
Lord Chalon de Europa,
y la duquesa Saraka de Calisto.
Su amor debe templarse
con ritual y ceremonia,
cincelarse en el crisol del caos...
y santificarse con sangre.
Sangre que se derramará en tributo
sobre estas arenas.
Esta noche seréis testigos
de un espectáculo sin parangón.
Contemplad a los jinetes.
¿No os parecen absolutamente magníficos?
Años de disciplina y entrenamiento
los han forjado en los perfectos guerreros
que tenéis ante vosotros.
Campeones afilados
como la hoja de una navaja,
cada uno bendecido con la fuerza
y la ferocidad de su espíritu tótem.
Mi sello me marca como salvaje e indómita.
Mi anhelo por la libertad
es una oración secreta.
A aquellos que van a morir, os saludamos.
¡Que empiece la carrera!
Todo lo que no le place
a nuestros señores supremos se elimina.
En la oscuridad sobre Europa,
nos lo arrebatan todo.
A un lobo solitario se le puede vencer,
dejar atrás y superar en astucia.
Pero un lobo en manada
es un gran depredador.
La aristocracia se empareja
por dinero y poder.
Pero aquellos que no podemos poseer nada
tenemos algo real,
algo primitivo, algo auténtico.
Es magnífica.
¿No os ha parecido sublime?
Una competición de héroes
digna de esta unión celestial.
Pero para esta ocasión tan especial,
tenemos algo más.
Un desafío final
para poner a prueba a nuestra campeona,
con la creación de la naturaleza
más salvajemente primitiva.
¡Joder!
¡Date la vuelta, cabronazo!
Señores, esta matanza no tiene fin.
Es un comienzo.
Este rey del mundo antiguo
nos da el regalo
de su inigualable vitalidad.
Por sus venas fluye el poder primordial,
igual que ahora correrá
por las de nuestros soberanos,
para que puedan escribir
nuestro futuro con sangre.
El tiranosaurio ya no grita.
Ha saciado su sed de sangre.
Pero vosotros, ahí arriba...
nunca os saciaréis.
Venga, acabemos con esto a nuestra manera.
En la oscuridad sobre Europa...
nos lo arrebatan todo,
incluso nuestros recuerdos.
Sin embargo, algunos fragmentos persisten,
como las últimas hojas de otoño.
Entre las flores,
me encuentro a solas con mi vino.
Alzo la copa
y le pido a la Luna que beba conmigo.
Su reflejo en el vino con el mío,
solo nosotros tres.
BASADO EN EL RELATO DE STANT LITORE
Subtítulos: Patricia Parra Romero