Ya entraron.
PREVIAMENTE EN
ANDOR
-CASSIAN: Nos vamos de aquí.
-¿Adónde?
Adonde sea que queramos.
Tuve suerte. Tengo los créditos
para irnos adonde sea.
MEERO: Lidiamos con lo que pasó
en Aldhani como si fuera un robo.
¿Cómo lo llamaría?
Un anuncio importante.
¿Está consciente
de lo que acaba de provocar?
Muchos van a sufrir.
Ese es el plan.
KLEYA: Espero que ella lo valga.
LUTHEN: Bueno, ya veremos.
Ya no vamos a escondernos.
Puedo probar un vínculo entre
el robo de nuestro equipo más secreto
y su distribución a rebeldes
de toda la galaxia.
Por ahora, reasignaré el sector Morlana
a la supervisora Meero.
Ferrix es importante
para su investigación.
Se ha convertido
en una distracción para usted.
MON: Porque si todos creen
que soy una molestia,
no tienen idea de lo que
en verdad estoy haciendo.
-TAY: Dime qué es lo que haces.
-Reunir fondos.
¿Reunir fondos para qué?
MAARVA: No voy a ir.
¿Qué, de qué estás hablando?
No puedes quedarte, y yo no iré.
FLOB: Morlana One.
Intento limpiar mi nombre
y que mi registro sea eliminado.
¿Por qué no iniciamos con ese proceso?
SYRIL: Hay un rebelde homicida
suelto debido
a la corrupción y debilidad
de la autoridad corporativa.
Que no se mueva.
JUEZA: Seis años.
¿Seis años?
-No, no, no, ¿por qué?
-Cambio de lineamientos.
Yo no hice nada.
Oye, soy solo un turista.
(MÚSICA HEROICA)
TROOPER: ¡Todos en fila!
(SE ABRE UNA PUERTA)
Muévete.
Deja de mirarme.
¡Camina!
No se detengan. ¡Por la escalera!
Caminando.
-¿Nombre?
-Tuck Hybecks.
-¿Tu planeta?
-Gaaten.
Bellsarvis. Siguiente.
-¿Nombre?
-Girgo. Keef Girgo.
-¿Tu planeta?
-Deris-plata.
-Narkina 5.
-¿Qué?
-¿Dónde es eso?
-¡Sube al transporte!
-¡Siguiente!
-¿Dónde es eso? ¿Dónde es Narkina 5?
-¡Soy turista!
-¡Sube!
¿Tu planeta?
-Giernos.
-Bellsarvis.
Ese de ahí.
GUARDIA: ¡Siéntense donde puedan!
¡Todos descalzos, botas,
sandalias, pongan todo en el piso!
¡Rápido, quítenselos!
¡Quiero ver sus pies!
(ARRANCA MOTOR)
Soy la teniente Dedra Meero de la OSI,
soy supervisora del sector Morlana.
-¿Qué le pasó al teniente Blevin?
-Yo haré las preguntas.
Ferrix. Estuve revisando el incidente.
Planeaba llamarlo para llenar
algunos vacíos en el informe.
Lo estaba programando,
pero tuvimos que cambiar de planes
porque sigue presentando
solicitudes a la base de datos
de la oficina en busca de Cassian Andor.
Lo reportó como un especialista
en combustible perdido,
un ingeniero que no se ha reportado,
un oficial de control de calidad
que presuntamente falsificó
informes imperiales.
Lleva en esta oficina
poco menos de un mes,
y ya hizo cinco indagaciones falsas.
Seis, de hecho.
No conté la de esta mañana.
Señor Karn, ¿qué está buscando?
Cassian Andor es un homicida
y una amenaza al Imperio.
Lo estoy buscando con las limitadas
herramientas disponibles.
¿Esto es por la seguridad del pueblo?
Le diré lo que pasa, Syril.
Ha despertado la curiosidad de la OSI.
¿Hay alguna cosa que quiera decirme
para no perder más mi tiempo
averiguando exactamente qué trama?
Solo intento limpiar mi nombre.
Pensaría que es mejor dejar Ferrix
en el pasado para siempre.
Pues pensaría mal.
Estoy muy ocupada.
Dígame, ¿falta algo en el reporte
del teniente Blevin que deba saber?
No sabría decirle,
no me dejaron ver el reporte.
-Lo firmó.
-No me dieron elección.
Señora, ya nos están esperando.
Dele el reporte de Blevin para revisarlo.
Que no vaya a salir.
Tenía que ser hoy.
MEERO: Tenemos tiempo.
MEERO: Esta es una unidad
Starpath imperial
fue robada de la base naval
de Steergard hace un año.
No sabemos cuándo la robaron
porque Steergard tuvo miedo de dar aviso
y trató de esconder su ausencia.
Mi informe completo destaca la frecuencia
del problema en toda la galaxia.
La sigo escuchando.
Esta unidad fue encontrada hace un mes
en Ferrix, en el sector Morlana One.
El ladrón fue local llamado Cassian Andor.
Se le busca por matar
a dos oficiales de seguridad corporativa.
La Starpath fue abandonada cuando escapó
del equipo táctico
que enviaron a arrestarlo.
Andor estaba realizando
la transferencia de la unidad
a un hombre al que llamamos Eje,
por su importancia dentro
de una muy probable organización rebelde
que busca adquirir equipo imperial
muy especializado.
Es una lista muy extensa.
Comunicación planetaria,
equipo técnico para un cuartel,
sistema de vigilancia
espectro serie nueve,
fondos para agentes locales.
Códigos droide.
MEERO: Tenemos todo listo, señor.
Tal vez alguien esté hablando,
así que tenemos que escuchar.
Esa es una gran inversión.
Es una fracción del precio
de lo que nos robaron.
Se adentrará en Ferrix,
dará con el ladrón.
-¿Y luego qué?
-Identificaré a Eje.
Escaparon juntos.
Es la mejor pista que hemos tenido.
La supervisora Meero me ha convencido
de que este tal Eje es hábil al expandir
sus actividades por la galaxia.
Y no, no sabemos quién es,
ni entendemos la magnitud
de nuestro problema.
Lo poco que sí entendemos,
ya es un tanto...
Alarmante.
Ferrix fue un error.
Fue el primero que cometió.
Adentrarme es justo
lo que quiero hacer, señor.
Adentrarme, buscar a Andor
e iniciar una cacería.
GUARDIA: ¡Muévanse!
¡Ya, por la rampa!
¡Bajen por la rampa!
¡Ya, rápido! Hasta ahí.
¡Los quiero formados
con las manos en la nuca!
¡Pies juntos!
Respira hondo, hermano.
Tal vez nunca volvamos
a respirar aire fresco.
Bienvenidos a Narkina 5.
Estas instalaciones
son una fábrica imperial.
Todos han sido evaluados
como dignos de trabajo.
Al terminar esta introducción,
los van a trasladar a su nivel
de asignación y sitio de trabajo,
donde su jefe de piso les explicará
los detalles de nuestro horario
y lo que espera de ustedes.
El tiempo de su estancia
ya fue predeterminado.
La calidad de ese tiempo
dependerá de ustedes.
A los que han estado
anteriormente en prisión,
les sorprenderá ver tanta calma e higiene,
al igual que las técnicas
muy poco invasivas
de disciplina que se utilizan.
Sin duda, algunos,
si no es que todos, se preguntan
por qué nos arriesgamos
a estar ante ustedes sin armas.
Es una buena pregunta.
Y esperemos que sea una que no tenga
que responderles muy seguido,
pero...
Les doy permiso de levantarse.
Fue el nivel uno de tres.
Los pisos son de acero tunqstoide.
Sean siempre productivos, pórtense bien,
y lo que sintieron hoy
será solo un recuerdo.
Suerte a todos.
GUARDIA: ¡Arriba!
¡A la fila! ¡Los quiero formados!
¡De pie!
GUARDIA 2: ¡Caminen!
(SE ABRE UNA PUERTA)
¿Ya leyó el reporte?
Es pero de lo que temía.
La negligencia criminal
de mi oficial al mando,
la falta total de autoridad
imperial en Ferrix,
el hecho de que Andor obviamente tenía
un grupo organizado local de cómplices.
Nada de eso está aquí.
Hablemos del cómplice
que confrontó antes de que escaparan.
Le dijo al teniente Blevin que Andor
estaba en compañía de un hombre mayor
alto que llevaba una capa.
¿Qué falta aquí?
Eh...
Capa gris, gris verdoso.
Botas oscuras.
No pude verlo bien.
Eh...
Escuché su voz, puedo reconocerla.
Esto es lo que haremos, señor Karn.
Dejará de enviar solicitudes por Andor.
Anticipando eso, le informaré
a la oficina de estándares
cómo ha servido al Imperio el día de hoy.
¡Sé que fui un buen subinspector!
Fui muy bueno en ello.
Resolví dos homicidios
y hallé al asesino en dos días.
Fui algo ambicioso, sí, pero se me iba
el tiempo y la oportunidad estaba ahí.
Servir al Imperio, usted lo dijo.
¿No se debe ser agresivo
al preservar el orden?
No merezco lo que me pasó.
Le deseo suerte. Se me hace tarde.
Es obvio que necesita a Andor
para encontrar a su socio.
Lo que sea que esté pasando
es más importante que la muerte
de dos oficiales de seguridad.
Puedo serle muy valioso
en su investigación.
Suene la alarma una vez más,
y no voy a ser yo quien hable con usted.
Olvide que esto pasó.
GUARDIA: Detente ahí.
Formación.
Las manos en la nuca,
ojos al frente, pies juntos.
Hazlo.
Aturdidor. Si me haces usarlo,
no lo olvidarás.
¿Sí? ¿Sí?
¿Qué pasó? ¿Y tu compañero?
Tuvo un problema técnico en el Uno.
Las entregas importan más, ya lo sabes.
Estará aquí en un segundo.
Hombre nuevo en el 5-2-D,
solicito anulación de unidades.
GUARDIA 2: (POR RADIO)
Enterado, un momento.
No es suficiente, afecta la entrega.
-Tiene que estar aquí.
-Sí, ya viene.
GUARDIA 2: Anulación lista, 5-2,
ya tiene el piso.
-GUARDIA 3: Hay otras entregas esperando.
-GUARDIA 4: ¡Ojos al frente!
Llévenlo a la sala.
Un paso al frente ahora. Camina.
Un paso al frente y alto. Ahora.
Alto.
Dije ojos al frente.
Perdón, tuve que esperar.
Tienen poco personal.
Tuvieron que llamar a alguien del Cuatro.
Vine tan pronto como pude.
Ve a tu puesto, estamos retrasados.
-¿Todo bien?
-GUARDIA 4: Sí, pueden irse.
-¿Listos en el piso?
-Todo listo.
GUARDIA 4: Preparen la puerta.
HOMBRE: (POR ALTAVOZ) Formación.
Sube al elevador y para.
-Camina al frente.
-KINO: Hombre nuevo en el piso.
-Muévete.
-KINO: Mantengan posiciones.
Un paso más y para.
GUARDIA 5: Baja y avanza.
Dije que te bajes. Ya, rápido.
Esta es la unidad 5-2-D.
Nivel cinco, sala dos,
la "D" es por diurno.
Siete niveles de fábrica,
siete salas por nivel,
siete mesas por sala.
Siete hombres en cada mesa.
Mi nombre es Kino Loy, dirijo
la unidad 5-D-2, soy el jefe.
Los 49 hombres en esta sala
están a mis órdenes.
-¿Nombre?
-Keef.
Keef Girgo.
No volverá.
Solo vienen por los muertos
y me traen a sus reemplazos.
Eres mío ahora.
¡Rompan filas!
¡A trabajar!
Escúchame, es un turno de 12 horas.
La productividad es importante.
Y la evaluación es constante.
Te hemos asignado a la mesa cinco,
que es la mesa más retrasada
porque no estás ahí haciendo tu trabajo.
-¿Sabes leer?
-Sí.
¿Ves las casillas? De la uno a la siete
son las puntuaciones
de las mesas en esta sala,
en este turno. ¿Cuál es tu número de mesa?
Cinco.
Aquí está, mesa cinco, ¿la ves?
Hasta abajo, en el último lugar,
ese eres tú.
Las siete cuentas
son los totales de los turnos
de todas las demás salas en este piso.
Tú compites contra todas
las otras mesas de esta sala.
Y yo compito contra las otras salas.
-¿Competir?
-Llámalo como quieras.
El objetivo de esta conversación
es que lo que voy a decirte
te quede muy claro.
Solo me faltan 249 días en mi sentencia.
Tengo la libertad de dirigir
la sala como quiera.
Me acostumbré a ver mi sala
en los tres primeros lugares
y a ti te conviene que siga pasando.
Sí entiendes de lo que hablo.
Herido, enfermo, dirígete a mí.
¿Problemas con algún otro preso?
Lo sabré antes que tú.
Si pierdes la esperanza, la cabeza,
ni me lo digas.
No te atrevas nunca a demorar mi línea.
Mesa cinco.
¡Mesa cinco!
-Mesa cinco.
-Te estamos esperando.
-¿Cómo te llamas?
-Keef.
Soy Jemboc. Bienvenido.
Xaul, Taga,
Ulaf, Ham
y él es Melshi.
Nos faltan diez.
Nos falta un hombre,
nos tiene que perdonar.
-XAUL: Debería.
-No lo hará.
-ULAF: Lo ha hecho antes.
-TAGA: Eso fue hace meses.
Nos faltan diez. Sigan soñando.
-Lo ha hecho antes.
-Perdemos el tiempo.
Si siguen así, nos faltarán 12.
Nos dan un hombre nuevo
cuando solo queda una hora.
Cuarenta y dos minutos. Vamos, señores.
Podemos hacerlo.
Cuando nos ven, se ríen.
-JEMBOC: Déjalo.
-ULAF: Tiene razón.
-TAGA: Perdemos el tiempo.
-Jem cree que Kino está a cargo.
Oye, nuevo, te van a freír.
-Keef.
-¿Qué?
Es su nombre, ¿no?
Keef.
¡Sigan!
-Ham tiene razón, sigan.
-XAUL: Vuela.
Atrás. Mira lo que hago con exactitud.
Tomarás mi lugar a esta hora mañana.
Con siete hombres, seré el comodín.
Yo pondré todo en la mesa.
Tal vez sea diferente.
-Está en la caja.
-Lo están llamando.
No.
HOMBRE: (POR ALTAVOZ)
Los niveles de productividad del 5-2-D
son inaceptables.
-Impondremos otro ritmo.
-KINO: Okey, escuchen.
Este va a ser el segmento intenso.
Treinta minutos después del tono.
Como siempre, la mesa
menos productiva será disciplinada.
(SUENA ALARMA)
-Manos arriba.
-Listo.
JEMBOC: Listo, señores.
Rápido, rápido.
ULAF: Rápido, rápido.
¡O trabajan o los fríen!
¡Más rápido!
-MON: Yo no, gracias.
-PERRIN: Tomaré el suyo.
Antes te gustaban.
Antes era buena fingiendo.
Me cuesta trabajo creerlo.
-Sagrona.
-¿Por qué brindamos?
-Por una noche corta.
-Mmm, me agrada la idea.
¿Y la agenda de la velada?
Necesito votos para limitar
la autoridad del emperador.
Hola, Tay.
Tay Kolma, eres muy puntual.
Perrin.
¿Te quedarás o estás de paso?
-Eh, un poco de ambas.
-¿Quieres beber algo?
¿Qué están tomando?
El sabor de casa, ¿no? Deme uno.
-Mejor trae tres.
-Yo estoy bien, gracias.
-Mon está trabajando.
-Bueno, hay mucho que hacer.
No creo que estés invitado hoy, Tay.
La senadora hablará de política,
no de caridad.
Salvar al Imperio del emperador.
Recuerdas a Perrin a los 15.
-Ay, mejor no.
-El agitador de la academia.
-CANTINERO: ¿Otros dos squigs, señor?
-Por favor.
Cómo cambian las cosas.
La nueva legislación
en definitiva tiene un impacto.
Los rebeldes debieron pensarlo
antes de hacer volar a Aldhani.
-Gracias. Sagrona.
-Sagrona teema.
Suerte alimentando a la galaxia.
-También voy a comer.
-La caridad empieza en casa.
-Me da gusto verte.
-Quisiera tener mejores noticias.
Suena a que voy a estar muy ocupada.
Las nuevas regulaciones bancarias
hacen todo más difícil.
¿Difícil o imposible?
No lo sé, están contratando
auditores imperiales cada semana.
Ya veremos qué pasa.
¿Puedo hacer algo
antes de que las impongan?
Eso tiene sus riesgos.
-Ah, Leida.
-Lo conozco.
Sí, así es.
Está aquí siempre.
Me empieza a gustar Coruscant.
-Tu padre te está buscando.
-¿Estás bebiendo squigs?
No, ya les perdí el gusto.
-Son asquerosos.
-Ese es el punto.
Voy a buscar a papá.
Qué gusto verlo otra vez.
¿Qué hay del dinero
que ya puse en movimiento?
No todo está escondido, ¿o sí?
Sabremos cómo explicarlo.
¿Ya no vamos a esconderlo?
¿De cuánto estamos hablando?
De 400 000.
-DHOW: Senadora.
-Hola, justo iba a buscarlo.
Perrin dijo que había squigs.
Olvido que Chandrila
está arraigado en su corazón.
Y yo olvido lo dulce que es
cuando necesita votos.
(CHARLAS INDISTINTAS)
KINO: ¡Bájenle a la voz!
¡Que le bajen!
-(SUENA ALARMA)
-¡Formados!
GUARDIA: Caminen.
SLORDA: ¿Palpatine está frustrado?
Sí, estamos de acuerdo.
¿Se le provoca fácil? Sí, es exagerado.
-Pero...
-Exagerado es poco.
Hace su punto.
Hablamos sobre una legislación,
no discursos.
¿Qué es lo que quiere?
¿Qué es el orden público?
Es algo muy ambiguo, ¿cierto?
El objetivo principal
del emperador es protegernos.
¿No es cierto? Es lo que harán
con la legislación MROP.
No entiendo cuánta protección quiere.
VYVIN: Ya vimos que la que hay no basta.
Vigilar y someter
a juicio sin algún límite.
Si no hace nada malo,
¿por qué tener miedo?
MON: Me preocupa lo que considera malo.
Hay mucho riesgo en estos tiempos.
-¿En serio los cree de ese modo?
-¿No lo son?
-¿Se siente amenazado?
-¿En lo personal, aquí? Sí.
Estoy en riesgo de ingerir demasiada
de esta deliciosa
hospitalidad chandrilana.
XAUL: Este es nuestro bloque.
¿Ves las luces blancas en el piso?
Blanco estás a salvo, rojo no.
Si empiezan a parpadear en blanco,
tienes siete segundos
para entrar a tu celda.
Hay sensores en el piso,
dos hombres por celda.
Es toda una pelea.
¡Rompan filas!
HOMBRE: A sus celdas.
KINO: Jem, explícale al nuevo.
JEMBOC: Okey, Kino. Sígueme.
Esta es tu celda.
Tu estante.
Todo lo que necesitas está en la pared.
Agua, luz nocturna, el inodoro se baja.
Un plato, cuchara y rasuradora.
¿Y comida?
El tubo.
Puedes comer lo que quieras.
Nos quieren sanos y con energía.
Tranquilo, te acostumbrarás.
Tuviste un mal comienzo.
Te frieron dos veces en un día.
Pero tal vez, en unos turnos,
podremos ganar.
Los ganadores reciben sabor en su comida.
La mejor mesa recibe sabor.
A la última, la fríen.
En fin, esto se limpia a diario.
Y esto cuenta tus días.
¿Qué fue lo que hiciste?
-Nada.
-Hay muchos así.
Al menos, sabes tu situación
desde el inicio sin sorpresas.
MELSHI: Ya, pregúntale.
Le duplicaron
la condena a todos hace un mes.
MROP.
Tal vez tú sepas sobre eso.
¿Saber qué?
TAGA: El restablecimiento
del orden público.
JEMBOC: Llevamos un mes
esperando noticias.
Queremos saber qué dice la gente.
No sabe nada.
-En serio no sabe.
-Te dije.
El decreto de orden público,
las nuevas condenas.
No sé, perdón.
-Los que se están rebelando.
-Tonterías rebeldes.
Yo no sé nada sobre eso.
Masacraron un cuartel.
Eso no fue lo que dijo.
-Lo quemaron todo.
-Eso no importa.
Los castigados somos nosotros.
Pero él ni siquiera sabe.
Nunca mires el número.
Doble, triple, no importa.
-Estás aquí hasta que no te quieran.
-Ey, ya basta.
Acéptalo.
-¡Melshi!
-Los que creen que saldrán solo sueñan.
Esos días se acabaron.
Dije que ya basta.
(SUENA ALARMA)
HOMBRE: (POR ALTAVOZ)
Vuelvan a sus celdas de inmediato.
Treinta segundos para piso rojo.
¿Y tú eres sonámbulo?
¿Qué?
Ya lo verás. ¡Atención!
¡Piso activo!
(CHARLAS INDISTINTAS)
PERRIN: Mi esposa sabe,
yo no me asomo nunca.
Ah, aquí está.
La anfitriona de la embajada.
La pregunta fue: ¿cuántas horas al día
nos quedamos admirando la vista?
MON: Debería saberlo, pero no lo sé.
No lo suficiente.
Yo nunca me iría.
Ese es el dilema, ¿cierto?
Olvidamos disfrutar lo que tenemos.
Eso es verdad.
Vinimos aquí de niños.
-¿De visita?
-No.
Mon se convirtió en senadora a los 16.
-¿Aquí se conocieron?
-No, ya teníamos un año de casados.
Qué romántico.
Es la tradición. A la usanza de Chandrila.
Como es la costumbre.
HOMBRE: Bueno, cada quien la suya.
Oye, por cierto, ¿has visto a Tay?
No, se fue. Tenía que levantarse temprano.
Sí, claro.
Discúlpenme, por favor.
Me dio gusto verlos.
Y voy a pasar más tiempo
en la ventana, lo prometo.
30 TURNOS DESPUÉS
KINO: ¡En fila!
Vuela.
A la tres le faltan dos. Llevan 18.
La cuatro se retrasó.
-MELSHI: Vuela.
-JEMBOC: Manos arriba.
-Listo.
JEMBOC: Carguen.
-¡Aléjense!
-TAGA: Listo.
Rápido, rápido, rápido.
Listo.
-A un lado.
-Listo.
Voltéalo.
Un segundo, un segundo.
-¿Todo bien?
-Se atoró.
-Xaul, ayúdalo.
-Sí.
¡Oye!
¿Estás tomando un descanso?
¿Qué les pasa? Es su oportunidad
de ganar el turno de hoy.
No la desperdicien.
MELSHI: Keef.
Keef.
-Ya.
-Sí.
Fíjenlo.
(RESPIRA CON DIFICULTAD)
BIX: No es una queja
que me digas lo que tienes.
Ay, no, estás helada.
Mi madre era quejumbrosa, eso no te ayuda.
Solo quiero saber
si necesitas un doctor o no.
Tiene dolor en la rodilla.
El doctor ya vino ayer.
Tu respiración suena débil.
¿Te mareaste?
(SE ABRE LA PUERTA)
¿Y ahora qué hiciste?
Esto ya parece una fiesta.
Oí que tuvieron que cargarte de vuelta.
Mmm, ya se corrió la voz.
Se cayó.
BRASSO: ¿Qué hacía cerca del hotel?
Está obsesionada con los troopers.
Se cayó tratando de abrir
la vieja esclusa en Rix.
-¿Y que se los llevara el agua?
-No.
Quería saber si el túnel
debajo del hotel seguía abierto.
¿Por qué?
Para que la Rebelión entre
y los agarre por sorpresa.
Es una rebelde.
Debería pasar por aquí más seguido.
No es tu madre.
Ni la tuya.
Aquí no es seguro para ella.
Suerte con eso.
¿Y si se va con las Hijas de Ferrix?
Ella fue su presidenta.
-Tal vez tengan un lugar para que viva.
-Lo intentaron.
Dejó muy claro lo que quiere.
Cassian.
¿En serio no sabes dónde está?
¿Adónde fuiste?
¿Quién es el grandote?
No tengo idea.
¿Dónde estabas? Iba a ir a buscarte.
Ya se enfrió.
¿Qué?
Hay un cuarto en renta en la esquina.
Hay un anuncio, lo vi.
-No podemos quedarnos.
-Yo sí.
¿Qué, sola?
Las dos llamaríamos mucho la atención.
¿Y te quedarías a esperar
con la esperanza de que venga?
-No sabes dónde está.
-Es la opción que nos queda.
¿Cuál es la alternativa?
Llevamos mucho tiempo separadas.
No es porque queramos.
¿Después de lo que hemos pasado?
¿Tú crees que el Imperio
descansa alguna vez?
Es una pelea a muerte, Vel.
¿Quién dirás que eres?
Que soy una niña rica
que huye de su familia.
Eso es cruel.
Hasta para ti.
Ya te lo había advertido.
La lucha siempre viene primero,
después tomamos lo que queda.
Soy un espejo, Vel.
Me amas porque te enseño
lo que tienes que ver.
-BIX: Gracias.
-Claro. Cualquier cosa avísame.
¿Paak?
-¿Te va mal como a mí?
-Sí, sin el hotel, al negocio le va mal.
Hay que hacer una reunión,
tenemos que hacer algo.
-¿Qué? ¿Qué pasa?
-Hay algo atrás que debo buscar.
No creo que sea buena idea.
Ha pasado tiempo.
Es urgente.
Ve.
¿Kleya?
¡Kleya!
Es la de la tienda en Ferrix.
Está buscando a Cassian Andor,
su madre enfermó.
No voy a responder. No podemos.
Ella podría guiarnos hacia Andor.
-Nos preguntó a nosotros.
-Sabe más que nosotros. Mucho más.
-¿No tiene una pista?
-O podría ser la OSI usando su radio.
-Estás adivinando.
-Tú te dejas llevar.
Vamos a cerrar Ferrix.
El código, la frecuencia, todo.
Yo pienso con claridad, pero tú no.
Dime que cierre todo.
Es Andor.
Sé que sigue ahí y sabe de mí.
No sabe lo que sabe.
Lo llevé en el Fondor.
¿Crees que fue una locura?
Buscabas que lo de Aldhani
funcionara, y sucedió.
Lo encontraremos, pero así no, Luthen.
Vel lo estaba cazando, ella y Cinta.
-¿Ya están en Ferrix?
-Tendré que escuchar.
Tenemos que ser muy cuidadosos.
La mujer se llama Bix Caleen.
Que Vel la busque.
Si es seguro. Ellas saben lo que hacen.
No me dejo llevar, Kleya.
Llevo mucho tiempo oculto.
Ahora es diferente.
Haremos escándalo.
Ser vulnerables es inevitable.
No me dejo llevar.
Ya sé.
Necesito que abras los ojos
porque hay mucho que hacer.
Ciérrala.
Coordenadas alternativas a Segra Milo.
COMPUTADORA: Calculando.
Cuatro rutas potenciales.
Vamos por el caminos más largo.
Redireccionando a Segra Milo.
(DESCARGA ELÉCTRICA)
-HOMBRE: ¡No, no!
-HOMBRE 2: ¡Ay, no!
-HOMBRE 3: ¿Ahora quién?
-HOMBRE 2: ¡No!
-¡Se lanzó!
-HOMBRE 3: ¿Quién?
-¡Veemoss!
Mesa tres, el alto, se cayó.
O saltó.
HOMBRE 4: Ay, no,
vamos a olerlo toda la noche.
HOMBRE 3: ¿Aquí? ¿Se lanzó aquí?
HOMBRE 5: Se resbaló, es obvio.
HOMBRE 4: No me importa,
si te lanzas no es mi problema.
HOMBRE 3: Ya cállate.
HOMBRE 4: A ustedes
les faltará uno mañana.
MELSHI: Piensa en eso
cuando te vayan a freír.
KINO: ¡Bueno, ya! ¡Cállense!
HOMBRE: (POR ALTAVOZ)
Nivel cinco, controlen el desorden.
Diez segundos para volver
a sus plataformas para dormir.
(SONIDO METÁLICO RÍTMICO)
¡Quítense, quítense ya!
-¿Qué está pasando?
-Es Paak, su tienda.
Hay troopers ahí, no sé qué pasó.
HIJO DE PAAK: ¿Por qué se lo llevaron?
¿Por qué no me dicen?
¿Adónde se llevan a mi padre?
¡Díganme! ¿Dónde está?
¿Dónde está mi padre?
-Que se calle.
-¡Silencio!
-¿Qué está pasando?
-Se llevaron a Paak anoche.
-¿Dónde?
-En el hotel.
Nunca volvió.
TIGO: Que retrocedan todos,
establezcan un perímetro.
Dos y dos, arriba y abajo.
-Despejen la calle.
-Sí, señor.
TROOPER: Ya oyeron.
¿Estás bien?
No sé.
Váyanse.
¡Rápido, retírense! Despejen el camino.
¡Muévanse!
TIGO: ¡Caleen!
Bix Caleen.
Es su nombre, ¿cierto?
Si no, el parecido es impresionante.
BRASSO: Ve con Zorby, corre.
TIGO: ¡Tráiganla!
¡A un lado! ¡Quítense!
-Perdón. Ya, ya.
-TIGO: ¡Vayan!
¡Persíganla!
(ATERRIZA NAVE)
LUTHEN: Amigo mío.
El cuartel en Aldhani.
-¿Fuiste tú?
-Iba a preguntarte a ti la misma cosa.
De todos modos, no me dirías que sí.
Quien fuera, ahora tiene mucho dinero.
Pues, si eres esa persona,
inviértelo en algo útil.
¿Me la pasaría aquí, en el frío,
si hubiera robado
cien millones de créditos?
Eso es justo lo que harías.
Y eso es justo lo que yo diría
si yo fuera tú.
Si quieres convencerme
de que fuiste tú, vas bien.
Algo es cierto, fue una obra maestra.
Ya no me cabe duda.
¿No estás cansado de pelear
siempre escondido, Luthen?
¿No te cansas de pelear
con personas que son como tú?
¿Vienes hasta aquí a regañarme?
¿O a ofrecerme tus juguetes?
Los traje, pero no será gratis.
Contigo, nada es gratis.
No todos estamos tan equipados como tú.
-Dime qué traes.
-¿Qué te parece un set completo
de adaptadores de control imperiales?
También traje tres deflectores
de puntería sellados.
Mmm, ¿tienes eso aquí contigo?
¿A qué costo?
Anto Kreegyr.
Quiero que se vean.
¿Anto Kreegyr?
Sondea la central
de energía imperial de Spellhaus.
Encontró una debilidad en su defensa.
Llevará un tiempo trabajarlo,
pero él tiene una idea.
El tipo es un idiota, lento y estúpido.
Y fuerte. Quiero que escuches su plan.
Busca apoyo aéreo.
Hagamos esto simple.
Me quedaré con los tres deflectores.
-Dime cuánto.
-Si te reúnes con Kreegyr, son gratis.
Si no, me los llevaré a otro lado.
-Trabajo solo.
-Eso no puede seguir así.
No voy a poner a mi equipo
en riesgo por alguien más.
Hay que trabajar unidos, Saw.
Independientemente
de nuestro objetivo final,
ninguno de nosotros
podrá triunfar por separado.
Debemos hacer que el Imperio ayude,
hacer que se enojen.
Que tomen duras represalias.
La opresión fomenta la rebelión.
Kreegyr quiere apoyo aéreo.
-No ofrezco ayuda.
-Solo piénsalo.
Imagina Spellhaus en llamas.
Ninguno de los dos puede hacerlo solo,
-pero juntos...
-Kreegyr es un separatista.
Maya Pei es neorrepublicana.
¿O el frente ghormano?
¿Los partisanos y su alianza?
Sectoristas. Cultistas humanos.
Particionistas galácticos.
No lo entienden.
Están perdidos todos.
Todos.
¿Qué eres tú, Luthen?
Nunca lo he sabido.
¿Tú qué eres?
Soy un cobarde.
Un hombre al que le aterra
que el poder del Imperio
crezca al grado
de que no podamos detenerlo.
Soy el hombre que dice:
"Moriremos sin nada,
"si no olvidamos
las pequeñas diferencias".
¿Pequeñas? Ja.
Yo soy el único
que tiene claridad en su propósito.
(RISITA) Pues, la anarquía
es un concepto atractivo.
Es complicado discutirlo con un hombre
que se esconde en las heladas cavernas
e implora por fierros viejos.
No habrá venta hoy, Luthen.
Buena suerte con Anto Kreegyr.
(ENCIENDE MÁQUINA)
Ya viene en camino.
-¿Quiere que vaciemos el lugar?
-No.
Quiero que ella lo vea.
¿Qué están haciendo? Sáquenlo de aquí.
-Ahora.
-TIGO: Los dos, sáquenlo.
¡Ahora!
Paak.
Paak, ey.
Hola, Bix.
JEMBOC: Rápido, rápido.
-CASSIAN: Venga, venga.
-JEMBOC: Manos arriba.
MELSHI: Listo.
JEMBOC: Gírenlo.
-Eso es.
-Ey, ¿listo?
-Vamos, equipo.
-Ponlo ahí, ponlo ahí.
Dentro.