Sou especialmente apegado
ao quadro destinado a esta parede.
Claro. Coelho na Nevasca.
Por isso, o acordo.
No acordo dizia
que devolveriam todos os meus pertences.
Precisamente. E podemos usar essa violação
para pressionar os federais.
O quadro!
É o que me interessa.
Posso lhe assegurar que estamos fazendo
todo o possível, mas...
sua reivindicação de posse foi contestada.
Ele vem pra casa.
Entendeu?
O advogado saiu! Liguem as câmeras!
Wellers, temos um problema.
Venha para  a central.
Merda.
Entre. Feche a porta.
Mostre pra mim.
Todas as unidades, Nova York...
Merda. Está ouvindo isso?
O que houve no Boletim?
Devíamos estar lá,
não presos com esse cretino.
Ele foi dormir?
Foi pra cama cedo.
Bem confortável, enquanto o mundo explode.
Agora as notícias, Sra. Shelby.
...foram levados às pressas aos hospitais
em condição crítica.
Só sabemos que,
segundo várias testemunhas,
o ataque brutal contra a equipe do Boletim
foi obra do Demolidor.
Testemunhas disseram que o Demolidor,
o justiceiro de Hell's Kitchen,
foi o responsável.
Ninguém sabe o paradeiro do Demolidor...
Este ataque brutal em Hell's Kitchen
depois de um período relativamente calmo,
com o FBI prendendo
as máfias mais perigosas.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não entendeu. Ele não só achou
alguém pra vestir meu traje.
Ele é rápido e habilidoso.
Eu não poderia com ele.
-Achou alguém pra me matar.
-Matthew...
Fui idiota ao pensar
que tinha encurralado o Fisk.
Ele sabia que eu acharia a testemunha,
e eu trouxe a ovelha para o abate.
Jasper Evans está morto.
Ele morreu e deixou um filho órfão
e isso é culpa minha!
Eu tinha certeza que estava
na frente desse canalha.
Fisk sabia que eu pensava assim.
-Ele me esperava.
-Matthew...
Foggy e Karen podiam ter morrido.
E eu não poderia fazer nada
para impedir. Nada.
Está perdendo sangue.
Preciso dar uns pontos.
Eu te dei ouvidos.
Te dei ouvidos e eles quase morreram.
Maldição. Sou um idiota.
Não.
Eu sou a idiota.
Disse pra envolver seus amigos
e piorei a situação.
Banco a corajosa quando as pessoas
trazem seus problemas para a igreja.
Penso que não trazem só seus problemas,
também trazem as respostas,
se deixá-las falar o bastante.
Mas...
você está lidando
com algo além da minha experiência...
Bem...
só posso ajudar a manter
suas feridas suturadas e sua cabeça fria,
pra que possa estar seguro.
Terei mais cuidado
ao dar conselhos ao Demônio.
E, de vez em quando, se possível,
ficarei de bico fechado.
Pode me dar isso por escrito?
Sei que só queria ajudar.
Agora, por favor,
posso cuidar das feridas?
Posso fazer uma pergunta?
Sim.
E se parasse esta luta,
esperasse ficar curado...
e deixasse que outros como você fossem
atrás do Fisk?
Não é a luta deles.
Fisk é problema meu.
-Sinto muito.
-Tudo bem.
O problema é que ele sempre está
cinco passos à minha frente.
Não sei se consigo derrotá-lo.
Não sei se consigo derrotar
o homem que ele mandou pra me matar.
Não saberá com certeza até encontrá-lo.
Achei que ia ficar de bico fechado.
-Quer mesmo que eu faça isso?
-Não.
Se ele estava usando
uma cópia do seu traje...
não comprou em uma loja normal.
Era uma boa cópia?
Era perfeita.
Olá, Karen. Bom te ver de novo.
Havia mais alguma pessoa lá chamada Karen?
Ou entre os funcionários do Boletim?
Aconselho minha cliente a não responder
mais perguntas
que a tratam como idiota.
Não havia. Ele estava falando com você.
-Por que não assistimos de volta?
-Não.
-Ele estava falando comigo. É verdade.
-Certo.
-Ótimo.
-Mas eu nunca o vi antes.
Segundo seu próprio jornal,
se encontrou com o Demolidor duas vezes.
-Esse psicopata não é o Demolidor.
-Eu também o vi.
Podia ter me enganado.
Acha que todo gordo com barba branca
e roupa vermelha é Papai Noel?
Se descer a chaminé
e deixar presentes debaixo da árvore.
Exato. Se ele agisse como o Noel.
Ele não agiu como o Demolidor.
Baseada em seus dois encontros.
Investigue melhor.
Por que não lê tudo?
Ele nunca mata pessoas.
Esse não é o Demolidor.
É o que fica dizendo.
Já investigou Felix Manning?
O Banco Red Lion?
As pistas que lhe dei de mão beijada?
Estão na minha lista.
Isso é besteira.
Ele disse seu nome, Srta. Page.
Usou a sua arma pra matar alguém.
E nessa confusão toda,
é a única pessoa que saiu ilesa.
Sinto muito
que ache que isso seja besteira,
mas algo não bate.
Vamos continuar repassando
até que faça sentido.
Não vai fazer sentido até que comece
a fazer as perguntas certas.
Que tal esta? Onde está Matt Murdock?
Outro exemplo de pergunta
que não tem nada a ver.
O senhor ia entregá-lo.
Mas não tenho
nenhum Matt Murdock sob custódia.
Nenhum Jasper Evans vivo.
Acha que é aleatório? Ele mata a pessoa
que sabe os podres do Fisk.
Já sabe disso?
É por isso que não quer investigar?
-Karen...
-O quê?
O psicopata fantasiado fez
um grande favor ao agente Nadeem.
Agora, não resta mais ninguém pra dizer
ao mundo que o Fisk manipula o FBI.
Sabia que o Demolidor ia atacar o Boletim?
-É por isso que levou sua arma ontem?
-Certo. Já chega.
Você está bem?
Não, nem um pouco.
Nenhum dos donos desses celulares
também estão bem.
-Venha. Vamos.
-Não...
Não entendo. Você quase morreu.
Isso não o afeta?
Não tenho tempo pra pensar nisso.
No momento,
Nadeem tem toda a minha atenção.
Se ele investigar Jasper Evans, ele saberá
que dissemos a verdade sobre o Fisk.
Então, vai investigar o resto. Eu espero.
Vi o noticiário
Atenda
Você está a salvo?
Pegou o metrô pra casa?
Eu fiz isso.
Wilson Fisk fez isso.
Evans não teria ido ao Boletim
se eu não ameaçasse o filho dele.
Não é culpa sua.
Agora não é hora de desistir.
-Temos de achar o Matt...
-Não.
Vou ao hospital.
Está ferida?
Fui a única a não ser ferida.
Marci. Preciso atender.
Ela está preocupada.
Oi, querida.
Sim, estou bem. Estou.
Eu sei. Sinto muito, mas foi uma loucura.
O tempo...
Seema, estou bem.
De verdade, eu...
Seems, eu nem estava lá.
Cheguei lá depois de tudo terminar.
Isso mesmo.
Estarei em casa à noite, está bem?
Merda. É hoje?
Não. Não cancele.
Será bom ver a família.
E bom pro Sami, sabe?
E diga pra ele que tudo está bem.
O DIRETOR ESTÁ AQUI
Também te amo.
Onde ele está?
-Droga, está frio aqui fora.
-Pegou seu gorro?
Posso ir pegar.
Não, Melvin, está tudo bem.
Vou ficar no escritório.
Certo.
Sanduíche de queijo e picles.
Obrigada, querido.
-Pegou sua arma?
-Claro. Bem aqui.
O que foi?
Está agindo estranho a manhã toda.
Eu...
me preocupo com você.
Porque lido com caras como você?
-Porque eles não são como eu.
-Sei me cuidar.
Se comporte.
Vou fazer ensopado pro jantar.
Está bem.
Te amo.
Betsy é sua agente da condicional?
Por favor, não conte pra ninguém.
É contra as regras.
Não ligo pro que faz com a Betsy, Melvin.
Sabe por que estou aqui.
Fisk me forçou a fazer o traje.
Ele te machucou?
Sinto muito.
Quem era ele?
Não me disse o nome dele.
Mas posso lhe fazer outro...
para protegê-lo contra ele.
-Seria uma luta justa.
-Não quero mais o traje.
Não gostou?
Superei o que ele representava.
Quando fez meu traje,
havia moldes, medidas.
Na oficina, talvez tenha algo.
Estive na oficina. Foi destruída.
Sim, eu botei fogo,
porque não queria ajudar o Fisk, mas...
ele me fez uma nova e ameaçou a Betsy.
Pessoas morreram
porque você o ajudou, Melvin.
Eu sinto muito.
Onde fica a sua nova oficina?
Ursinho Foggy?
Minha nossa! Você está bem?
Quando chegou?
Tentei ficar acordada.
Assisti ao noticiário a noite toda.
Você está ferido?
Querido, fale comigo.
Estou bem.
Só cansado.
Vamos pra cama.
Querido?
Jasper Evans.
Preso em 91 por duplo homicídio.
Parece que entrou em uma loja,
não o trataram bem,
e acabou atirando em um caixa
e em uma avozinha comprando
um bilhete de loteria.
-É.
-É?
Diretor, este detento devia estar
na solitária por um ano
por esfaquear Fisk.
É uma pergunta?
Como ele pode estar na solitária
e ser morto no jornal ao mesmo tempo?
Algum burocrata deve ter marcado
algo errado e o soltou por engano.
Olhe. Não estou acusando você.
Só quero descobrir como ele saiu.
E quem o queria morto.
Preciso de respostas, diretor.
Não tem nada? Sério?
Quero meu advogado.
Falei com a repórter do Boletim.
Jasper Evans ia dizer
que Fisk encenou o próprio ataque.
Ele o soltou da prisão como pagamento.
Credo.
Diga que o diretor negou isso.
Ele está mais preocupado
em tirar o dele da reta.
-Pediu um advogado.
-Merda.
São só rumores.
Evans podia estar mentindo.
E talvez dissesse a verdade. Temos de informar nossos superiores.
-Pra quem vai ligar?
-Pro diretor-adjunto.
E dizer o quê? Não sabemos todos os fatos.
Só que há uma boa chance
de o Fisk estar nos manipulando.
Se for verdade,
todos os cretinos que prendemos
com a ajuda do Fisk estarão na rua amanhã.
Tudo que fizemos, todos que perdemos,
tudo terá sido em vão.
É um caminho sem volta.
Me dê uma chance de descobrir
se é verdade.
Como?
Preciso de dois dias.
Quer um pônei também?
Me deixe investigar.
Se Fisk nos manipulou, vamos acabar com o filho da mãe juntos.
Não sei o que me deu.
Está tudo bem.
Digo, foi muito melhor que bem.
Muito melhor mesmo.
Eu entendo.
Depois do que passou ontem.
Eu estava convencido de que ia morrer.
A última coisa de que me lembro
foi pensar: "Ainda não."
Deve ter ficado tão assustado.
Mais do que já estive em toda a vida.
Mas havia algo mais.
Uma sensação de estar inquieto.
De coisas importantes estarem inacabadas.
Case-se comigo.
-Pare.
-Falo sério.
-Vamos ao cartório agora mesmo.
-Ursinho, calma.
Eu te amo e sei que me ama também.
Eu te amo.
Mas quando me pedir em casamento,
quero que seja de coração.
Não assim.
Merda.
Vou chegar atrasada à audiência.
Vá. Tome banho. Eu arrumo tudo.
Que diabos?
Pense no que Amber iria querer. Sabe?
Eles querem desligar os aparelhos.
Eu aviso quando decidirmos.
Certo. Sinto muito.
Eu...
-Ei.
-Oi.
Como está se sentindo? Cheio de analgésico.
E gelatina.
E raiva. Amber?
Ela está...
Teve morte cerebral.
Os aparelhos a mantêm viva.
-Não valeu a pena.
-Karen...
Três pessoas morreram.
Porque eu quis puxar briga?
Tenho certeza
que era o que devíamos ter feito. Às vezes, apanhamos feio.
Pode me alcançar a água? Está ali.
Não acho que só você tem o direito
de se vingar do Fisk.
Essa briga pertence
a todo mundo em Hell's Kitchen.
Sou uma delas
e pretendo continuar lutando.
Vamos publicar hoje, amanhã e depois.
Aqui. Quero que escreva
tudo que sabe sobre o Demolidor.
A ligação dele com o Fisk.
O homem que nos atacou ontem
não era o Demolidor.
Quem era?
Não sei.
Mas sabe que não era o Demolidor.
Karen, sabe quem é o Demolidor?
Não me pergunte isso. Por favor.
Por que não?
Karen, se souber de algo,
tem de me contar agora.
Não posso.
Um canalha de merda atacou minha gente
na minha casa!
Se souber de algo,
algo que me ajude a descobrir quem ele é,
então, tem de me contar, cacete!
Ou pode ir esvaziar a sua mesa.
Por que o traje está aqui?
Não é o que ele usou.
Fisk me mandou fazer dois.
Por quê?
-Pergunte a ele.
-O que está fazendo?
Tenho de ir agora. Ele mandou.
-Não faça isso.
-Não tenho escolha. Ele machucará Betsy.
Por que estou preso?
Ele está vindo? Quem usou o traje?
Vou encontrá-lo e pôr um fim nisso.
Não posso. Fisk vai machucar a Betsy.
Se realmente a amasse,
você a deixaria livre.
Esta vida não funciona com Betsys.
Não posso deixá-lo sair!
-Tem alguém vindo.
-Eu não devia estar aqui!
É o FBI, Melvin. Por que Fisk mandaria...
Eles deviam achá-lo com o traje.
Minha nossa.
Ele está me incriminando
por ser o Demolidor. Nossa.
Melvin, qual é, ele está te enganando.
Por favor. Betsy é tudo que eu tenho.
Assim que Fisk me tiver,
ele vai matar vocês dois.
-Cara.
-Tem de me ajudar, ou Betsy vai morrer.
Pra quem você fez o traje?
Ele nunca me falou o nome dele...
mas era um agente do FBI.
Como sabe disso?
Ele estava falando sobre isso
com o homem que o trouxe.
Arrombem.
FBI! Não se mexa!
Vá!
Pare de lutar ou vamos atirar!
Mãos atrás da cabeça.
-Por favor! Tenho de ir até ela!
-De joelhos!
Betsy!
Ele vai machucar a Betsy!
-Ele está dormindo?
-Ficou na cama o dia todo.
QUARTO
Preciso falar com ele.
-Quer companhia?
-Não. Eu cuido disso.
Potter está preso.
Devemos mudar a situação dele
ou da namorada?
Não.
Ele é irrelevante agora.
Onde está Poindexter?
Escondido, como ordenado.
Mas estou preocupado
com a estabilidade mental dele.
É.
Exigi muito dele.
Fique de olho nele.
Mas o deixe em paz por enquanto.
Precisamos conversar.
Está trabalhando até tarde.
Não devia estar com a família?
Seema, não é?
Diga o nome dela de novo pra ver.
Como posso ajudá-lo?
Me ajudar.
Você me lembra
alguém que conheci na infância.
Jack Kem.
É, mas todos o conheciam como Jiggy.
Jiggy morava em um casarão sozinho.
Parecia uma mansão pra mim.
Mas Jiggy também era prestativo.
Ele sempre ajudava
o pessoal do quarteirão.
Annie, a mãe solteira precisa de um carro.
Jiggy comprou.
A família Hoffman precisa pagar o aluguel.
Sem problema.
Com dez anos,
eu pensava que ele era um herói.
Mas acontece que Jiggy tinha escondido
dez quilos de heroína
no porta-malas da Annie.
Outros cinco
no quarto do bebê dos Hoffman.
Adivinha quem a polícia prendeu
quando acharam a droga?
Já vi seu tipo de ajuda antes.
Tenha fé em mim, agente especial Nadeem.
Sou um homem melhor que Jiggy.
Isso...
Tudo isso...
Isso foi meu preço,
coisa que deixei bem clara
no começo de nossa relação.
E você o pagou.
Preciso saber.
Agora.
Tirou Jasper Evans da cadeia
como pagamento por tê-lo atacado?
Seu desespero é degradante,
agente especial.
Boa noite.
"O herói de Hell's Kitchen entrega
um coitado aos federais."
Não será uma manchete boa
pro Boletim de amanhã?
Melvin fez a escolha dele.
Mesmo assim, você hesitou antes de sair. Estava esperando por um mensageiro de Deus
que o impedisse,
como ele impediu Abraão de matar o filho?
Ficou decepcionado
que nenhum mensageiro chegou...
ou aliviado por não ter de se arriscar
por um criminoso simplório?
Não é forte o bastante pra derrotar o cara
que mandei atrás de você.
Não é esperto o bastante pra me derrotar.
Não conseguiu sozinho.
Não conseguiu com seus amigos.
Seu pai nunca soube quando desistir.
Ele era orgulhoso demais.
Você vai morrer do mesmo jeito.
Por favor, Betsy, não faça isso comigo.
Não fui eu que violei a condicional.
A culpa disso é sua.
Betsy.
Não. Não vim pra feri-la. Vim pelo Melvin.
Melvin Potter?
Ele foi preso.
Mentira.
Ele não falará sobre seu relacionamento,
mas não é com isso
que precisa se preocupar.
Precisa se preocupar com Fisk.
Merda. Droga, Melvin.
Fisk não deixa pendências.
Ele vai matá-la.
Não vá pra casa. Não volte ao trabalho.
Saia da cidade.
E o Melvin? Ele está bem?
Não pode ajudar o Melvin.
Ele fez a cama dele
quando voltou a trabalhar pro Fisk.
Você é frio e calculista, né?
Melvin me falou
sobre o Demônio de Hell's Kitchen.
Ele achava que você era um herói.
Eu falei que babacas como você e Fisk
são farinha do mesmo saco
e que iam se aproveitar dele,
porque o Melvin tem um bom coração!
Você foi avisada, Betsy.
Quer viver?
Fuja. Foggy?
Foggy, você está bem?
Porque não acho que está.
Estou bem.
Acho que sei o que o Fisk está aprontando.
ESTRADA KINGS, 239
FAVORITOS
CASA
Alô?
-Oi, pai. Sou eu.
-Karen? Bom Deus.
Vi algo no noticiário.
Não foi onde você trabalha, né?
Sim. Foi. Mas estou bem.
Acho que vou pra casa por um tempo.
Não sei. Receio que não seja uma boa hora.
É. Claro. Eu entendo.
Mas pode ligar sempre que quiser.
Pai...
Eu só estava tentando fazer a coisa certa.
Tudo deu errado.
É o que você faz, Karen.
Boa noite.
Não estou pedindo as fichas dos presos.
Só quero os vídeos de segurança. Cópias.
Até pago por eles.
Devíamos estar do mesmo lado.
Só quero ver exatamente o que houve
quando Fisk foi esfaqueado.
Mande que ele me ligue
quando chegar. Entendeu?
Eu...
Babaca.
Surpresa!
-Parabéns pela promoção, nuuri.
-Obrigado, pessoal.
Ei, amigão. Vem cá.
Desculpe o atraso.
PARABÉNS PELA PROMOÇÃO
Ray, deixou todos nós orgulhosos.
Orgulhosos do homem que é
e de quem se empenha pra ser.
Pelo exemplo que dá ao nosso filho.
Pelo marido e amigo que adoramos.
E por ser o homem
que mais puxa o cobertor à noite
do que é humanamente possível.
Mas, mesmo assim, sempre foi
a pessoa que aquece o meu coração.
Parabéns pela merecida promoção.
-Tim-tim.
-Parabéns.
-Eu te amo.
Que jeito de estragar o clima.
Mãe, acabou o refrigerante.
-Tem mais na geladeira no porão.
-Eu pego.
Preciso falar com você antes.
Quê?
-Já disse, está tudo bem.
-Mentiu pra mim.
Eu liguei, temendo pela sua vida,
e mentiu.
Tenho de ouvir da Annie Wellers
o que aconteceu de verdade?
Que aquele assassino atacou você
e que atirou nele?
-Seems...
-Tenho de ficar sabendo por ela?
-Não queria que se preocupasse.
-Estou preocupada.
Preocupada com o que este trabalho
está fazendo com você, conosco.
O que quer dizer com isso?
Sempre vou te defender.
Pra eles. Pra todo mundo.
Mas não sou idiota.
-Nunca disse que era.
-Quando mente na minha cara, diz.
Tem razão.
Só estou tentando segurar as pontas.
Não quero estragar as coisas.
Trabalhei muito por isso, por nós.
Como posso consertar isso?
Pode começar me contando a verdade.
E pegando mais bebidas.
Não vim aqui pra lutar.
Quem é você?
Sou o Demolidor.
O verdadeiro.
-Você não se parece...
-Eu enterrei o traje vermelho.
O homem que atacou o Boletim,
ele o ressuscitou.
No entanto, bate com a descrição do cara
que vem espancando agentes do FBI.
Que é a última coisa que eu queria,
mas não me deram escolha.
Se abrissem os olhos
em vez de entrarem no joguinho do Fisk.
Ele está usando vocês
e acho que sabe disso.
Soube que enfrentou
o psicopata no Boletim.
Soube que tentou detê-lo
e que ele quase o matou também.
Deixe-me lhe perguntar uma coisa,
Nadeem...
Quem acha que é perigoso aqui?
Eu... ou ele?
Pai, a mãe quer saber onde está.
Não desça, Sami.
Derrubei uma garrafa, tem cacos de vidro.
Diga pra sua mãe
que preciso de uns minutos pra limpar.
Está bem.
Digamos que acredito
no cara que invadiu minha casa.
Vamos dizer isso.
O que você sabe?
O homem que atacou o Boletim
vestido de Demolidor...
Ele é do FBI.
Continue.