‎ブラック･ミラー
‎ヘンリー湖
‎母さん
‎遅かったわね
‎ピアに景色を見せたくて
‎遠回りを
‎でも寝ちゃった　どうも
‎母さん　ピアだ
‎よろしく
‎ジャネットよ
‎美人さんね
‎母さん
‎褒め言葉よ
‎どうも
‎アクセントがいい
‎あなたも(ディト)
‎何て？
‎ディト
‎アメリカ育ち？　出身は？
‎失礼だぞ
‎生まれも育ちもアメリカ
‎そう
‎おなかは減ってる？
‎ええ
‎誰が弾くの？
‎昔 父さんが
‎彼？
‎ケネスだ
‎母は“ケニー”と
‎制帽が似合うと言ったら？
‎少しキモい
‎明日は村を案内し
‎月曜の朝に出発する予定だ
‎２泊だけ？
‎ラム島に行くんだ
‎僕の映画…
‎僕らの映画を撮るために
‎卵男の映画だ
‎ラム島の卵収集家に関する
‎ドキュメンタリー？
‎収集家ではない
‎珍しい卵が
‎盗まれないよう守ってる
‎高値が付くからね
‎僕が思うに
‎これは自然の商品化に―
‎最後まで立ち向かった人間の
‎物語になる
‎卵を守る男の物語では？
‎そうだが…
‎彼は自警団で
‎守護天使なんです
‎卵の窃盗は違法ですが
‎地元警察は―
‎興味を示さないし
‎ちゃんと捜査しない
‎私みたいな人が
‎卵を盗んだら…
‎警察は人手不足なのよ
‎大変な仕事だもの
‎お父さんも苦労を
‎ええ　そうですね
‎本当に
‎制服姿のお父さんの写真を
‎見たのに―
‎20分後に
‎警察の悪口を言うなんて
‎嫌われた
‎大丈夫だよ
‎本当？
‎父のこととなると―
‎母は寂しさから神経質になる
‎あなたも寂しいはず
‎理論的にはね
‎寂しいよ
‎父が死んだ
‎僕はまだ８歳だった
‎父は長く闘病していて
‎看病が必要だった
‎母は苦労したと思う
‎父の死後 家は静かだ
‎今 勃起してる？
‎ああ
‎さすがに―
‎不適切でしょ
‎本当にごめん
‎あれは動く？
‎前は動いた
‎テープがない
‎何を撮る？
‎見てて
‎“ツイッターを検索”
‎“ネット未接続”
〝「ベルジュラック」〞
‎もう行ける？
‎「ベルジュラック」？
‎昔の刑事ドラマだ
‎大ファンだったんだね
‎すごい数のテープ
‎母がＪ･ネトルズに夢中で
‎主演俳優さ
‎母はお尻を褒めてた
‎お母さんの
‎そんな姿は考えたくない
‎でも いいお尻だった
‎出かけるの？
‎ピアを湖へ
‎寒いかも
‎紅茶を持っていく？
‎平気だよ
‎そう
‎楽しんで
‎大丈夫
‎もう出よう
‎絵を切り取ったみたい
‎みんな風景画を描く
‎いい所なのに
‎なぜ誰も来ないの？
‎私たちしかいない
‎“ロックサイド･イン”
‎デイヴィス･マッカードル
‎来るなと言ったよな
‎出ていってくれ
‎今すぐだ
‎スチュアート
‎元気にやってるか？
‎この野郎
‎この髪は何だ？
‎ジェンダー代名詞は？
‎少し伸びてるだけだ
‎意識高い系の映画理論を
‎ロンドンで学んでたよな
‎英国アカデミー賞を取り
‎地元の仲間を忘れる日が来る
‎昔 模型製作を頼んだ
‎宇宙船だ
‎エンジン付き
‎次の「スター･ウォーズ」を
‎作る時は手伝うが…
‎こいつは地元を捨て
‎今や都会人だ
‎君を俺に紹介すらしない
‎ごめん
‎ピアだ　僕の講座にいた
‎お前の講座？
‎違う
‎いずれ名前が付くと？
‎私の名前かもよ
‎それが賢明だ
‎多様性ってやつさ
‎ビールを　店のおごりだ
‎つまみは？
‎寂れた町に連れてこられたか
‎ホスピスみたいだろ
‎まだ商売は続いてる
‎一応な　周りを見ろ
‎経営は苦しい
‎親父(おやじ)‎には この調子じゃ―
‎商売を畳むことになると
‎言ってる
‎噂(うわさ)‎をすれば
‎何を？
‎挨拶に
‎よせ　構うな
‎最近は酒を注ぐ時しか
‎下りてこない
‎まったく
‎戻るぞ
‎自分の部屋へ
‎落ち込んでる？
‎当然だろ
‎前はパブが３軒あったが
‎残ってるのはうちだけだ
‎デッドゾーンさ
‎美しい土地なのに
‎なぜ観光客が来ないの？
‎イアン･アデアのせいさ
‎誰なの？
‎話してない？
‎よせよ　あれは…
‎誰なの？
‎分かった　話すよ
‎イアンは丘の上の農場に
‎両親と住んでた
‎物静かで気が弱く
‎少し暗かったが―
‎普通の地元民だった
‎だが…
‎人を拷問して殺してた
‎そう言おうと
‎なら お前が話せ
‎ネタバレを
‎まだ親父さんの件が
‎お父さん？
‎最初から話す
‎殺人の件は初耳のフリを
‎分かった
‎じゃあ…
‎想像して
‎昔は観光客が来てた
‎大勢ね
‎1997年にある新婚夫婦が
‎別荘を借りた
‎観光客がいた頃だ
‎彼らは１週間 滞在し
‎大勢がその姿を見た
‎親父は ここにも来たと
‎彼らが帰ったはずの週末
‎清掃係が別荘に行くと―
‎夫妻の車があった
‎荷物も残ってた
‎だが２人の姿はない
‎怖い
‎そこで父が呼ばれた
‎警官でね
‎話した
‎そうか
‎父が聞き込みをしたが
‎夫妻は見つからなかった
‎こつ然と姿を消した
〝行方不明〞
‎すぐに大騒ぎとなった
‎新聞沙汰になり
‎マスコミが押し寄せた
だが数週間 経っても
夫妻は見つからなかった
〝最後に目撃されたのは
７月19日〞
‎その後
‎ダイアナ妃が事故死を
‎マスコミの興味は
‎そっちに移った
‎でも ある日…
‎ある晩だ
‎イアンは ここで飲んでた
‎常連でね　定位置はそこだ
‎その晩―
‎彼は酔って変な話をしていた
‎他の客に迷惑を
〝行方不明〞
‎彼が壁の貼り紙を見て
‎行方不明の妻に言及すると…
‎親父はキレて
‎ヤツを出禁にした
‎するとヤツは
‎“ここで銃をぶっ放す”と
‎脅した
‎最高‎だね
‎イアンの農場には銃があった
‎そこで親父はケネスに
‎イアンの様子を
‎見てくるよう頼んだ
‎父は…
‎ケネス
‎僕の父だ
‎父は農場へ行った
‎ノックして―
‎“話がしたい”と伝えたが
‎返事はなかった
‎父が帰ろうとすると
‎イアンは窓を開け…
‎父を撃った
‎お父さんを？
‎ああ
‎肩を撃たれた
‎ウソでしょ
‎父が応援を呼んでいると
‎家の中から…
‎銃声が
‎そして静寂が
‎応援が到着し
‎家に踏み込んだ
‎イアンは両親と無理心中を
‎農場の人間は―
‎全員 死んだ
‎警察は農場を調べ―
‎地下室に行くと…
‎そんな
‎衣装棚に隠し扉が
‎古い‎掩蔽壕(えんぺいごう)‎に通じてた
‎きた
‎中は拷問部屋だった
‎彼は人々を誘拐し
‎監禁して拷問を加えてた
‎その後 遺体を焼いた
‎夫妻の？
‎他にもいる
‎他にも？
‎この辺りは
‎かなり危険な土地だ
‎静かに流れる川は深い
‎行方不明になる者も
‎道を間違えたり
‎カヤックで戻らなかったり
‎長年 誰も気付かなかった
‎被害者は？
‎８人
‎拷問も
‎ヤバいプレイも強要されてた
‎その辺にしろ
‎それが…
‎イアン･アデアだ
‎随分な事件だね
‎旅行サイトには
‎悪い口コミがあふれ―
‎観光客は消えた
‎ヤツは観光客だけでなく
‎観光業まで殺した
‎でも お父さんは
‎回復したんだよね？
‎数週間の入院で済んだ
‎そう
‎だが入院中に感染症に
‎それが原因で死んだ
‎母はイアンが
‎父を殺したと思ってる
‎まあ…
‎そうだな
‎飲む？
‎頼む
‎マグダ
‎３杯頼む
‎現場を見たい
‎完璧じゃん
‎でしょ？
‎何が？
‎入れる？
‎無理だ　板が貼ってある
‎なぜ入る必要が？
‎なぜって…
‎撮るべきだからだよ
‎これをね
‎これを？
‎古風な村で長年―
‎ハンニバル･レクターが
‎死の館を営んでた
‎その根底には
‎実際の物語がある
‎本気？
‎ええ
‎でも水曜にはラム島へ
‎卵男よりこっちがいい
‎でしょ？
‎“卵男がいい”と
‎デイヴィス
‎そう言ったのは
‎他に選択肢がなかったからよ
‎こっちのほうが断然いい
‎つまり…
‎イアン･アデアの犯罪録？
‎製作会社も出資してくれる
‎ヒストリック社の人に会った
‎今さらだ
‎まさか
‎謎解きの要素もない
‎あるよ
‎あんな犯行に及んだ経緯や―
‎細部を取り上げるの
‎細部が凄惨だと面白くなる
‎悪趣味だ
‎まさか
‎上質な作品になるよう
‎丁寧に作り込み―
‎“生と死”という
‎壮大なテーマを追求する
‎僕が作りたいものじゃない
‎なら何を作りたい？
‎ラム島の卵男に関する考察？
‎映画祭で一部のオタクは
‎称賛してくれるかもね
‎でも人々が本当に望むものを
‎作りたくない？
‎なら私一人でやる
‎父は撃たれた
‎それが原因で死んだ
‎コンテンツ扱いするな
‎してないよ
‎母は嫌な過去を思い出す
‎だったら
‎お母さんの視点も入れよう
‎お父さんも被害者よ
‎忘れられてたんでしょ
‎おいしかったです
‎グラタンは嫌い？
‎糖質制限をしてるので
‎他は最高でした
‎そう
‎ちゃんとやる
‎本格的な作品に仕上げる
‎デイヴィス
‎そりゃ名案だ
‎映像で訴えて
‎観光客を呼び戻す
‎NETFLIXに
‎女性を殺した男の番組が
‎どんなやつ？
‎女性の眼球を
‎本人の前で食った
‎「ウォルトンビルの爪」
‎番組の半分は
‎ウォルトンビルの
‎美しい風景を映してた
‎森や山 滝なんかをな
‎まるで観光案内さ
‎いとこは旅行の予約を入れた
‎見どころ満載だったそうだ
‎高画質テレビで
‎ここを見た連中が
‎クソにたかるハエのように
‎やってきて カネを落とす
‎ドローンを貸す　冒頭を撮れ
‎ＢＧＭはピアノだね
‎ドローン？
‎嫌そうだな
‎もっといい物がある
‎待ってろ
‎すぐ戻る
‎やるよ
‎これは―
‎お袋が集めてた資料だ
‎あの事件に取りつかれててね
‎親父は嫌がってた
‎すごい量だ
‎病的なまでに
‎こだわって集めてた
〝死の湖の怪物〞
‎不気味な男
‎常連の１人が
‎“‎串刺し(ドラキュラ)‎公”なんて珍しい
‎お袋には収集癖が
‎借りて平気？
‎ああ　４年前に死んだ
‎これをつなぐ
‎母の古いビデオデッキだ
‎そうだ
〝ソースを待機中〞
‎中にテープが
‎“再生”
‎“「ベルジェラック」”
‎やっぱりね
〝主演
ジョン･ネトルズ〞
‎お母さんの彼氏ね
‎お尻を見たい
‎もう十分だ
‎借りたテープを
‎いい？
‎観光客に人気のヘンリー湖で
‎夫妻が最後に目撃されてから
‎４日が経ちます
‎彼らが借りた別荘は
‎もぬけの殻です
〝行方不明
ドーン＆サイモン〞
〝警察　通行止め〞
‎大規模な捜索が
‎行われましたが…
‎父さんだ
‎手がかりはありません
‎地元民は当惑しています
‎奇妙だ
‎スチュアートの父親だ
‎皆 心配を
‎ドーンはとても魅力的で…
‎モノ扱い？
‎勘弁して
‎先に聞けよ
‎何を？
‎ほら…
‎母さんの荷物を
‎ジャネットの息子に渡したろ
‎大丈夫だよ　返ってくる
‎映画を撮るなんて
‎勘弁してくれよ
‎まったく
‎ごめん
‎少し近い
‎大丈夫だ
‎デイヴィス
‎いいね
‎“ドローン”
‎“立ち入り禁止”
‎“ニュース”
‎“拷問され 殺害”
‎“1997年７月23日”
‎“企画案”
‎あまりに悲惨な結末で
‎信じ難いものでした
‎セクシーだよ
‎彼がセクシー？
‎店名を映せよ
‎動かないで　マイクが
‎いいね
‎早く見たい　保存を
‎“ロックサイド･イン”
‎警官を撃ち 両親を撃ち
‎自らを撃った
‎だが それは表面的な話だ
‎地下室で見つかったものは
‎もっと恐ろしい
‎むごかった
‎よし
‎じゃ 少し戻って
‎さっき君が…
‎今のは？
‎骨折してる
‎今 救急車が来る
‎触るな
‎この寄生虫め
‎お前は虫ケラだ
‎どうして過去を嗅ぎ回る？
‎終わったことなのに
‎今さら蒸し返して
‎何がしたい？
‎賞を取って
‎称賛を集めるためか？
‎親父はイカれてる
‎外で待つよ
‎頼む　ここは俺が
‎何なんだ？
‎“イアンは
‎クソ野郎だった”は？
‎“サディスト”がいいかも
‎だな
‎確かにそうだ
‎大丈夫？
‎オリンピック級に
‎イカれた男だ
‎数日 滞在するなら
‎シェパーズパイを焼こうかと
‎でもピアは
‎お肉がダメかしら？
‎平気です
‎分かった
‎他に何か？
‎いいえ　忙しそうね
‎スチュアートだわ
‎リチャードの息子
‎うん
‎何をやってるの？
‎昔の出来事について‎―
‎ドキュメンタリーを作ってる
‎イアン･アデアだ
‎卵を守る男じゃなくて？
‎それはやめた
‎お父さんのことを？
‎母さんが…
‎ぜひ取り上げて
‎みんな知るべきだもの
‎ケニーは
‎あの男のせいで死んだ
‎イアンが今も生きてたら
‎この手で絞め殺してやるわ
‎私たちの幸せを
‎あの男が壊したのよ
‎あんなバカは
‎死んで当然よ
‎ごめんなさい
‎いいんだ
‎私の協力が必要な時は―
‎声をかけて
‎手を
‎よし
‎私も手をたたく？
‎いや　必要ない
‎僕が質問するから
‎母さんとして答えて
‎私として？
‎事件のことを緩く話して
‎緩く？　くつろぐの？
‎違う
‎カメラの前に立つのは久々よ
‎お父さんが生きてた時以来
‎でも機材が違う
‎これは放送用だ
‎想像できる？
‎どう思います？
‎興味深い事件ね
‎イアン･アデアは
‎知ってるけど
‎知名度ではＴ･バンディや
‎Ｆ･ウェストに劣る
〝ヒストリック社〞
‎これを売り込む先が―
‎配信会社でも放送局でも
‎まず こう聞かれる
‎“つかみは？”
‎背景は？
‎私的な部分もあって
‎彼の父親も被害者です
‎父は警官で 農場で撃たれた
‎殺されたの？
‎その後 死んだ
‎ケガが原因で？
‎直接ではありませんが
‎まあ そうです
‎遺族として―
‎彼には語る権利がある
‎僕には重要なことです
‎父の息子としてね
‎私的な角度から
‎探るのは賛成よ
‎でも新しい資料は
‎何か手に入る？
‎警察の取材や日記とか
‎検討します
‎目新しいものが必要よ
‎現場となった家と地下室は
‎どうです？
‎入れる？
‎ええ
‎もちろんです
‎なぜ古いカメラを？
‎当時はテープで撮影を
‎それに
‎粋なホラーの雰囲気も出る
‎「ブレア･ウィッチ」だな
‎静かに頼む
‎静音モードでやるよ
‎始めよう
‎すごい
‎よし
‎スクービー･ドゥー
‎　　　　　どこにいる？
‎録画できてない
‎ツメが折られてる
‎上書き防止だ
‎「ベルジュラック」に
‎上書き？
‎平気さ
‎そう？
‎勘弁してくれ
‎地獄への扉を見つけた
‎今 明かりを
‎それは血のり？
‎レモンジュースだ
‎用途は？
‎ブラックライトで光る
‎小便や血 精液もな
‎よく分かった
‎ここに少しかければ
‎アデアの精液に見える
‎何 考えてんの
‎明かりを消して
‎そして…
‎マジかよ
‎ジュースは…
‎必要なかったな
‎なんてこと
‎仕事しよう
‎気味が悪かった
‎クモが脳を‎這(は)‎ってる気分
‎地下牢は初めてか？
‎落ち着く場所だ
‎観光客を呼び込める
‎どう宣伝を？
‎“一夜を地下牢で過ごそう”
‎地下牢で
‎　　非道なセックスに苦しむ
‎ひざまずいて泣く
‎地下牢で
‎手を後ろで縛られる
‎瓶を突っ込まれる
‎地下牢で
‎石でヒジを折られる
‎ナニにサルタナを付けられる
‎何？
‎今 何て？
‎ヤツの倒錯プレイさ
‎いや　サルタナをナニに
‎付けるのは…
‎危ない！
‎ごめん
‎何が？
‎前を見てなかった
‎脳‎振盪(しんとう)‎を起こしているので
‎念のため入院を
‎お医者様の言うことを聞いて
‎デイヴィスが運転を
‎２人してケガしたな
‎親父は運がいい
‎俺は１か月 マスがかけない
‎だが親父は
‎カーテンを閉めればできる
‎楽しい会話だったよ
‎じゃ またな
‎ああ
‎乗せてもらえる？
‎ええ
‎ゆっくり休んで
‎じゃあ
‎シェパーズパイを焼くわ
‎女２人ね
‎映像の取り込みが
‎食べなきゃダメ
‎すぐ用意する
‎どうも
‎じゃ 撮るから
‎２人はその辺で―
‎調べるフリをして
‎ああ
‎任せろ　「ＣＳＩ」は見てる
‎肩越しに撮るね
‎いい感じ
‎できれば もう少し
‎２人の絡みがほしい
‎そのほうが忙しそうに見える
‎キングさん
‎ここは冷える
‎本物の鑑識は
‎文句を言わずに仕事する
‎いいね　ありがと
‎あの…
‎何か用です？
‎映画は作るな
‎なぜ？
‎証拠は持ってない
‎何の？
‎前から気付いてた
‎何にです？
‎よし　もう十分だね
‎来週の「ベルジュラック」も
‎お見逃しなく
‎次回は…
‎さて
‎撮れてる？
‎イアン
‎今日で何日目だ？
‎イアン？
‎９日目だと思う
‎撮影を代わってくれ
‎急げ
‎ご覧のとおり
‎我々の客人は今も―
‎ここにいることを喜んでる
‎だろ？
‎ああ　ケニー
‎今日は大サービスだ
‎女王様が楽しませてくれるぞ
‎どうだ？
‎楽しそうだろ？
‎いいね
‎入れ　ジャネット
‎パイが焼けた
‎シェパーズパイが焼けたわ
‎そう
‎今 お皿に
‎夫がくれたの
‎一緒にいろいろ楽しんだ
‎平気？
‎ちょっとトイレに
‎“デイヴィス”
‎つながって
‎“発信中”
‎“通話失敗”
‎もう
‎具合でも悪いの？
‎少し散歩を
‎今から？
‎息苦しいので
‎気分転換したくて
‎本当に大丈夫？
‎ええ　すぐ戻ります
‎“「ベルジュラック」”
‎“「ベルジュラック」
‎7月19日”
‎“デイヴィス”
‎早くつながって
‎事故のショックかも
‎風邪を引くわ
‎平気です
‎車に乗って
‎嫌よ
‎乗りなさい
‎戻ってきなさい
‎傷つけないわ
‎そんな
‎もう！
‎クソが
‎クソ　ちくしょう
‎ふざけるな
‎クソ　クソ　クソ！
〝「ベルジュラック」〞
‎制作中だった映画の話を
ストリームベリー
ドキュメンタリー
‎ピア
‎かわいいね
‎彼らは物語を伝えようとした
‎観光客に人気のヘンリー湖で
‎夫妻が最後に目撃されてから
‎４日が経ちます
‎だが見つかった真実は…
‎家族の秘密だった
‎カメラの前に立つのは久々よ
‎入れ　ジャネット
‎ごめん
受賞歴のある
製作陣が贈る
‎ある晩
‎ケニーとジャネットに
受賞歴のある
製作陣が贈る
‎セックスゲームの世界へと
‎いざなわれた
‎私は既婚者だ
‎彼らの振る舞いを見て思った
‎イアン単独の犯行ではないと
世界中で話題騒然
‎ヘンリー湖の事件に関し
警察が衝撃の新事実を
発表しました
〝母親が証拠を残し
自殺〞
アデア単独の
犯行ではなく
〝地元警官が
殺人事件に関与〞
警官のマッカードルと
その妻が黒幕でした
〝驚愕(きょうがく)の事実〞
警官のマッカードルと
その妻が黒幕でした
〝殺人と拷問〞
‎アデア一家を射殺後
‎マッカードルは自らを撃ち
‎証拠を隠匿
‎秘密を隠していた妻は
‎自ら命を絶ち…
〝恐るべき母親〞
‎秘密を隠していた妻は
‎自ら命を絶ち…
〝拷問映像の山〞
〝「ベルジュラック」〞
‎息子が証拠映像を
‎発見しました
‎“拷問映像”
‎“恐怖の３Ｐ”
‎“罪を逃れる”
‎“殺害”
‎でも機材が違う
‎これは放送用だ
‎想像できる？
‎ヘンリー湖　真実は明らかに
‎ドキュメンタリー部門の
‎プレゼンターは
‎カースティ･ウォーク
‎静かにしろ　発表だ
‎今年のノミネート作品は…
‎「ティプリーの小児性愛者」
‎「ヘンリー湖
‎真実は明らかに」
‎いいぞ
‎「安楽死：ジュニペロ計画」
‎そして受賞作は…
‎「ヘンリー湖」
‎やった！
‎すごいぞ
‎やりやがった
‎快挙だ
‎やった！
「ヘンリー湖
真実は明らかに」
制作会社の
見事な仕事に感謝を
ヒストリック社／
ストリームベリー
でも最も重要な人物は
この舞台上にいます
彼は自身の物語を
我々に託してくれた
この賞をデイヴィス･
マッカードルと
亡き恋人のピアに
捧げます
‎あの女優がコメディで演じた
‎双極性障害の母親は
‎いつも泣いてる
‎冗談を言って
‎こっちに来る
‎あなたの大ファンなの
‎卓越した作品だった
‎ありがとう
‎ねえ　あなたが
‎「ヘンリー湖」の人？
‎ウソみたい
‎あの見事な作品に比べたら
‎私なんて全然だわ
‎どうも　ヒストリック社の
‎セザールよ
‎実は この件のドラマ化を
‎考えてるの
‎そう
‎ピア役の女優を探してる
‎それは面白そう
〝おめでとう
ストリームベリーより〞
‎やりやがったな
‎レッドカーペットは？
‎こっちは観光客で
‎あふれ返ってる
‎マジでお前には…
‎“映画の資料に使って
‎母より”
日本語字幕　上田 香子