¡Nadeem!
¡Quédese en el coche!
¡No dispare! ¡Nos rendimos!
Preso, no te muevas.
- ¡Andando!
- ¡Atrás!
Tengo que hacer una llamada.
El vestíbulo es seguro.
¡Derechos al nido! ¡Andando!
- Viene la agente al mando. ¿Qué ha sido?
- Una emboscada.
- Están por todas partes.
- ¿Sabes el estado de alguien?
Están operando a dos agentes.
Hemos perdido a cinco por este mierda.
- ¡Donovan!
- Atrás.
- Somos sus abogados.
- Qué bien. No se acerquen.
Buscad a Vanessa.
Los albaneses han intentado matarme.
También irán a por ella.
Mi cliente no insinúa
que sepa localizar a una fugitiva.
¡Aseguraos de que está a salvo!
Todo bien. Llama al sanitario.
- No está herido.
- Para mí, no para él.
Muy bien. Quédate con el mierda.
Dex... Espera.
Informa a la agente al mando.
Han caído muchos agentes.
El informe puede esperar.
Ya sabes qué hacer.
Sigue el protocolo y vuelve cuanto antes.
Estará confinado en este piso.
Tendrá vigilancia en todo momento.
Solo podrá entablar contacto
con sus abogados.
Habrá guardias armados en la puerta
las 24 horas.
Aquí estará a salvo.
"A salvo". Por poco me matan.
Hoy han muerto buenas personas.
Haga que el sacrificio
haya merecido la pena.
O podrá meterse su acuerdo por el culo.
Preso, han venido tus abogados.
Sécate.
Vístete.
¿Habéis hablado con ella?
Necesito que apaguen las cámaras
y estar a solas con mi cliente.
- Olvídate de las cámaras.
- Apaga las cámaras.
¿Vanessa está a salvo? No lo sabemos.
Ha desaparecido.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Ay, madre.
No sé, creo que ya hacía tres meses.
- Eso es grave.
- Sí.
En mi caso, hace como un mes.
Me he volcado en mi investigación,
pero parece que hace siglos
que no como un plato casero.
- Dad gracias al tío Mitchell.
- Calla.
Yo viviría de la comida a domicilio.
- No tiene nada de malo.
- Esta mujer es la bomba.
Además de dirigir la Proxy Magazine,
es experta en pedir comida.
- Calla.
- No, es verdad.
Eres increíble. Qué habilidad.
Te conoces los mejores platos.
Siempre pides la cantidad justa.
Ni te pasas ni te quedas corta.
Es perfecto.
- Sin mí estaría perdido.
- Pues sí.
- Qué vergüenza.
- ¿Siempre están así?
Cuando yo tenía ocho años,
renovaron sus votos en Long Beach
ante toda la familia.
La tía Lilly contrató un avión
que escribía en el cielo.
- No me digas. ¿En serio?
- Sí.
- ¿Cómo os conocisteis?
- Como vosotros.
El editor del periódico universitario
nos organizó una cita a ciegas.
Mitchell, ¿no se lo habías dicho?
- Tío Mitchell...
- Lo siento. No lo sabía.
Yo no he tenido nada que ver.
Creo que necesitamos más vino.
- No me fastidies.
- Ya lo sé. Lo siento.
Sabía que, si te lo preguntaba,
me dirías que no.
Pues sí, porque es decisión mía.
Ha sido con buena intención, pero...
- Quiero que seas feliz.
- Ya soy feliz.
No estoy preparada.
Si quieres irte, lo entenderé.
Seguro que Jason también.
Espera. ¿Dices
que llamaste a tu gato Ralph?
Ellison.
Me doctoré en Literatura Norteamericana.
Es mi escritor favorito. "La vida debe vivirse, no controlarse.
La dignidad humana...".
Esa me la sé.
"La dignidad humana la obtiene
quien sigue en la brecha tras la derrota".
¿No es así?
¿Cómo es que conoces la cita?
Iba a licenciarme en Filología.
El hombre invisible habría tenido
mucho peso en mi plan de estudios,
pero eso fue en otra vida.
No te ha ido mal.
Una periodista venerada
en una prestigiosa publicación.
- Vale.
- No te pases, cariño.
Dime, ¿no te preocupa que el pequeño Ralph
planee asesinarte?
- Eres más de perros.
- Sí.
Me gusta la compañía.
De pequeño compartí cuarto con mi hermano.
El piso estaba muy vacío
hasta que encontré a Ralph.
¿Tú tienes hermanos?
¿Más vino?
Sí. No, tenía un hermano, pero...
...murió.
- Lo siento.
- Tranquilo.
- ¿Quién quiere postre?
- Yo. Gracias.
Perdonad.
Sí. Ellison.
Disculpad.
Karen Page.
- ¿Quién soltaría a Fisk?
- No digas su nombre.
¿Por qué?
Cuando Ben murió, Lilly sufrió mucho.
Estaban muy unidos.
Resultó que alguien de la redacción
había estado trabajando para él.
Llegó un momento
en que no podía pasar ni una hora
sin llamarla para decirle que seguía vivo.
- Lo entiendo.
- Bien.
Así no te molestarás cuando te diga
que te apartes de esta historia.
No puedo hacer eso.
Claro que puedes. Y lo harás.
Sé que tengo mis movidas con ese hombre.
- Es un conflicto de intereses.
- Exacto.
Pero lo conozco mejor
que cualquier otro redactor.
- ¿Eso no me da un enfoque único?
- Hace que no seas imparcial. No es negociable. Que aproveche la tarta.
Querida, eso no es un vestido,
es un desastre.
Trabajé con los materiales disponibles
e hice lo que pude en el tiempo...
Cielo...
¿Qué ha sido ahora? ¿Matt riéndose?
El cadáver de Matt.
Foggy, cariño, lo que le pasó a Matt
no fue culpa tuya.
No te sientas culpable.
¿Por tener esta vida tan estupenda?
Una novia preciosa,
un sueldazo, trajes caros...
Siempre quise un traje bueno.
Lo tengo todo, pero Matt...
...ya no está.
Deberías hablar con alguien.
Eso no hará que vuelva.
Pero podría ayudarte.
No puedo.
¿Por qué?
Lo siento. Sigue con el informe.
Tómate una pastilla.
Hay un tarro en el botiquín.
WILSON FISK SALE DE LA CÁRCEL
No.
¡FISK A LA CÁRCEL! - ¡FUERA FISK!
¡Fisk a la cárcel!
No tiene sentido.
Claro que lo tiene.
Dios está furioso contigo.
¿De qué hablas?
¿Crees que Dios no sabe
que intentaste suicidarte?
No.
Eso no tiene nada que ver.
Dios te devolvió la audición...
...a tiempo para que oyeras
a la multitud corear mi nombre.
A tiempo para comprender que,
en realidad, yo gano y tú pierdes.
¿Crees que eso es el perdón de Dios?
No.
Más bien creo que es... el infierno.
¡Fisk a la cárcel!
No lograrás proteger a Karen.
- Al final, también la matarás a ella.
- Basta.
Igual que a tu padre.
- Y a Stick.
- Cállate.
Y a Elektra.
Todos murieron por tu culpa, Matthew.
No puedo creerlo. Es de locos.
¿Eres la periodista?
Perdone. Karen Page, del Bulletin.
¿Quién está al mando?
Ese es el genio que lo sacó de la cárcel.
El agente Nadeem.
Gracias.
Agente Nadeem.
En cuanto acabe.
Hay una concentración en el hospital.
Dale un abrazo a Sami de mi parte.
Y otro para ti.
Hola. Karen Page, del New York Bulletin.
No puedo hablar con la prensa.
Busque a la agente al mando Hattley.
Pero se escribe N-A-D-E-E-M, ¿no?
¿Usted ha puesto en libertad
a Wilson Fisk?
Fisk no está en libertad. Es un bulo.
Colabora como testigo,
pero es un convicto,
y como tal se le está tratando.
¿En un ático de 20 millones de dólares?
Que el Gobierno confiscó a un capullo
de Wall Street condenado por fraude.
Entiendo. ¿Y qué cenará esta noche?
¿Filet mignon
o halibut pescado con anzuelo?
La zona de prensa está allí.
Un cargo por crimen organizado conlleva
una pena de 20 años.
A Fisk lo condenaron por cinco.
¿Me explica dónde está la justicia?
Jennings, García, Foster,
Leighton, Torres.
Han muerto
y eran buenos agentes y buenas personas.
Escriba sobre eso.
Bien.
Súbelo ahí.
- ¿De acuerdo?
- Sí, hecho.
Perdón. Tenga cuidado.
Nueve, uno, siete, cuatro.
Gracias.
Oye, ¿me pasas un BNC?
Gracias. Tío, he dicho un BNC...
Sí, lo he mirado tres veces.
Tengo las entradas.
Vale. Por si acaso.
Con el lío de fuera,
no quiero tener que volver.
- ¿Estamos a salvo?
- Deberíamos irnos.
Reservamos hace meses.
¿Ahora nos vienen con estas?
- Nos vamos ya.
- Lamento las molestias.
- ¿Le ayudo a reservar en otro hotel?
- ¿Sabe quién soy?
Y sabe quién es él, ¿no?
Un momento.
Rotación de guardias. Informad.
Entrada norte, despejada.
Entrada oeste, despejada.
Zona de servicio, despejada.
Vestíbulo, despejado.
Ya has entrado. ¿Ahora qué?
¿Por qué te han dejado salir?
¿Qué más da eso?
La pregunta es: cuando me encuentres,
¿qué estás dispuesto a hacer?
Si el FBI te protege,
significa que has hecho un trato.
Con todo lo que sé
sobre el crimen en la ciudad...
...tendré al FBI comiendo de mi mano.
- Los manipularás.
- Eso no lo sabes.
Te conozco.
Quizá la cárcel me haya cambiado.
Quizá esté facilitando información al FBI
que ayude a salvar vidas.
Mientras tú estás aquí,
haciendo lo que sea que haces.
¿Verdad que sería increíble?
Que yo fuera más valioso para la ciudad
de lo que fuiste tú.
García fue el padrino de mi boda. Dicen que Andrews sobrevivirá.
Pero, seguramente, no volverá a andar.
Eso es duro. Es muy duro.
Y a él le dan un ático.
Apaguen las cámaras, por favor.
Queremos hablar con nuestro cliente.
¿Y bien?
Hemos preguntado a Felix Manning.
Vanessa está a salvo.
Sus guardaespaldas la trasladan
cada 72 horas
y toman precauciones
para que no los rastreen.
No usan móvil.
Por eso estaban inaccesibles.
¿Dónde está ahora?
En una casa segura
a las afueras de Barcelona.
¿Felix la ha escondido en España?
Por decisión de ella.
Nosotros le desaconsejamos Europa
por el riesgo de extradición,
pero la señorita Marianna
disfruta del arte y es muy tozuda.
Sí que lo es.
Pero allí es muy fácil
que los albaneses den con ella.
Llamad a Felix.
Decidle que lleve a Vanessa
a un sitio más seguro.
Más cercano.
"Han bajado los homicidios,
los robos y las agresiones.
No lo he conseguido solo.
Los ciudadanos de la Cocina del Infierno
han dicho: 'Hasta aquí'.
Junto con la Policía de Nueva York,
hemos empezado a recuperar
nuestros barrios.
Si vuelvo a salir elegido fiscal,
seguiremos recuperando nuestra ciudad.
Juntos".
¿Qué te ha parecido?
Demasiados "juntos".
Parece una canción de los Beatles.
Vale, ¿y eso es bueno?
No.
- A mí me ha inspirado.
- Señor Nelson.
Señor Tower, tiene que prepararse.
Con una aportación de 1500 dólares,
me habré ganado diez minutos.
No se ha ganado nada,
pero le concedo cinco.
- Arleen, quería el azul.
- Tenía una mancha.
Con el gris oscuro triunfará. Ya verá.
Tiene cinco minutos.
¿En qué puedo ayudarle?
Puedo ayudarle yo a usted.
En el caso de Wilson Fisk.
Quiero ofrecerle todo mi apoyo,
mi entrega plena y sin fisuras.
¿El caso Fisk?
Sé que hace cuanto está en su mano
para revocar ese trato
que se ha sacado de la manga.
Pero no tiene recursos. Yo sí los tengo.
Tengo recursos de sobra.
En definitiva, me ofrezco
para formar parte de su equipo.
Así que cuente conmigo.
¿Y si asiente con la cabeza?
- Señor Nelson...
- Foggy.
He luchado con uñas y dientes.
Me opuse al arresto domiciliario de Fisk
con todas las medidas posibles.
Ya lo suponía.
Así que he investigado
y, si podemos iniciar un proceso estatal,
volverá a estar entre rejas.
Al menos durante un tiempo,
mientras preparamos...
No es factible.
Yo investigaré. Elaboraré la estrategia.
Sin cobrar, claro está. De cabo a rabo.
Nelson, listo para el servicio.
Fisk colabora con el Gobierno Federal.
No puedo hacer nada.
Conocerá la diferencia entre luchar
por algo justo y por una causa perdida.
Sé que a veces son lo mismo.
Y uno no sabe cuál es hasta que lucha.
Pues yo lo dejo.
Usted también debería.
Con su permiso,
debo cambiarme para una entrevista.
¿Y ya está? ¿Tira la toalla?
No, hago mi trabajo.
Sus cinco minutos han terminado.
¿Le importaría más
si no pensara en las elecciones?
Ojo, letrado.
Fisk mandó matar a la señora Cardenas.
Quizá no le importe porque está muerta
y no puede votarle,
pero era una buena persona.
Le importaba su comunidad,
era más valiente que nosotros dos juntos.
Fisk hará daño a más gente como ella.
Ella no tuvo voz
porque a quien mandaba no le importaba.
Usted debe ser
la voz de la señora Cardenas.
Váyase o llamo a seguridad.
Ya me voy.
Pero anularé el donativo.
¡Un ático no es la cárcel!
Ya llega la manduca.
¿McDonald's?
¿Crees que Justicia va a pagarnos
bocatas de atún de 40 dólares?
Un café, por favor.
Guardadme algo. Subo en diez minutos.
Al ático, por favor.
Tiene las mejores vistas.
Deberías pudrirte en una celda.
¿Vas a devolverme a la cárcel?
Sabes que no servirá de nada.
Solo hay una forma de pararme,
pero eres incapaz de hacerlo.
¿Estás seguro?
En cierto modo, eres mi cómplice.
Todo lo que ha pasado desde que te negaste
a matarme es culpa tuya.
Los cadáveres que he amontonado.
Los que vendrán.
- ¿Quién será el siguiente?
- Ya tiene el número de cuenta.
Dos millones. En euros.
No, hoy.
Mi cliente no es un hombre paciente.
Si le sigues, llegarás hasta mí.
Lo estás deseando.
- ¿La llave de su habitación?
- La llevo aquí.
Tengo que verla.
Sí. Vale.
Puedes con él. Quítale el arma.
Ven a por mí. Estoy encerrado. Desarmado.
- Señor.
- Me ha dado varias.
Pero no vendrás.
No puedes matarme.
Ni siquiera puedes matarte tú.
Creo que me la he dejado en el coche.
Entonces, no puede subir.
Vale...
Ahora vuelvo.
Lo siento mucho.
Hola, jefa.
Andrews ha vuelto al quirófano.
Creen que pueden salvarle el hígado.
Bien. Es una buena noticia.
Quería donar sangre, pero...
No sé si hago bien en venir aquí.
Nadie te culpa.
Yo me culpo.
Yo decidí trasladar a Fisk.
Porque yo insistí.
Porque era lo más sensato.
Porque juramos proteger a la gente.
Y, a veces, así es como se hace.
Piensa en las veces que esto no pasará
gracias a lo que hacemos.
Ni a civiles ni a nosotros.
Aférrate a todas las vidas que salvamos.
Son importantes.
Tanto como las que hemos perdido.
Ya.
Bon appétit, capullo.
Es el agente especial Poindexter, ¿verdad?
Anoche me salvó la vida.
Todos cometemos errores.
Lamento que haya perdido a sus compañeros.
Perderlos para proteger
a alguien como yo...
...debe de ser especialmente difícil
para familias y allegados.
Les daría el pésame...
...pero supongo que el consuelo
será mayor si me odian.
A no ser que usted piense lo contrario.
Que mis palabras podrían tener
un efecto positivo.
En ese caso,
trasládeles que, por lo que yo vi,
fueron increíblemente valientes.
Coma más deprisa, preso.
Le quedan cinco minutos.
La deuda que he contraído
con los agentes caídos...
...no podré pagarla nunca.
Pero...
...también estoy en deuda con usted.
He conocido a gente extraordinaria.
Pero no había visto
un talento como el suyo.
¿Puedo preguntarle
dónde adquirió semejante habilidad?
Vale. Ya ha terminado.
Lo salvé porque era mi trabajo.
¿Qué quiere que le diga, doctor?
Olvídese de Fisk. Hábleme de la emboscada.
¿Qué quiere saber?
Vamos, Poindexter, sabe cómo va esto.
Si no habla conmigo,
no aprobaré su reincorporación.
Es lo que hay.
Hoy he perdido a amigos.
Y ha matado a varios sospechosos.
- Sí.
- Y está de servicio,
aunque debería estar de baja.
Sé que hace su trabajo,
pero si llevara una máscara,
la prensa me llamaría "héroe".
En cambio, estoy aquí justificando
por qué me protegí.
Yo no soy el enemigo. Solo intento...
Olvídese del rollo psicológico un momento.
Sea sincero conmigo. ¿Cómo está?
Es duro.
Es muy duro.
No es la primera vez que ha matado.
Soy del cuerpo de elite del FBI.
¿Qué cree que hace un francotirador?
Lo que sucede, Dex... ¿Puedo llamarte Dex?
Lo que sucede es
que esta clase de sucesos pasan factura.
La repetición de experiencias traumáticas
puede incrementar la presión.
¿Hasta que se me crucen los cables? Ya.
El caso es
que tiene que procesar lo ocurrido.
Ya lo proceso.
¿Tiene una red de apoyo?
Ella prefiere que la llamen Julie.
Cuénteme más.
Es camarera.
Se dedica a escuchar, como usted.
Aunque ella cobrará más.
Hábleme de ella.
Solemos cenar juntos cada día.
¿Hoy es martes?
Toca pizza.
Julie se la pide de brécol con salchichas
y extra de queso.
Yo le cuento qué tal el día.
Lo bueno y lo malo.
Sé que no es saludable
guardarse estas cosas, y...
...hablo con ella.
Se lo cuento todo.
Y ella no me critica ni me culpa.
Simplemente me brinda su apoyo.
Parece de las buenas.
Sí que lo es.
Está bien. Puede seguir trabajando.
Pero quiero que venga a verme a diario
durante una temporada. ¿De acuerdo?
A la orden.
Vaya con su chica. Le vendrá bien.
¿Por qué Fisk delató a los albaneses?
No sé de qué me hablas.
Te equivocas de persona.
Fisk odiaba la cárcel.
El FBI lo ha sacado de allí.
Pudo delatar a cualquiera.
¿Por qué a los albaneses?
Yo solo soy abogado.
¿Qué es lo que gana Fisk realmente?
¿El territorio de los albaneses?
- No.
- ¿Dinero?
No.
Avísame cuando quieras respirar.
La novia de Fisk.
Los federales retirarán
la acusación contra ella.
- No.
- ¡Lo juro! Lo hace todo por ella.
¿Y dónde está Vanessa?
- ¿Dónde queréis cenar?
- ¿Qué tal el chino?
- ¡Socorro!
- ¡Ahí! ¡Vamos!
¡Socorro!
Es albanés.
Agresor sin identificar en el garaje.
Seguramente armado y peligroso.
¿Alguien lo tiene a la vista?
Aún nada. Paso a la zona sur del garaje.
Estamos en la escalera H,
bajamos hacia el nivel tres.
Necesitamos refuerzos
en el nivel tres del garaje.
Repito: necesitamos refuerzos.
Nivel tres del garaje.
¡Alto! ¡FBI!
Tienen familia, capullo.
Escucha, no vengo a...
¡Ahí está!
- ¡Alto!
Sal con las manos en alto. Vamos.
No te levantes.
Dios.
Eso es. Suelta ese Demonio.
Ha sentado bien, ¿eh?
Lástima que no puedas venir a por mí,
ahora que el FBI me protege.
Mataré a todos tus seres queridos
y no podrás evitarlo.
Dentro de 20 minutos vamos a imprenta.
- Tienes 15 segundos.
- Vale. Es gordo.
- Mierda. Fisk.
- No, mira...
Me cago en la leche,
te dije que dejaras eso.
- No fue a propósito.
- Basta.
Mason te vio en el hotel.
Sé que Fisk es importante para ti.
Y me da igual, ¿vale?
Yo asigno los artículos,
y este se lo he dado a Mason.
No fui allí por eso,
fui por mi artículo. ¿Los Kazemi?
Y creo que hay relación.
¿Qué quieres decir?
¿Sabes de quién era el hotel Presidential?
- No.
- De los Kazemi.
Aún no tengo pruebas, pero ¿sabes
quién creo que es el propietario actual?
Wilson Fisk.
- Cuéntame.
- Vale.
Tengo una pista.
El hotel es propiedad
de sociedades fantasma anidadas.
Una empresa es propietaria de otra
y de otra...
Las he rastreado desde aquí
a las islas Caimán y a Luxemburgo.
¿Y qué relación hay con Fisk?
A todas esas empresas
las representa un bufete de abogados
en Estados Unidos.
Donovan y Asociados.
Los abogados de Fisk.
Vale, continúa.
Estas son las piezas que he encajado.
Hace seis meses,
una sociedad fantasma compra
el hotel Presidential a Kazemi.
Hace una semana, le dice a su familia
que lamenta la venta
y anuncia su intención
de volver a comprarlo.
Dos días después, Kazemi sufre un ataque.
Sí, exacto. No creo que sea casualidad.
Verás...
Noto que es cosa de Fisk.
Estoy convencida.
Necesito dos días para contrastar datos
y te daré un artículo para publicar.
- Es fantástico. Un trabajo excepcional.
- Gracias.
En serio. Bueno.
- Se lo daré a Mason. Ya te lo dije.
- No, sé que soy parcial.
Claro que lo soy. Fisk intentó matarme.
Y mató a Ben, así que tú también lo eres.
Si la gente ve tu nombre
y conoce tu vinculación con Fisk,
el periódico se verá comprometido.
Está bien. Que lo firme Mason.
El reconocimiento me la suda.
Me importa que Fisk
haya salido de la cárcel.
Tenemos... Yo tengo que hacer algo.
No me digas que lo deje,
porque no lo haré.
Ben tardó décadas
en darme tantos quebraderos de cabeza.
Al menos estás erguido.
¿Mejor que no lo sepa?
¿Cree que la gente puede cambiar?
Aún tengo esperanza.
Yo no lo creo.
En el fondo, no.
Creo que llegamos a este mundo
siendo como somos.
Y quizá podamos volvernos
algo más amables.
O más rabiosos.
Pero no podemos cambiar
nuestra naturaleza fundamental.
Para saberlo, hay que intentarlo.
Hablaba de Wilson Fisk.
Conque has recuperado la audición, ¿eh?
Mira por dónde.
A lo mejor, el jefe ha oído mis plegarias.
O mis maldiciones.
No empieces otra vez con Job.
Pero reconocerá que es interesante.
Por fin recupero la audición,
y lo primero que oigo es
que Fisk ha salido de la cárcel.
¿Insinúas que Dios ha liberado
a un peligroso mafioso para fastidiarte?
No.
Seguro que es casualidad.
Porque eso sería muy narcisista.
Fisk afirma que ayuda al FBI.
Pero ellos no lo conocen como yo.
Ya. Y, en tu opinión,
la gente no puede cambiar.
Porque él afirma haber cambiado
por una mujer.
Entiendo.
Si algo puede redimir a un alma perdida,
el amor sería lo primero.
¿Hasta a un monstruo como Fisk?
Hablas con una monja, chaval.
El amor y la redención son
nuestro eslogan.
Pues yo no me lo trago.
¿Y qué vas a hacer?
No lo sé.
Quizá le pare los pies.
Esta vez, para siempre.
Ten cuidado de no convertirte tú
en el monstruo.
Foggy.
No puede ser.
Lo es.
Hola, Foggy.
¿Cómo? ¿Dónde...?
Todos te dimos por muerto.
Lo siento.
- ¿Karen sabe que has vuelto?
- Siéntate.
No...
No he vuelto.
- Estoy casi seguro de que no alucino.
- No he vuelto.
Matt Murdock
no volverá a formar parte de mí.
- Lo dejo atrás.
- ¿Qué?
Solo he venido para advertiros
a Karen y a ti...
...de que Fisk está fuera
y los dos corréis peligro. - Tío...
- He pasado unos meses malos.
Cuestionándome...
...el sentido de todo.
Y anoche, todo quedó muy claro.
Voy a por él, Foggy.
Buscaré la forma de acabar con Fisk.
Solo puedo hacerlo
si Karen y tú estáis a salvo.
Tío, para el carro.
Aún estoy procesando
que estés ahí sentado.
Sé que querréis implicaros.
Karen y tú intentaréis combatir a Fisk
como podáis.
Pero escúchame:
manteneos al margen
y dejadlo en mis manos.
No.
- ¿"No"?
- No.
No tienes derecho a aparecer así,
decir eso
y esperar que me parezca bien.
- Eres mi mejor amigo, imbécil.
- No debí entablar amistad contigo.
Te puse en peligro,
fue egoísta por mi parte.
No puedo cambiar el pasado,
pero no volveré a cometer ese error.
Esto se acabó, amigo. Se acabó.
Estás francamente mal.
Lo sé.
No te acerques a Fisk.
Dile a Karen que haga lo mismo.
Y te agradecería
que no le dijeras que me has visto.
- ¿Tú oyes lo que dices?
- Adiós, Foggy.
¡Matt!
COLEGIO DE ABOGADOS DE NUEVA YORK
¿Era él?
Redujo a seis federales.
No llevaba un traje rojo, pero sí, era él.
De modo que el Demonio ha vuelto.