EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
20.000 MEILEN
UNTERWASSERREISEN
Wieso muss ich da hin?
Wenn wir eine Chance auf den Oscar wollen,
muss Secretariat
bei einem großen Festival laufen.
-Kann ich nach Cannes?
-Kannst du nicht.
Seit deinen Äußerungen in den Medien
bist du bei den Franzosen unten durch.
Ich stehe zu meiner Kritik an Sartre.
Tyrannen rechtfertigten
ihre Gräueltaten mit seiner Philosophie.
Und ich hasse Franzosen.
Du kannst nicht zum Sundance,
Robert Redford hasst dich.
Der Pferdeflüsterer
war nun mal beleidigend.
Sorry, echte Pferde
lassen sich nichts sagen.
Und darum musst du zu diesem Festival.
Wenn du das sagst.
Das Pacific Ocean Film Fest, oder POFF,
ist das größte Unterwasser-Filmfestival
der Welt.
Wenn du dort für Furore sorgst,
bist du in aller Munde.
Na gut.
Du musst nur pünktlich um 20 Uhr
bei der Premiere sein.
Geh über den roten Teppich, winke,
küss ein paar Fischbabys.
Fische. Die sind so lästig.
Sorry, Lady. No habla Fischsprache.
Zeig Gespür für ihre Kultur.
Dort unten ist alles etwas anders.
Du weißt, was Daumen hoch heißt, oder?
Ja, das weiß ich.
Ich komme schon klar.
Noch eine kleine Warnung:
Kelsey Jannings ist auch auf dem Festival.
-Kelsey? Nein.
-Ein anderer Film.
Seit sie gefeuert wurde
herrscht Funkstille.
Zum Glück müsst ihr nicht reden,
ihr seid beide unter Wasser.
Ich war nicht mehr unter Wasser,
seit meine Mutter mich
mit 22 ertränken wollte.
Sorry, ich kann das nicht, Ana.
-Sir.
-Ich steige aus.
Das geht nicht.
Der Kabinendruck wurde schon angepasst.
-Setzen Sie sich wieder.
-Nein. Ich will das nicht tun.
Sie können mich nicht zwingen.
Ich bin ein Landsäuger.
Sie können mich zur Tränke führen...
FREE WILLY
INTERNATIONALER SEEHAFEN
WILLKOMMEN IN PACIFIC OCEAN CITY
BOJACK HORSEMAN
(ÜBERGEWICHTIG MIT SAKKO)
UNTERWASSER-CARLTON
VIEL SPASS BEIM FESTIVAL.
DENK DRAN, DIE PREMIERE
IST UM 20 UHR. KUSS, ANA
BILLIE JEAN KING IS NOT MY LOVER
REGIE: KELSEY JANNINGS
MEERESNÜSSE
'SCHWARZFISCH-IG
NACKT UND FILETIERT
SEABORN SEEPFERDCHENMILCH
DO THE RIGHT THING 2
MACH'S DIESMAL RICHTIGER
KELSEY, DIE FUNKSTILLE IST SELTSAM.
BLEIB, WIE DU BIST! -BOJACK!
KELSEY! LANGE NICHTS GEHÖRT.
KEINE IST SO KELSEY WIE DU!
TSCHÖ MIT Ö, BJ!
KELSEY, SORRY, DASS DU GEFEUERT
WURDEST. DAS IST SCHEISSE FÜR DICH.
-BOJACK HORSEMAN
P.S. ZWISCHEN UNS IST ALLES GUT,
ODER?
AUS ERSTER PFERDEHAND:
BOJACK HORSEMAN
ZEIGT DER PRESSE DEN DAUMEN
WENN SIE EIN VERDÄCHTIGES
GEPÄCKSTÜCK SEHEN: BEHALTEN SIE ES.
SCHWANGERSCHAFT
BEI SEEPFERDCHENMÄNNCHEN
DAS GIBT ES WIRKLICH
FAHRER HAT KEIN BARGELD
UND ENTBINDET NICHT
SÜSSWASSER-TOFFEE
AUSSER BETRIEB
17:43 UHR LETZTER BUS
KEIN EMPFANG
17:44 UHR
PACIFIC OCEAN CITY:
30 SEEMEILEN
SEEMARKT
BERUHIGT IHR SEEPFERDCHENBABY!
GLAUBEN SIE EINEM KINDERLOSEN HUND.
KIEMENPOLITUR
SEEPFERDCHENMILCH
BOJACKS FAUXPAS
MEERESBUSEN
EINE SEEMEILE ZUR
SÜSSWASSER-TOFFEE-FABRIK
ROHRZUCKER
ZUCKER SIRUP FARBE
GLÜCKWUNSCH ZU DEINEN 5 KINDERN!
GLÜCKWUNSCH ZU DEINEN 6 KINDERN!
KELSEY,
IN DIESER SCHRECKLICHEN WELT
BLEIBT UNS NICHTS
AUSSER UNSEREN FREUNDSCHAFTEN.
TUT MIR LEID,
DASS MAN DICH GEFEUERT HAT.
DASS ICH DANACH NIE ANRIEF.
KEIN EMPFANG
22:22 UHR
POFF
ERÖFFNUNGSFEIER
SECRETARIAT SORGT BEIM POFF
FÜR FURORE
NIKOTIN
WODKA
Hey, aus dem Weg, Kumpel!
Bist du taub?
Das darf doch nicht...