Jonathan! Nancy! Jonathan!
Jonathan! Nancy!
O que tá fazendo?
Presta atenção! Não toca em nada!
Será que você errou?
Meu Deus…
- Acho que é melhor a gente…
- É.
Antes que reclame, sei que são 5h,
mas preciso que faça
um rastreador de telemetria.
Quê? Erica, são…
São 5h. Ela já disse isso, cara.
Desculpa, mas quem é você?
- Meu tio.
- Babá.
Quem é, lindinho?
Não é nada, docinho.
Volta pra cama. Já te encontro lá.
Tá bom.
A bibliotecária?
Se gemer alto, ela pede silêncio?
Escutem, você e seja lá quem você for
estão sendo totalmente inapropriados.
Vejo você na aula, Erica.
O Dustin está em perigo.
Em perigo? Que tipo de perigo?
Tipo de vida ou morte.
E aí, lindinho?
Vai voltar pra sua CDF
ou fazer nosso rastreador
e salvar seu melhor aluno?
Henderson!
Dustin!
Dustin. Ei.
Que merda foi essa?
Eles acharam o gerador do campo de força?
Eu estava errado.
Eu estava terrivelmente,
catastroficamente errado.
Como é?
Depois que saiu, achei um diário.
O diário do Brenner.
O segredo pra destruir o muro
está neste laboratório,
mas não é um gerador de campo de força.
Não é magia das trevas. Não foi o Vecna.
Foi a ciência.
Os físicos teóricos chamam
de matéria exótica.
Uma única fonte de energia
segura aquele muro gigante,
e acho que a Nancy atirou nele.
E isso é ruim?
Viemos aqui pra derrubar o muro.
- Não tá me ouvindo!
- Tô, sim.
Não foi feito pelo Vecna.
Ele não tá do outro lado.
Nem Holly e as outras crianças.
Não tem ninguém lá.
E o que tem do outro lado do muro?
Por que parou?
Dustin, o que tem do outro lado do muro?
A morte.
Vamos! Venham, corram!
Rápido!
Vamos!
Se abaixem!
Esse tempo todo,
tudo que presumimos
sobre o Mundo Invertido estava…
totalmente errado.
O portal!
Posso liberar o caminho!
Não, fiquem atrás! Fiquem atrás de mim!
Não, cacete!
Parem!
Não!
Este lugar, o Mundo Invertido,
não é outra dimensão, nem outro mundo.
É um buraco de minhoca.
É uma ponte
entre dois pontos no tempo e espaço,
entre o nosso mundo e o outro.
E se a ponte desabar?
Vai nos levar junto.
Todos nós.
CAPÍTULO SEIS
A FUGA DE CAMAZOTZ
Vai, vai!
Você tá bem? Tá tudo bem.
Estamos seguras aqui. Ele não entra.
Max…
Holly!
Vem.
Holly, querida.
Se não parar, vou machucá-la.
Sei que acredita que a Max é sua amiga.
Mas ela enganou você, Holly.
Ela corrompeu sua mente.
Ela é uma mentirosa.
Não! Mentiroso é você!
Eu vi quem você é de verdade!
Você é um monstro! Um monstro nojento!
Holly!
Se não voltar comigo agora
e se juntar às outras crianças,
serei obrigado a machucar a Max.
Talvez até tenha que matá-la.
Então por que não faz isso, hein?
Eu tô bem aqui.
Ah, é mesmo.
Você tem medinho de uma simples caverna.
Covarde de merda!
As coisas mudaram, Max.
Agora tenho outras maneiras
de atingir você.
E, Holly?
Quando sua nova amiga começar a sofrer,
e ela vai sofrer,
pode voltar para mim
e encerrar o sofrimento dela…
ou pode assisti-la morrer.
A vida dela está em suas mãos.
6 DE NOVEMBRO
Alguém pode me explicar
que bosta foi aquela lá fora?
Nós queimamos as partículas.
Eu vi elas voando torre acima.
- Vocês também viram, né?
- Difícil não ver.
Will devia ter saído da mente coletiva.
- Em tese.
- Por que ele não acorda?
Como ele viu Max, se ela tá com Holly?
Isso é real? É coisa do Vecna de novo?
Não faz o menor sentido!
Os médicos nunca entenderam
o motivo do coma da Max, não é?
Não, mas e daí?
Tá, tá.
Vamos supor rapidinho
que tudo que o Will viu seja real.
- Ele viu Max e Holly.
- Mas como?
Tô chegando lá. Digamos que…
este disco seja o Will
e este seja a Holly.
E…
este, obviamente, é a Max.
Estão em locais diferentes.
Squawk, hospital e um lugar desconhecido
no Mundo Invertido.
- Certo.
- Sim.
Mas todos eles têm
uma coisa essencial em comum.
Estão inconscientes.
O que rola quando Vecna te pega?
Você fica em transe.
Que seria bem parecido com um coma.
Por isso os médicos não entendem.
Max nunca esteve em coma.
Ela estava em transe.
Assim como o Will e a Holly.
Tá mais claro
que um agudo da Whitney Houston.
E se a mente deles…
estiver no mesmo lugar?
Na mente do Vecna.
Presas.
Ou pelo menos estavam.
Se Will estiver certo,
Max e Holly estão tentando fugir.
E, se elas conseguirem,
poderão voltar pros seus corpos físicos,
e Max voltará à vida.
Depois de estarem
na mente do Vecna, literalmente.
- Saberão de tudo, até onde Will está.
- E as crianças.
- E talvez até o plano dele.
- Resolveria tudo.
O destino do planeta tá
nas mãos da sua namorada em coma
e da sua irmãzinha.
Vale a tentativa, né?
- Pode dirigir?
- Não legalmente.
Serve. Pega o carro da Joyce.
Não seja parada.
- Vão até a Max. Eu fico com o Will.
- Tá.
Você se lembra deste lugar…
William?
Por acaso te traz…
memórias?
Max. Holly.
Elas fugiram, não foi?
A perna te atrapalhou?
Você se acha muito esperto, não é?
Mas lembre-se que eu sou a chave.
Fui eu que te convidei.
Você era meu receptáculo.
Meu espião.
Meu construtor.
Construtor?
Quem você acha que fez os túneis, William?
Você os construiu
em cada uma das suas noites de sono.
Há muito poder dentro de você.
Mas não se engane, rapaz.
Esses poderes são meus
e estão mais fortes do que nunca.
Muito mais fortes.
Agora, chegou o grande momento
de meus receptáculos
nos guiarem para um novo mundo.
Um mundo melhor.
Pena que seu mundo nunca vai existir
agora que a Max está
com um dos receptáculos.
Há maneiras de expulsar
uma raposa da toca, William.
E você irá me ajudar.
Você será meu espião
uma última vez.
Não.
Nunca.
Quanto mais você resistir…
mais dor sentirá.
Que burra!
- Ei!
- O que tá fazendo?
Vendo se ele ainda tá lá fora.
- Não tá.
- Como sabe?
Ele sabe que não pode
nos pegar aqui. Vamos.
Ele disse que as coisas mudaram,
que tinha outros jeitos.
Sim, e ele vive mentindo.
Já devia ter percebido.
E agora, o quê? Vamos ficar aqui
sem fazer nada? Aceitar nosso destino?
Não aceitamos nada,
só precisamos estar vivas até o resgate.
- A Onze vai nos resgatar?
- Sim.
Como sabe que foi ela?
Conhece outra pessoa com poderes psíquicos
que consiga se infiltrar
na mente do Vecna,
enfrentar ele, falar através dele
e nos mandar fugir? Só pode ter sido a On.
Então ela sabe que estamos aqui
e virá nos salvar.
Agora pode parar quieta?
Sério, tá começando
a me lembrar seu irmão.
Obrigada.
E por que Henry não pode entrar aqui?
Não sei.
Você ficou dois anos sem fazer nada.
Deve ter uma teoria.
Se vamos esperar,
por que não conversarmos?
- Esta prisão…
- Camazotz.
Camazotz, claro.
É feita das memórias do Henry, certo?
Inclusive essa caverna.
Então imagino que, tipo,
pelo motivo que for, seja uma memória
que Henry não queira encarar.
Algo traumático.
Só que não tem absolutamente nada aqui
nem minimamente assustador, então…
talvez não.
Enfim, é a minha teoria.
Gostei.
Valeu.
E, se você estiver certa,
talvez possamos escapar por esta memória.
- Quê?
- Pensa só…
Minha casa, seu sótão…
Também foram memórias traumáticas,
e nos levaram pra fora de Camazotz.
Talvez também funcione
com a memória do Henry.
Primeiro, já falei que não tem nada aqui.
Segundo, nossas memórias
não são só traumáticas,
são do momento exato
em que Henry roubou nossas mentes.
- Ele não pode roubar a própria mente, né?
- Como sabe?
Porque não faz sentido.
E tudo aqui neste lugar faz sentido?
Tipo…
Talvez tenha alguma…
passagem secreta ou algo assim.
Claro, como fui esquecer
da passagem secreta?
E lá fora?
É só areia. Muita areia.
- Já vasculhou?
- Já.
- Tudo?
- São vários quilômetros.
Então não.
Você não vai até lá.
Holly, nós vamos ficar aqui
esperando a Onze, e ponto-final.
Não acho que ele tenha mentido
sobre outros jeitos de te pegar.
Precisamos dar um jeito
de sair daqui antes disso.
Você vem?
Ou vai deixar
uma criança sozinha no deserto?
Retiro o que eu disse.
Você não lembra o seu irmão, você é ele.
Joyce?
Alguém ligou pra funerária?
Mike!
On!
Mike…
Estou aqui agora.
Você tá bem?
Tô bem.
Essa é a Kali,
minha irmã.
Este deve ser o famoso Mike.
Não tô entendendo.
É uma longa história.
E é melhor contarmos uma vez só.
Cadê o resto da nossa turma?
Ele tá aqui.
Jesus.
- Há quanto tempo ele tá assim?
- Algumas horas.
Acha que consegue encontrar ele?
Quanto tempo leva
pra um buraco de minhoca desabar?
Dez, vinte minutos?
Achei que seria instantâneo.
Claramente não.
- Por que tá decepcionado?
- Não tô.
- Pareceu.
- Tô confuso.
Só consigo ver duas possibilidades.
Ou estamos no pós-vida e somos espíritos,
o que acho improvável…
Ou a Nancy não destruiu totalmente
a matéria exótica.
Senão os muros do buraco de minhoca
teriam desabado,
e teríamos sido sugados pro nada.
Tá, então o que estamos esperando?
Aonde você vai?
Vou ver se consigo sinal
pra procurar a Nancy.
- Steve, espera.
- Vem, Henderson.
- Espera!
- Vem logo!
Steve, não sabemos se é seguro lá em cima.
- Disse que não foi destruída.
- Que não foi totalmente destruída.
Mas foi claramente perturbada.
Não temos ideia dos efeitos que causará
na matéria, no espaço-tempo, na gravidade.
O prédio inteiro pode estar instável
e ser uma armadilha que desafia a física.
Parece bem estável pra mim.
Nancy, na escuta? Jonathan, estão aí?
Alô?
Misericórdia.
Por favor, me diz que não estão ali.
Não!
Não! Nancy!
Nancy! Não!
Nancy!
Vamos, Nancy.
Vamos!
- Você tá bem?
- Acho que sim.
- Certo.
- O que houve?
Não sei.
Acho que a gente caiu.
E claramente não foi destruído.
Só irritou ele.
Anda, vamos.
Vamos dar o fora daqui.
- Cadê a porta?
- Merda!
Está ali! Vem.
Merda!
Não! Merda!
Não! Vamos arrombar!
Puta merda!
Vai!
Não!
A Nancy não deixou
um bilhete nem nada na igreja?
Não, nada.
Ou seja, ou são
um bando de pirralhos mal-educados
ou foram pegos pelos militares.
Se vale de algo, tendo a acreditar
na teoria que são mal-educados.
Espera, e o muro de carne que acharam?
Você não acha que…
Que foram sugados pro aspirador gigante?
Acho que não.
Mas não sei, Mike.
Tô tão confuso quanto você.
A Max, a Holly, o muro,
tudo deve estar conectado de algum jeito,
mas não sei como,
parece que falta
uma peça do quebra-cabeça.
Uma peça grande.
As peças estão na mente do Vecna,
e finalmente temos como entrar.
Exceto que a Jane não achou nada.
Pronto, lá vem a Poliana
iluminar o dia de todos.
Ela está sofrendo.
É? Por que não dá um tempo pra ela?
- Tá ficando mais fraca, não mais forte.
- Então você é especialista na On, né?
Conhece ela há um dia e meio?
Há mais tempo que você, na verdade.
Nós fomos criadas juntas.
E o nome dela é Jane.
- Jane Hopper.
- Só vim ajudar.
Claro, veio ajudar.
Desculpa, mas a gratidão acabou.
- Não disse que o plano era inútil?
- Disse que era inútil?
Eu nunca disse isso.
Jura? Porque pra mim foi o que pareceu.
Ficaram dois segundos sozinhas
e já fez a cabeça dela.
Deve tá difícil achar o Will
porque você distraiu ela.
Ela já estava assim quando conheci,
por sua causa.
Pelas suas mentiras.
Tudo que eu fiz…
…foi pra proteger ela. É o que você diz,
mas, se realmente quiser isso,
ela precisa saber a verdade
e estar pronta
pro que estiver esperando ela
lá do outro lado.
Matar o Henry não vai acabar com isso.
O que quer dizer?
Nada. Ela é uma criança
e não faz ideia do que tá falando.
- Está falando um monte de bobagem.
- Acho que sabe que não tô.
Mas, além de mentir pra Jane,
também mente pra si mesmo.
Quer saber por que continuo aqui?
Continuo aqui pra garantir
que isso nunca mais aconteça.
On!
Ei, tá tudo bem?
Não consigo alcançar ele. Fica escapando.
Bem, temos bastante comida aqui.
Coma, descanse,
recarregue a bateria e tentamos de novo.
Ou…
podemos melhorar o sinal.
O tanque.
Levo um tempo pra arrumar,
mas ainda precisa recarregar mesmo.
E foi um pesadelo construir aquilo,
então é bom que seja usado.
HOSPITAL MEMORIAL DE HAWKINS
- Doris, assino depois!
- Vim dar apoio moral.
Srta. Buckley!
Quer saber?
Ei.
- Precisamos conversar.
- É.
- Robin!
- Preciso resolver isso. Vai lá.
Mas e o plano?
Vickie.
Olha, sei que tá brava,
e tem todo o direito…
- Estão te procurando.
- Quem?
- A segurança. Os militares.
- Por quê?
- Vai se fazer de boba?
- Não sei do que tá falando.
Tá, eu te dou uma dica.
Você, o quarto da Sra. Bailey, benzos.
Já lembrou de algo?
Robin, precisa começar a me contar agora
o que diabos tá rolando com você.
Tá, Max. Hora de voltar pra casa.
Tá, acho que já vimos o bastante.
Mal começamos a procurar.
Finalmente me entendeu.
Não sei quanto tempo passei aqui,
mas foi tempo demais.
Não vai encontrar
algo novo de repente, tá?
Meu irmão já te contou do tio Eric?
Do tio Eric?
Ele é detectorista de metais.
Sabe o que é?
Ele procura metais.
Sim, com um detector.
Procura tesouros antigos
que os mortos podem ter enterrado.
O lugar favorito dele pra isso
é o Parque de Indiana Beach.
Ele procurou lá por anos,
mas só achou umas bugigangas baratas.
Um dia, ele abriu o jornal, e bam!
Primeira página.
Um turista aleatório achou uma lata
cheia de moedas de ouro e prata,
valia milhões.
Tá, e, nesse cenário, eu sou o tio Eric?
E eu sou o turista.
Tampa idiota.
O "M" mostra onde é.
- Aonde vai?
- Tive uma ideia.
- Qual?
- Te mostro mais perto.
- Holly!
- Você não queria voltar?
Pronto, estamos voltando.
Gente, se estiverem ouvindo,
estamos a caminho!
Calma aí, Steve!
Quanto mais subimos, mas perigoso.
Mais um motivo pra acelerar.
Mortos, não poderemos ajudar eles.
Como eu dizia…
Vai!
O que tá fazendo?
Uns andares abaixo,
parece que soldados cortaram a porta.
Cuidado aí.
Merda! Pra trás!
Merda!
Meu Deus!
Puta merda!
A mesa!
- Vai pra mesa!
- Isso…
E agora?
Socorro!
- Socorro!
- Steve!
Quase prontos.
A On vai resolver isso.
Vai, sim.
A ideia foi minha, Hop.
Foi…
minha ideia ele ir pra lá.
Sei lá. Pensei que, talvez,
depois de tudo que aconteceu
e que eu vi ele fazendo…
Pensei: "E se esse tempo todo
que fui tão superprotetora
eu tiver acabado podando ele?"
Esse tempo todo sem escutar ele…
Sem confiar nele, sabe?
Então pensei que,
talvez se eu acreditasse nele
e deixasse ele livre,
isso pudesse dar certo, sabe? E…
parece que tudo
que eu escolho fazer dá errado.
Sei como é.
Às vezes incentivamos situações
para as quais ainda não estão prontos.
Ou podemos ser superprotetores, como eu.
Eles vão se ressentir de todo jeito.
Joyce, uma das alegrias de ter filhos…
é que são um lembrete constante,
pro resto da vida,
de que todas as suas escolhas
foram erradas.
E não é culpa sua, Joyce.
Não é culpa sua.
Gostei da roupa. O Murray que te deu?
Sim.
O Papai Noel tem bom gosto.
Lá na Squawk,
a Kali disse algo estranho.
Que isso não acabaria
nem se matássemos o Henry.
Sabe do que ela tá falando?
Não importa.
Vou aquecer a água.
Se não importa,
por que o Hop ficou tão bravo com ela?
Não é nada, Mike.
- Amigos não mentem.
- Não menti.
Tá fugindo do assunto, dá no mesmo.
Só quero ajudar.
Mas não pode ajudar. Não com isso.
Deixa que eu julgo isso.
On, por favor.
Tem um laboratório no Mundo Invertido.
Estão reiniciando o programa do papai.
Querem criar novos números.
Os militares?
Certo.
Então, depois de matar o Vecna,
a gente destrói esse novo laboratório.
Aí acaba. Uma missão paralela.
Mike, você não tá entendendo.
Não precisam de um laboratório
pra criar novos números.
O sangue do Henry…
está em mim.
Eu não sou um monstro.
Agora eu sei disso.
Mas podem me usar, usar meu sangue,
pra fazer mais monstros.
Podem fazer mais Henrys.
Os militares sempre vão te caçar.
Sempre soubemos disso.
Por isso deixaremos Hawkins.
Quando tudo isso acabar, nós vamos embora.
Vamos escapar
pra uma terra distante, lembra?
Um lugar onde não vão nos encontrar.
Um lugar com pelo menos uma cachoeira.
Mike.
Isso não é como nas suas campanhas.
Você não pode escrever o final.
Não desta vez.
Talvez eu não possa,
mas nós podemos.
Eu, você, Lucas, Will e Dustin.
Porque é a nossa história.
E tudo começa recuperando o Will.
Max.
Sabe que não precisa mais da luneta, né?
É minha caverna.
- Sim.
- E esqueceu de tirar a tampa.
Sim.
Olha.
Com a tampa.
- Certo, tá muito escuro.
- Mas não totalmente.
Vê esse recorte de luz?
É o mesmo formato da entrada da caverna.
Qual é a chance de ter quebrado
no mesmo formato
da caverna que Henry visitou?
Acho que a tampa é um mapa.
Que Henry fez quando criança
e pode nos levar a algum lugar secreto.
Só precisamos alinhar os formatos.
E o que teria neste lugar secreto?
A memória traumática do Henry?
Isso e uma saída de Camazotz.
Pelo menos essa é a minha teoria.
- Gostei.
- Valeu.
Só tem um pequeno furo na sua teoria.
Estaríamos próximas desse lugar,
mas eu tenho olhos
e não vejo nada além de mais e mais areia.
Segura aí!
Segura minha mão!
O "M" mostra onde é.
Vic, por que não tenta falar alguma coisa?
Não tô conseguindo ler
a expressão do seu rosto.
Sei que é muito pra digerir,
ainda mais de uma vez só.
Monstros, dimensões alternativas…
E sei que drogar os Turnbows
pode ter sido meio antiético…
- Para, Robin! Por favor, só para.
- Eu tentei te contar um milhão de vezes.
Não, você mentiu.
E continuou mentindo sem parar.
- Eu sabia que tinha algo!
- Desculpa!
"Correria no trabalho. Ligo amanhã."
"Foi mal, outra crise na Squawk."
Quem trabalha a noite toda numa rádio?
E quem é burro de acreditar nisso?
Aparentemente eu, Vickie,
que ficava em casa
esperando o telefone tocar.
- Enquanto você e seus amigos se chapavam.
- Como é?
Fala sério, Robin.
Você claramente está em abstinência.
Entendeu mal. Não uso drogas.
- Claro, foi mal.
- Olha pra mim!
Estava ocupada caçando monstros
com seus amigos.
Nossa! Tá, talvez você acredite nisso.
Com a quantidade que usaram,
se parar assim do nada
pode gerar confusão,
paranoia, alucinações…
Não são alucinações!
Tá, vamos recapitular.
- Tem um mago das trevas…
- É.
- …roubando crianças…
- …e levando para um mundo de sonho.
- Isso.
Vickie, o chão se partiu em quatro.
O Exército tomou nossa cidade.
O que tô falando é tão louco assim?
Pirou de vez!
Quer saber o que meu rosto tá comunicando?
- Quero.
- Raiva.
Mas com uma pontinha,
apesar de muito, muito relutante,
de preocupação.
Porque, mesmo estando furiosa com você,
sei que não está bem
e precisa de ajuda, Robin.
De ajuda profissional.
- Eu soube que roubaram drogas…
- Espera.
Você a viu?
Robin Buckley? Sim, ela está aqui.
Acabou de entrar naquele quarto.
- Vickie, desculpa mesmo.
- Para.
- Mas preciso ir.
- Robin!
Ei!
Ei, falei com você.
Buckley, parada!
Aonde pensa que vai?
- Socorro!
- Dustin!
- Socorro! Steve!
- Socorro!
Graças a Deus.
O que pensa que tá fazendo?
Nunca vai dar certo. Para!
Steve, para!
Tô falando sério, não é seguro.
- Vai cair.
- Tá instável. Já sei, tá?
Não faz isso! Você tá sendo um imbecil!
Não tô, só quero achar eles.
Sempre tenta se matar!
Não vou deixar isso se repetir!
Para de ser egoísta, por favor.
Se você for, vai morrer,
e não aguento isso de novo.
Não pode morrer. Eu não vou aguentar.
Não deixa isso acontecer de novo.
Por favor, não deixa!
Você não.
Desculpa.
Não.
- Socorro!
- Socorro! Nos ajudem!
Se abaixa.
- Pra que isso?
- Sentados, distribuímos o peso.
Prof. Goldstein. Física.
Podemos ganhar algum tempo.
Já devem ter nos ouvido.
E por que não responderam?
E, mesmo que ouvissem,
o que poderiam fazer?
Alguma coisa. Qualquer coisa.
Eles não vêm.
Não diga isso.
Pediu sinceridade.
Eu odeio The Clash.
O quê?
Sempre que você põe pra tocar,
eu tento dissociar da realidade.
Tá.
Eu odeio ler seus artigos.
Não quer minha opinião,
só quer que eu diga que são ótimos.
Porque são mesmo.
Quase sempre.
Quase sem…
Nossa. Beleza.
Eu nunca li Matadouro-Cinco.
Só li o resumo e fingi que gostei.
E eu nunca li Anna Karenina.
Você sempre atrasa exatos seis minutos.
Nunca falei nada,
mas isso me faz querer socar a parede.
- Dei seu suéter rosa pra caridade.
- Quê? Eu estava procurando!
Sabe que odeio rosa.
Mas me senti mal depois, se vale de algo.
Eu dei descarga no último saquinho
de Deleite da Palmeira Roxa,
e não me senti mal depois.
- Qual é!
- Odeio você chapado.
E eu odeio você bêbada.
E odeio ainda mais
quando você tá chapado e eu, bêbada.
Eu também.
Por que fazemos isso?
Não faço ideia.
Nunca me inscrevi na Emerson.
Eu sei.
Por que nunca falou nada?
E por que você não falou?
Nem sei dizer.
Só senti que eu estava…
fazendo algo errado.
Como se eu estivesse
contra a ordem natural das coisas.
Sabe…
Depois de tudo que a gente já passou, eu…
Nosso trauma compartilhado?
É.
Como qualquer outra pessoa
poderia entender?
Isso é tipo…
É uma coisa…
que nos une para sempre.
Sabe?
Fazia eu me sentir seguro.
Mas também…
Sei lá.
Pode ser sufocante.
Isso.
Naquele spring break,
quando você estava em Lenora…
eu não deixei de ir por causa do trabalho.
Eu podia ter pedido pro Fred me cobrir.
Mas acho que foi por isso que fiquei.
Eu senti que…
precisava de espaço.
Pra ficar com outra pessoa?
O Steve é um cara legal.
Ele me faz rir.
E o cabelo dele é mais bonito que o seu.
Tipo, muito mais bonito.
Mas não.
Eu nunca tive isso com ele.
Somos pessoas diferentes.
Sabe o que ele me disse?
Que quer ter seis filhos.
Seis filhos?
Seis mininuggets.
Quase um McLanche Feliz.
Mas a questão é…
que ele sabe o que quer, e isso é ótimo.
Mas eu…
não sei.
E…
acho que eu esperava
ter tempo pra descobrir.
- Mas aí…
- O mundo se dividiu em quatro.
E agora…
Ei…
Uma última confissão.
E essa é grande.
John Coltrane.
Eu acho que…
já errei demais com você,
então seria legal
fazer a coisa certa no final.
Pega.
Nancy Wheeler,
você aceita…
não…
se casar comigo?
Eu tentei me convencer
que, de alguma maneira,
isso consertaria tudo.
Mas só iria piorar as coisas.
E é por isso que isso tá pesando
que nem uma bigorna no meu bolso
há dois dias.
E aí, o que me diz?
Você aceita meu não pedido?
Eu aceito seu não pedido.
Eu amei você.
Eu amo você,
Nancy Wheeler.
Eu amo você, Jonathan Byers.
Meu Deus.
Jonathan!
Meu Deus!
Meu Deus.
Obrigada.
Eu vou encontrar ele.
Vou trazer ele pra casa.
Tá. Lembre-se, se quiser sair, é só…
Will, eu tô aqui.
Preciso que me mostre onde está.
Me mostre onde está.
Will.
Will, tá me ouvindo?
Will, acorda!
Posso segurar?
Acha que alguém caiu?
É só uma memória, certo?
Nada aqui pode nos machucar.
Nada pode nos machucar.
Fica atrás de mim, tá?
- Mas disse…
- Sei o que eu disse.
Como fui encontrado?
Ele tá vendo a gente.
Como ele pode ver a gente?
Não vou te machucar.
Por favor, não atire, senhor.
Quem é você?
Henry. Henry Creel.
Eu moro aqui perto.
- Quem te mandou?
- Ninguém.
- Mandaram você!
- Eu estava na caverna e ouvi o grito.
Só está confuso. Precisa de um médico.
Por favor!
Holly!
Merda!
Ei, tá tudo bem.
Por que aquele homem quis machucar
o Henry? Ele só tentou ajudar.
- Não sei.
- Por isso Henry é cruel?
Não sei, mas já passou, tá bom?
Precisamos seguir.
Você tinha razão.
A saída de Camazotz é por aqui.
Max?
Você será meu espião uma última vez.
Achei você.
Will, tá tudo bem. Eu tô aqui.
- On…
- Tô aqui.
On…
Sou eu. Vou te levar pra casa.
Tá tudo bem.
Tentei impedir ele, mas não consegui.
Ele viu.
Ele viu o quê? O que ele viu?
A Max.
Ele descobriu onde ela tá.
E mandou eles atrás dela.
Estão indo pegar ela em Hawkins.
- On!
- On, o que foi?
Você tá bem?
On, o que houve?
Ele está bem?
O Vecna vai matar a Max.
Precisamos correr pro hospital.
Ei, vocês são surdos?
Ela tá em abstinência.
- Não tô!
- Ou seja…
Precisa de um hospital, não prisão.
E adivinhem só? Ela tá num hospital!
Estamos em Hawkins, linda.
Não é nosso primeiro noiado.
Queda de energia no hospital.
Péssima notícia pra vovó. Problema dela.
Não, precisamos evacuar.
Não precisamos de nada.
Só anda, drogadinha.
Não sou drogada!
Se não tirarmos todo mundo daqui agora,
todos nós vamos morrer.
Diga o que quiser.
Nem Deus te faria escapar da cadeia.
Nem adianta gastar saliva.
- Precisamos evacuar.
- Não preciso de nada.
Puta merda!
Corram!
Não estão atrás de nós.
Hein? O quê?
Eles não estão atrás de nós.
Conhece outra saída?
Pelo porão.
Dá na garagem dos funcionários.
Certo.
Anda, Lucas, atende!
Atende! O que tá fazendo?
- Eles falam inglês?
- Não.
- Então fala no alto-falante.
- Quê?
Lucas, é Robin. Tem um Demo indo aí.
Ouviu? Tem um Demo indo para aí!
Tira a Max daí agora.
Pega o elevador. Estão nas escadas.
Nos vemos no porão.
Anda, anda!
Merda!
Merda! Vai logo!
Que merda!
Não quer ceder.
Vamos tentar assim mesmo, tá?
Vai.
Tudo certo?
- Tô bem.
- Tá.
- Precisa me puxar, tá?
Jesus!
Eles estão atrás de mim.
- Precisamos ir!
- Pra onde?
Aqui! Que merda tá acontecendo?
- Aqui!
- Como nos acharam?
Não sei, mas precisamos sair.
Tá. Anda.
- Vamos!
- Vai!
Rápido! Fecha a porta!
- Cacete!
- Só vão! Não parem!
- Vamos!
- Cacete!
Precisamos ir!
- A porta! Abre a porta!
- Vai!
Merda. Por aqui, meninas! Venham!
Se abaixem aqui.
Desculpa por achar
que você era uma drogada.
E me desculpa por mentir
uma quantidade ridícula de vezes.
Só pra constar,
a reserva do Enzo não era mentira.
E, se por algum milagre nós sobrevivermos,
eu vou te levar lá,
e nós vamos pedir até sobremesa. Fechou?
Precisamos desligar.
Não, não podemos desligar.
A Max tá voltando.
Não temos opção.
Ela tá voltando.
Você tá bem?
- Vai.
- Tá.
Certo.
Pronta pra ir pra casa, turista?
Sim.
OXIGÊNIO
INFLAMÁVEL
SECADORA
QUENTE
Lucas.
Holly, espera.
- Não pode vir comigo.
- Quê?
Como assim?
Essa saída leva a mim,
ao meu corpo, não ao seu.
Precisa encontrar a sua saída.
Como? Não tenho a Kate Bush.
Nem sei quem ela é.
Não precisa da Kate Bush pra sair.
No fim, eu também não precisava.
Música não é o único jeito de voltar.
Só precisa de algo que te conecte
ao mundo real, à sua casa.
Algo poderoso,
com significado.
Por exemplo, quando o Lucas
pegou na minha mão no hospital,
eu senti bem aqui.
Mas também senti aqui.
Mas eu não tenho namorado.
Não precisa de um.
Só precisa ser algo especial pra você.
Algo que te faça se sentir segura.
Algo que te dê força, que te dê esperança.
Holly, a Heroica.
Ela tá aqui com você agora.
Mas também está no mundo real.
Onde quer que esteja,
basta seguir ela até em casa.
Como?
Só tente se lembrar
o que ela significa pra você.
Ela não significa nada importante.
É só um brinquedo.
Se é só um brinquedo,
por que tá sempre com você?
O Mike.
Ele disse que ela tem poderes divinos
e que nunca se assusta,
então que, se eu me assustasse,
era só virar ela.
Mas já tentei de tudo e nunca dá certo.
Não importa o que eu faça, continuo eu.
A menina que precisa dormir
com o abajur ligado.
Quando minha mãe foi atacada,
não consegui salvar ela.
Não salvei nem a mim.
Holly, pra trás!
Só fiquei lá parada.
Depois, quando Henry te atacou…
Para!
Fiquei lá parada de novo.
Não tem nada de heroico nisso.
Você não podia fazer nada
nesses momentos, Holly.
Ei, você é uma Wheeler. É inteligente.
Acha mesmo que podia ter impedido
os monstros com um atiçador de fogo?
E acho que esqueceu
algumas coisas importantes.
No dia que nos conhecemos,
você foi pra floresta,
mesmo o Henry dizendo
que os monstros moravam lá.
Depois me seguiu até a caverna,
mesmo sem ter motivos pra confiar em mim.
E, quando eu pedi que voltasse pro Henry,
que voltasse pro perigo,
você não hesitou.
E hoje, mesmo depois que eu desisti,
você persistiu.
Já tô aqui há tempo demais, Holly.
Tempo demais.
E eu nunca consegui sair.
Mas você?
Você conseguiu se virar em Camazotz.
Por sua causa…
vou poder ver meus amigos.
Vou poder ver o Lucas.
Você me salvou, Holly Wheeler.
Você me salvou.
Está vendo que Holly, a Heroica
não é só um brinquedo?
Ela é você, Holly.
Ela é você.
Como sabia que daria certo?
Eu não sabia.
Você ainda tem uma longa jornada.
Não sei onde você vai acordar.
Vecna deve estar te prendendo
no Mundo Invertido.
Mas, lembre-se,
o Mundo Invertido é igual a Hawkins.
Então encontre a sua casa e se esconda lá.
Nós viremos te buscar, tá bom?
Te vejo do outro lado.
Do outro lado.
Legendas: Rebeca Passos